ng rõ.
Khi mũi kiếm rời đi, thời gian lập tức trở lại bình thường, Nhất Sơ nhanh chóng điểm kiếm lên chân mày Tiểu Nguyệt, một tay nắm lấy ly rượu trên quầy bar bóp vỡ, cầm một mảnh thủy tinh quét qua mi tâm Tiểu Cao, Tiểu Cao kêu thảm thiết một tiếng rồi ngã trên mặt đất. Lúc này, ánh mắt Tiểu Nguyệt trở lại bình thường, nàng khóc lớn, ôm chặt lấy tôi:
“Trương ca, muội tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại huynh nữa! Thật đáng sợ! Thật đáng sợ!”
Sau đó Tiểu Cao cũng tỉnh lại, lăn lộn trên mặt đất, khóc lóc kêu cha gọi mẹ, làm mấy vị khách chung quanh sợ hãi.
Tôi hỏi Nhất Sơ chúng tôi bị nhốt trong huyễn thuật bao lâu, hắn nói:
“Không đến một giây!”
“Cái gì? Ta cảm thấy ít nhất phải 10 tiếng!”
Tiểu Nguyệt nói. Tôi nhìn về phía quầy bar, bartender vừa rồi rót rượu đã biến mất, chắc là do yêu hồ biến ảo. Hắn khẳng định đã hạ thứ gì đó trong rượu, ngoại trừ Nhất Sơ uống nước chanh, ba chúng tôi đều trúng chiêu! Trong nháy mắt khi chúng tôi trúng huyễn thuật, Nhất Sơ dùng tốc độ nhanh nhất giải trừ huyễn thuật cho 3 người chúng tôi, thử nghĩ nếu hắn chậm vài giây, chúng tôi sẽ bị nhốt mấy ngày, thậm chí là mấy năm, thật là quá khủng bố.
Việc không nên chậm trễ, tôi lập tức lao ra khỏi quán bar, thấy Lý mặt rỗ và Như Tuyết đang ở trong cầu thang ôm nhau khóc thút thít. Nhất Sơ dùng tay áo lau mũi kiếm, chạy như bay tới, cho mỗi người một kiếm, hắn dụng lực lô hỏa thuần thanh, như chuồn chuồn chấm nước chạm tới giữa chân mày rồi lập tức rời đi, 2 người lần lượt được giải trừ huyễn thuật. Lý mặt rỗ khóc lóc trách cứ chúng tôi:
“Sao giờ các ngươi mới đến, có biết chúng ta bị nhốt bao lâu không? Ta thiếu chút nữa đã hỏng mất.”
Tôi thấy chỗ rẽ hành lang một bóng áo trắng chợt lóe rồi biến mất, giờ không có thời gian nghe Lý mặt rỗ kể khổ, vừa đuổi theo vừa lấy trong ngực ra Thiên Lang Tiên. Tôi chạy phía trước, Nhất Sơ rất nhanh từ phía sau đã đuổi kịp, chúng tôi chạy qua chỗ rẽ, bóng trắng đã thoát ra, nhanh chóng vọt vào thang máy ở một hành lang khác, sau đó xoay người nhìn chúng tôi. Đó là một đứa trẻ do yêu hồ biến ảo, trên đầu có một đôi tai hình tam giác, sau lưng có một cái đuôi to màu lửa đỏ lay động. Đứa trẻ này rất giống yêu hồ chúng tôi gặp hôm qua, nhưng đây rõ ràng là bé gái!
Chẳng lẽ có 2 con yêu hồ? Cô bé áo trắng nhìn chúng tôi cười cười rất gian manh, thấy cửa thang máy sắp khép lại, Nhất Sơ móc ra một cái Phong Quỷ Đại, dùng sức kéo mạnh dây túi ném đi. Phong Quỷ Đại ở giữa không trung phóng ra một làn sương đen chui vào thang máy, hóa thành một đại hán vạm vỡ hai mắt trắng bệch, cả người đầy máu. Cô bé gặp uy hiếp, miệng lập tức trở nên vừa nhọn vừa dài, trong miệng đầy răng nanh sắc bén, phát ra một tiếng gầm rú, giao chiến với đại hán vạm vỡ đó.
Khi chúng tôi đuổi tới cửa thang máy thì thang đã đi xuống, thang bên cạnh thì dừng ở lầu 1, chúng tôi không có thời gian chờ, đành phải đi cầu thang bộ. Khách sạn này có 20 tầng, chúng tôi chạy như bay, tôi cơ hồ muốn tắt thở, khi xuống đến sảnh lầu 1 thì quần áo đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, nhanh chóng dựa vào tường thở hổn hển.
“Vẫn còn kịp!”
Nhất Sơ từ bên cạnh tôi vọt qua, điều làm tôi khiếp sợ là mặt hắn không đổi sắc, thậm chí không có một giọt mồ hôi, tiểu tử này nhìn qua có vẻ văn nhược hóa ra thể chất tốt như vậy, xem ra ngày thường tôi cũng phải rèn luyện nhiều hơn.
Thang máy lúc này mới đến lầu 3, chúng tôi chạy bộ thắng cả thang máy, xem ra những điều trong phim cũng không hoàn toàn là khoác lác. Chúng tôi canh giữ trước thang máy, khi cửa thang máy chậm rãi mở ra, tôi thấy trên vách thang máy đầy quỷ huyết màu đỏ sậm, đại hán vạm vỡ đó có lẽ là bị yêu hồ xé thành mảnh nhỏ, dù sao cũng chỉ là oan hồn, sức chiến đấu hoàn toàn kém hơn yêu quái tu luyện thành tinh. Nhưng cô bé kia lại không thấy đâu, tôi thấy lỗ thông gió phía trên bị đẩy ra, chẳng lẽ là chạy thoát từ chỗ đó?
Tôi còn đang cân nhắc thì một trang giấy dính đầy máu tươi từ trong thang máy phiêu phù bay ra, khi bay qua giữa chúng tôi, tôi thầm nghĩ trong thang máy sao lại có gió, làm người ta cảm thấy rất không tự nhiên. Tôi nhấc chân giẫm lên, chỉ nghe thấy một tiếng “A”, trang giấy biến thành cô bé vừa rồi, mà chỗ bị dẫm đúng là cái đuôi to xù lông kia!
“Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao muốn ám toán chúng ta?”
Tiểu cô nương nhìn chúng tôi một cách đáng thương, lỗ tai gục xuống, bộ dáng ủy khuất. Tôi cho rằng cô ta không hiểu tiếng Trung, lấy điện thoại gọi cho Tiểu Cao, bảo hắn xuống dưới phiên dịch. Kết quả, tiểu cô nương mở miệng:
“Là Hoàng tiên sinh bảo ta tới bảo vệ các ngươi.”
Tôi kinh hãi, tiểu cô nương này lại có thể nói được tiếng Trung phổ thông, hơn nữa còn rất chuẩn, nhưng dù sao cô ta cũng là yêu hồ, sống đã lâu, học thêm một số ngôn ngữ cũng không có gì kỳ quái.
“Hoàng tiên sinh nào? Sao ta chưa nghe nói qua.”
Tôi hỏi.
“Ngươi chưa nghe qua sao? Không tin ngươi hỏi người bạn mụn rỗ đầy mặt của ngươi xem.”
“Ngươi nói Lý mặt rỗ?”
Tôi nghĩ lại cảm thấy lời này có sơ hở:
“Nếu tới bảo vệ chúng ta, vậy sao ngươi lại dùng huyễn thuật với chúng ta?”
“Ta cũng không hề làm các ngươi bị thương a.”
Tiểu cô nương lắc đầu nói.
“Vậy mà cũng gọi là không làm bị thương, chúng ta thiếu chút nữa đã hỏng mất trong huyễn thuật của ngươi, ngươi thành thật đi, Hoàng tiên sinh rốt cuộc là ai?”
Tôi lạnh giọng hỏi.
“Hắn… Hắn bảo ta đưa các ngươi tới một nơi, đi rồi sẽ hiểu.”
Tôi không hiểu ra sao, quay đầu nhìn Nhất Sơ, Nhất Sơ cau mày, đột nhiên nói:
“Nó lừa ngươi!”
Tôi quay đầu thì thấy tiểu cô nương nhếch miệng cười, sau đó một đám khí tức tanh tưởi từ dưới thân nàng khuếch tán ra, làm tôi bị sặc, hai mắt không mở ra được, bịt miệng ho sặc sụa.
Cái đuôi to xù lông to như đuôi rắn, nhân cơ hội trốn khỏi bàn tay tôi, tôi không khỏi ảo não, cứ thế bị yêu hồ thuận miệng nói bừa lừa gạt. Nhất Sơ đuổi sát theo, đâm ra hai kiếm, tiểu cô nương thân pháp linh hoạt dẫm lên quầy bar bên cạnh nhảy lên giữa không trung, hai chân móc lên đèn thủy tinh ở đại sảnh, thân thể treo ngược, đung đưa rồi làm mặt quỷ với chúng tôi.
“Đồ ngốc, ngu ngốc, ha ha ha ha!”
Tôi oán hận ngứa răng, móc ra Thiên Lang Tiên vụt tới, tiểu cô nương dùng tay cầm lấy ngọn roi, muốn kéo tôi tới.
Yêu hồ này không biết trời cao đất dày, Thiên Lang Tiên có khắc phù chú hàng ma trừ tà, cô ta vừa nắm lấy liền kêu thảm thiết một tiếng, bàn tay xuất hiện một vết máu cháy đen. Tôi kéo Thiên Lang Tiên về, vụt ra roi thứ hai, tiểu cô nương dẫm lên đèn treo nhảy về phía cửa khách sạn, vèo một tiếng biến mất. Tôi đang muốn đuổi theo, Nhất Sơ ngăn lại:
“Yêu hồ này lai lịch không rõ, cẩn thận kẻo trúng kế, ngoại trừ huyễn thuật ra cô ta không có chiêu số gì khác, trước mắt án binh bất động là an toàn nhất.”
Tôi gật đầu, một phen lăn lộn này làm tôi thật mỏi mệt, đang định về nghỉ ngơi, Tiểu Nguyệt lại gọi điện thoại tới nói:
“Trương ca, huynh bắt được tiểu hồ ly tinh kia chưa?”
“Chưa.”
Tôi đột nhiên cảm thấy không đúng, Tiểu Nguyệt rõ ràng chưa nhìn thấy yêu tinh, sao lại biết đó là tiểu hồ ly, ở đây tất có gian trá. Tiểu Nguyệt gấp không thể chờ nói:
“Mau đuổi theo a, nó trộm mất hộ chiếu của chúng ta rồi.”
“Còn mất gì khác không?”
Tôi hỏi.
“Không có, 4 tấm hộ chiếu đã mất, tiền thì vẫn còn, huynh mau đuổi theo, mất hộ chiếu rất phiền toái!”
Tôi cười lạnh một tiếng:
“Hồ ly tinh, ngươi còn muốn gạt ta, ngươi căn bản không phải là Tiểu Nguyệt!”
Trầm mặc tầm 10 giây, Tiểu Nguyệt nói:
“Trương ca, huynh có phải bị đập đầu vào đâu không?”
“Hồ ly thối, có phải ngươi trộm điện thoại của vợ ta không? Giả giọng nàng muốn gạt ta, cho rằng ta sẽ mắc mưu sao?”
Tôi hung hăng mắng. Đối phương quả nhiên đuối lý, lập tức cúp máy, tôi vì sự cơ trí của chính mình mà cảm thấy tự hào.
Không bao lâu sau, Tiểu Nguyệt từ thang máy đi ra, tức muốn hộc máu mắng:
“Muội sống hơn 20 năm, lần đầu tiên bị người khác hoài nghi mình không phải là người, hơn nữa người đó còn là huynh, muội quả thực rất thương tâm, huynh xem đây là cái gì?”
Nàng giơ điện thoại lên, trên đó là một tấm ảnh, trên tường trong phòng chúng tôi có một dòng chữ to tiếng Hán cổ viết bằng mực nước:
“Tiểu hồ tiên Vĩ Ngọc đến đây chơi một chuyến.”
Nàng lại lướt qua một bức ảnh khác, chụp vali bị cạy ra, ngoài hộ chiếu ra mọi thứ khác vẫn còn.
“Tin rồi chứ?”
Tiểu Nguyệt tức giận hỏi. Tôi kinh ngạc không nói nên lời, hận không thể tìm được một cái khe mà chui vào, đầu tiên là bị yêu hồ lừa gạt, sau đó lại nghi ngờ Tiểu Nguyệt, cảm giác thất bại thật là mất mặt. Tôi lén nhìn Nhất Sơ một cái, thấy hắn khóe miệng như cười mà không phải cười, liền hỏi hắn:
“Ngươi không cười ta đấy chứ?”
“Không có!”
Hắn lập tức sắc mặt lạnh lùng, ra vẻ chết không đối chứng.
“Còn thất thần làm gì, đuổi theo, mất hộ chiếu chúng ta sẽ không thể về nước, sau này sẽ chính là nhập cư trái phép!”
Tiểu Nguyệt sắp phát điên quát lớn.
Kỳ thật sự tình cũng không nghiêm trọng như vậy, hộ chiếu mất thì có thể đến đại sứ quán làm lại, nhưng phải cung cấp rất nhiều thông tin, thủ tục vô cùng rườm rà, khả năng phải ở lại Nhật Bản hơn 1 tháng. Nhất Sơ nói:
“Đi thôi, nhân lúc nó chưa đi xa!”
Tôi vô lực mà đáp ứng:
“Được!”
Chúng tôi ra khỏi khách sạn, Nhất Sơ một đường ngửi ngửi, tôi hỏi hắn sao có thể ngửi được yêu khí? Tôi chỉ có thể nhìn thấy quỷ hồn, còn yêu khí lại không cảm giác được chút nào, hắn nhàn nhạt nói:
“Chỉ là ngươi còn chưa hoàn toàn thức tỉnh.”
Không biết đã đi bao lâu, đột nhiên thấy tiểu cô nương đó ngồi trên một cái đèn đường, ôm cái đuôi to mà chải chuốt, dường như đang đợi chúng tôi. Tôi thử gọi tên cô ta:
“Vĩ Ngọc tiểu thư, chúng ta không oán không thù, trả hộ chiếu lại cho chúng ta đi.”
“Không được!”
“Ngươi rốt cuộc muốn gì, có thể thống khoái một lời không?” Tôi bất đắc dĩ nói.
“Ta muốn các ngươi ở lại chơi với ta!”
Nói rồi cô bé lấy trong túi ra một quyển hộ chiếu, xé làm hai, tôi thiếu chút nữa kêu lên. Thì ra vừa rồi cô bé chỉ xé lớp bọc bên ngoài hộ chiếu, cô bé cầm 4 cuốn hộ chiếu, xoè trong tay như bài poker, cười hì hì nói:
“Các ngươi đuổi theo ta đi, đuổi kịp thì ta trả cho các ngươi.”
Nói xong, cô bé dẫm nhẹ lên đèn đường, nhảy sang một ngọn đèn đường khác, Vĩ Ngọc hi hi ha ha mà cười nhảy tới nhảy lui, chúng tôi chỉ có thể đuổi theo, tôi cảm thấy vô cùng uất ức bực bội.
Ngày thường bị ác quỷ, cương thi đuổi giết thì cũng thôi, vất vả lắm mới tới Nhật Bản chơi một chuyến, lại bị một con tiểu yêu trêu đùa, tôi thề trong lòng, khi bắt được thì nhất định phải biến nó thành một tấm da cáo! Dần dần chúng tôi đã rời khỏi nội thành, Kyoto vốn dĩ không phải là một thành phố lớn. Đường đi đã biến thành một sườn núi, hai bên là cây cối rậm rạp, tôi bò lên đến mức thở hồng hộc, Vĩ Ngọc nhảy lên một cái cổng chào màu đỏ, hình dáng như chữ “Khai” (开）, tôi nhớ cái đó hình như gọi là torii, thường đặt ở trước cửa của thần xã Nhật Bản.
Vĩ Ngọc nhảy tới nhảy lui trên một dãy các torii, cuối cùng biến mất trong đám cây bên cạnh, bất tri bất giác chúng tôi đã tới trước thần xã, trong bóng đêm có một kiến trúc cổ đại cao chót vót, có thể là do xây dựa vào núi nên từ góc độ của chúng tôi mà nhìn thì rất to lớn đồ sộ. Nếu tôi nhớ không lầm, đây là thần xã trứ danh Kyoto…
Thần xã Inari!
Đang lúc chúng tôi chuẩn bị đi vào, một cây gậy trúc đột nhiên chĩa vào yết hầu của tôi, trước mặt xuất hiện một cô gái, đại khái hơn 20 tuổi, tóc buộc đuôi ngựa, chiều cao trung bình, quần áo trên người tương tự như Hán phục, áo dài màu trắng rộng thùng thình, một cái váy đỏ tươi, trang phục như vậy còn không phải là vu nữ Nhật Bản sao? Cây gậy trúc đó kỳ thật là một cây chổi, cô gái ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm chúng tôi, tựa hồ tràn ngập địch ý!
“Các ngươi làm gì vậy? Vì sao lại xâm nhập thần xã?”
“Ngươi biết tiếng Trung?”
Tôi thập phần kinh ngạc.
“Ta đã đọc sách cổ Trung Quốc, ngữ pháp Hán ngữ từng học.”
Vu nữ này tuy rằng biết Hán ngữ, nhưng ngữ pháp lại không rõ ràng lắm, nghe kỳ kỳ. Cô ta lại giơ chổi lên, lời lẽ chính nghĩa hỏi:
“Mau trả lời ta!”
“Chúng ta đang đuổi theo một con tiểu hồ ly, nó trộm hộ chiếu của chúng ta, không tin ngươi có thể hỏi hắn.”
Tôi chỉ chỉ Nhất Sơ.
Vu nữ hồ nghi đánh giá chúng tôi, nói: “Đuổi theo một con tiểu hồ ly? Ngươi nói dối!”
“Vậy ngươi cảm thấy chúng ta đêm khuya xông vào đây làm gì? Chẳng lẽ là tới trộm đồ, trong thần xã có thứ gì đáng trộm sao?”
Cô ta trừng mắt nhìn tôi một cái:
“Ở đây chúng ta hồ ly không có!”
Tôi nghe cô ta nói chuyện mà thấy buồn cười, nhưng vẫn nhịn được, cái này có chút không lễ phép, Hán ngữ khó học như vậy, hai bên có thể trò chuyện đã là không tồi.
Tôi nói:
“Nơi này là thần xã Inari, không phải là thờ cúng hồ ly sao?”
Vu nữ cười lạnh một tiếng:
“Nói như vậy, chùa Quan Âm ở Trung Quốc cũng có Quan Âm?”
Nhất Sơ giải thích:
“Thật không dám dấu diếm, ta là đạo sĩ ở Hong Kong Mê Đồ Quan, con hồ ly kia hẳn là có mục đích gì đó mà dẫn chúng ta tới nơi này, có thể đưa chúng ta vào tham quan một chút không? Chúng ta tuyệt đối không quấy rầy quý thần xã.”
Vu nữ nhíu nhíu mày, lại hỏi tôi:
“Vậy còn ngươi?”
“Ta là âm vật thương nhân, có lẽ ngươi chưa nghe nói qua nghề này.”
Vu nữ không hiểu âm vật là gì, chỉ hiểu 2 chữ thương nhân, liền hỏi:
“Thương nhân và đạo sĩ sao lại đi cùng nhau?”
Tôi nói:
“Xét bản chất, hai chúng ta xem như đồng đạo, giống như âm dương sư Nhật Bản các ngươi.”
Cô ta có chút không hiểu, buông chổi nói:
“Được, ta có thể đưa các ngươi vào xem, nếu không thấy hộ chiếu, ta sẽ báo cảnh sát bắt các ngươi.”
“Được!” Tôi gật đầu.
Vu nữ dẫn chúng tôi đi dọc theo sơn đạo, tuy rằng mặc áo rộng tay dài nhưng cũng có thể nhìn ra dáng người cô ta rất đẹp, không mập không gầy, đường cong lả lướt, đương nhiên tôi cũng không phải là loại cầm thú như vậy, dám có ý nghĩ bất kính với vu nữ. Trên sơn đạo rất dài và dốc, có một loạt cánh cổng torii màu đỏ, phía trên có treo đèn lồng, độ chiếu sáng rất hạn chế, cũng may đêm nay ánh trăng rất sáng.
Hai bên đường là rừng cây đen như mực, thi thoảng có tiếng chim kêu, có thể thấy một vài bức tượng hồ ly bằng đá, lớn nhỏ không đồng nhất, bức lớn nhất cao hơn nửa người. Bọn chúng giống như người, mặc quần áo cổ đại, hai tay khép lại, nheo lại một con mắt như cười như không, nếu đêm khuya đi lại một mình ở đây sẽ cảm thấy chút âm trầm quỷ dị. Trước mắt đột nhiên rộng mở, xuất hiện một tòa lầu lớn bằng gỗ màu đỏ, phía trên có viết chữ Hán “Đại Hà Thần Xã”, hai bên có tượng hồ ly ngồi xổm, trong miệng ngậm bông lúa.
Vu nữ đưa chúng tôi vào đại môn, sân rất lớn, được dọn dẹp sạch sẽ, có rất nhiều cây, có giả sơn và suối, chung quanh là một số kiến trúc xây theo lối thời Đường màu đỏ, nhìn còn rất mới, nhưng tôi biết niên đại của chúng đã rất lâu. Tôi không khỏi có cảm giác xuyên không về thời Đường, ở đây chụp ảnh phong cách cổ trang thì tuyệt vời, nghe nói trước đây khi Thư Kỳ đóng phim “Thích khách Nhiếp Ẩn Nương” có một số cảnh là quay ở Kyoto.
Tôi chú ý đến phong thuỷ ở đây, phát hiện bố trí thập phần xảo diệu, xem ra khi tu sửa đã có cao nhân chỉ điểm, nơi này tốt xấu gì cũng là đại thần xã cấp quốc gia của Nhật Bản. Lúc này Vu nữ ngừng lại, xoay người đối diện với chúng tôi nói:
“Hộ chiếu ở đâu? Ta sẽ đưa các ngươi đi tìm, không thể tự tiện xông loạn.”
Tôi thầm nghĩ vu nữ này cố ý làm khó chúng tôi, không đi tìm sao chúng tôi biết được hộ chiếu ở đâu? Nhất Sơ lại đột nhiên nói:
“Ta cảm giác được yêu khí, hẳn là ở đó.”
Hắn vươn tay, chỉ về đại điện.
Vu nữ nghi hoặc hỏi:
“Ngươi chắc chắn?”
Nhất Sơ gật đầu.
“Được, ta đưa các ngươi đi.”
Vu nữ nói. Khi vào đại điện phải cởi giày, trong đại điện thờ một pho thần tượng khoác vải đỏ, tuy có bộ dáng người, nhưng khuôn mặt và thần thái lại có vài phần giống hồ ly, tôi hỏi Vu nữ đó là Tamamonomae sao? Cô ta nói không phải:
“Rất nhiều du khách Trung Quốc đã hỏi ta chuyện này, cười dở khóc dở.”
“Là dở khóc dở cười.” Tôi sửa lại.
Trên bàn thờ quả nhiên có mấy quyển hộ chiếu, tôi cầm lấy, hộ chiếu của cả 5 người đều ở đây, dưới hộ chiếu còn có một thứ, là một lá Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù! Lá phù này dán trên một tấm ván gỗ, vu nữ kêu lên một tiếng sợ hãi cầm trên tay xem xét, hai mắt trừng lớn, tôi và Nhất Sơ ngoảnh mặt nhìn nhau. Lá phù này tôi đã đưa cho chủ quán bán oden, yêu hồ là yêu tà, không thể chạm vào phù chú nên đã cạy cả tấm ván gỗ xuống.
Tiểu hồ ly đặt phù chú ở đây, lại không ngại cực khổ mà dẫn chúng tôi tới, tôi thầm nghĩ nó sắp đặt như vậy khẳng định là không có chuyện gì tốt. Vu nữ hỏi tôi:
“Lá phù này cũng là của các ngươi sao?”
Vu nữ luôn có thái độ đề phòng chúng tôi, tựa hồ không quá hoan nghênh, tôi vốn không muốn tiết lộ để sớm về khách sạn nghỉ ngơi, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu nói:
“Là ta vẽ!”
“Ngươi biết vẽ loại phù này?”
Cô ta càng thêm kinh ngạc.
“Sao vậy?”
Tôi hỏi.
Cô ta chắp tay trước ngực, thành khẩn nói:
“Có thể tặng cho ta mấy lá không?”
Khi cô ta nói chuyện này lại có chút thẹn thùng, gần đây trong thần xã có một số chuyện kỳ lạ, tựa hồ là có quỷ, đêm khuya thường xuyên có động tĩnh kỳ quái, có thứ gì đó ném gạch vào tường vây, còn có người thấy một samurai không đầu đi tới lui trên sơn đạo làm vài vu nữ hoảng sợ, tháng trước còn có một cái đầu bốc cháy trong sân bay qua bay lại.
Các thần quan lớn nhỏ trong thần xã đều bó tay, tuy rằng Nhật Bản có Thần đạo và thuyết âm dương, nhưng lại không có phương pháp tu luyện đứng đắn, vu nữ và thần quan là người hầu cho thần linh, bản thân không có năng lực hàng yêu phục ma, cá biệt có một số vu nữ có được thần lực, nhưng đó là đến từ huyết thống. Về phần các âm dương sư trong lịch sử, họ sớm đã mất đi truyền thừa.
Vu nữ ngượng ngùng mà nói:
“Năm đó bà nội ta là vu nữ nổi danh khắp Kyoto, nhưng đến thế hệ này của ta đã không còn chút pháp lực nào…”
“Xin hỏi nên xưng hô thế nào?”
Tôi hỏi. Vu nữ tự xưng là Chiba Lin (Thiên Diệp Lâm), tôi và Nhất Sơ cũng tùy tiện nói lại gia cảnh môn phái, tôi nói:
“Chiba tiểu thư, sao ngươi biết lá phù này có pháp lực?”
“Bởi vì, chúng ta cũng có Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù.”
Hai mắt cô ta tỏa sáng.
Tôi kinh ngạc, cô ta chẳng những biết lá phù này có pháp lực, còn biết tên của nó, xem ra cô ta cũng có chút kiến thức.
“Hai vị có thể đi theo ta không? Ta muốn cho hai vị xem một thứ.”
Vu nữ đưa tay làm thủ thế mời. Tinh thần tôi rung lên, nghĩ thầm lại có tiền tới cửa.
Tôi kinh ngạc hỏi:
“Mấy lá phù này ngươi từ đâu mà có?”
Chiba nói phù chú có từ đời bà nội cô ta, cái hộp này có yêu ma quấy phá, có một người Trung Quốc tới hàng phục yêu ma, rồi dán lá phù này lên. Cách vẽ Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù không giống nhau, giống như một bộ quyền pháp truyền cho mỗi đồ đệ thì mỗi người đều có sự khác biệt, tôi nhìn kỹ lá phù này, trên đó nét bút rồng bay phượng múa rất có thần vận của ông nội. Tôi thầm nghĩ, sẽ không phải là ông nội chứ? Lão nhân gia chưa từng nói đã từng tới Nhật Bản, có lẽ là những người khác trong Giang Bắc Trương Gia.
“Ta có thể xem qua không?”
Tôi hỏi.
“Được.”
Chiba gật đầu. Tôi dịch cái rương đến trước mặt, phong ấn trên rương rất đáng chú ý, tháo chỉ hồng ra là một phong ấn hình ngôi sao sáu cánh, mấy lá Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù có tác dụng gia cố phong ấn, hiển nhiên là do cao nhân làm ra. Nhưng mấy lá phù này đã rách nát, đã không còn hiệu quả, chỉ hồng cũng bị đứt mấy chỗ, phong ấn đã sớm bị phá.
“Ngăn tủ này vẫn luôn khóa sao?”
Tôi hỏi.
“Chỉ có ta và đại thần quan mới có chìa khóa mở ngăn tủ.”
Chiba trả lời. Nhất Sơ cầm lấy cây chổi, quét trong ngăn tủ ra một đống ruồi bọ chết, Chiba đại kinh thất sắc, hỏi tôi đây là chuyện gì. Tôi kiểm tra đáy rương, phát hiện đã bị khoét ra một cái lỗ, sau đó đưa xác con ruồi lên ngửi ngửi, có mùi máu. Tôi và Nhất Sơ trao đổi ánh mắt, đã đoán ra nguyên nhân, có người cố ý phá hoại!
Tôi giải thích cho Chiba, đám ruồi bọ này là dùng máu quạ đen để nuôi lớn, âm khí nặng vô cùng, có người thả chúng vào từ lỗ dưới đáy rương, tự thân phong ấn vốn tràn ngập dương khí, âm dương tương kích, ruồi bọ theo bản năng sẽ phá hư phong ấn. Tuy rằng một con ruồi chỉ có sức lực hữu hạn, nhưng rất nhiều ruồi bọ dùng sinh mệnh, cuối cùng đã có thể phá vỡ phong ấn. Biện pháp này cũng rất sáng tạo, tôi cảm thấy kẻ âm thầm phá rối nhất định là vô cùng quen thuộc đối với pháp thuật Trung Quốc.
Chiba không quá hiểu thuyết âm dương, chớp mắt hỏi tôi:
“Phá hủy rồi thì sẽ thế nào?”
“Yêu ma bên trong sẽ chạy ra.”
Tôi nói.
“Có thể mời Trương tiên sinh phong ấn lại lần nữa không?”
Tôi lắc đầu:
“Mất bò mới lo làm chuồng, nó đã chạy ra ngoài, phong ấn cái rương này cũng vô nghĩa. Đúng rồi, ngươi có thể mở nó ra nhìn được không?”
“Được!”
Chiba cởi bỏ chỉ hồng bên ngoài, mở cái rương ra. Trước mắt tôi sáng ngời, ở bên trong là một pho tượng hồ ly, đặt trong tầng tầng vải lụa bao bọc.
Tôi có chút buồn bực, hỏi Chiba lúc hoàng hôn thứ này không phải là đặt trên xe rước diễu hành sao? Sao giờ nó lại đầy bụi đất, dường như đã lâu chưa mở ra. Chiba cười nói, thứ mỗi năm lấy ra đi triển lãm đều là đồ giả do thợ khéo mô phỏng lại, chính phẩm quý giá như thế, người có bối phận thấp hơn vu nữ không được nhìn thấy. Tôi muốn lấy ra kiểm tra một chút, Chiba nói chờ một lát rồi đi lấy găng tay cho chúng tôi đeo.
Pho tượng hồ ly này làm bằng bạc ròng, rất nặng, lâu ngày mặt ngoài đã bị oxy hóa thành màu đen. Tôi và Nhất Sơ cẩn thận nhấc ra, đặt lên vải lụa. Pho tượng có hình một con hồ ly ngồi xổm, dáng gầy, có chút giống chó, được đúc rất đẹp, da lông đều như thật. Đây hẳn là không phải là thứ tầm thường, là pháp khí thời cổ, thứ này khi được đúc thường thường sẽ cho thêm những thứ khác, tỷ như xá lợi tử của cao tăng, máu thiên hoàng, xương cốt yêu quái gì đó.
Nhưng tôi lại không nhận thấy âm khí, ngược lại, trên pho tượng giả tôi gặp lúc buổi chiều lại cảm giác được sự uy hiếp.
“Sao ở đây lại trống không?”
Nhất Sơ chỉ vào hốc mắt của hồ ly hỏi.
“Hai mắt của Ngân hồ đại nhân vốn dĩ là trống không a?”
Chiba vẻ mặt khó hiểu.
“Không đúng, ở đây hẳn là có hai tròng mắt.”
Nhất Sơ nói.
“Ta không rõ lắm, ta cũng chỉ là nhìn thấy 3 lần, cũng đều không có tròng mắt.”
Chiba buồn bực nói.
Tôi phỏng đoán:
“Chúng ta từng gặp một con yêu hồ biến thành bạch y thiếu niên, đêm nay lại gặp một yêu hồ biến thành bé gái, chẳng lẽ hai người bọn họ chính là do tròng mắt của Ngân hồ biến thành?”
Nói như vậy, khi diễu hành tôi nhìn thấy hồ ly hẳn là chính là cô bé đó, cô bé bám vào bức tượng giả, làm tôi cho rằng đó là một kiện âm vật. Lúc ấy cô bé thấy tôi đưa cho chủ quán oden một lá Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù, liền lặng lẽ lấy đi, mang về đặt ở đây, sau đó lại trăm phương nghìn kế dụ chúng tôi tới.
Chỉ là tôi không nghĩ ra, vì sao cô bé phải làm vậy, điều này đối với cô bé dường như không có gì tốt cả? Tôi nói với Nhất Sơ phỏng đoán của mình, Nhất Sơ nói:
“Có thể là nó hy vọng chúng ta sẽ giúp Chiba tiểu thư?”
“Nói cách khác, bạch y thiếu niên ở bên ngoài trợ Trụ vi ngược, cô bé muốn để hắn quay đầu lại, chỉ là với sức của mình thì không làm được, liền lên kế hoạch như vậy dẫn chúng ta tới đây.”
Tôi phân tích:
“Nhưng bạch y thiếu niên kia ở Osaka, chúng ta phải quay lại đó sao? Không khéo đám yakuza đó truy tìm chúng ta khắp thành phố.”
“Cửu Lân, ngươi cảm thấy phong ấn là do ai phá hư?”
Nhất Sơ hỏi.
“Chẳng lẽ là bạch y nam nhân làm!”
Tôi bừng tỉnh đại ngộ:
“Ý của ngươi là, hắn còn quay lại đây?”
Nhất Sơ gật đầu. Chiba ở bên cạnh nghe không hiểu gì, tôi liền kể lại chuyện ở Osaka cùng chuyện đêm nay bị yêu hồ trêu đùa, cô ta kinh ngạc mà che miệng:
“Hai người bọn họ chẳng lẽ là Hồ tiên đại nhân hóa thân?”
“Xem ra là đúng.”
Tôi nói với Chiba:
“Thật không dám dấu, việc ta làm chính là thu phục âm vật quấy phá.”
“Âm vật, đó là cái gì?”
Chiba khó hiểu hỏi. Tôi giải thích một chút về ngọn nguồn âm vật, nghe xong Chiba nói:
“Vậy thật quá tốt, xin Trương tiên sinh nhất định phải giúp thần xã, còn về thù lao ta sẽ nói với đại thần quan.”
“Chúng ta ra mặt thì giá cả không thấp đâu!”
Tôi cười nói. Chiba cau mày, nghiêm trang nói:
“Thần xã không có nhiều tiền, hy vọng Trương tiên sinh ra giá bớt một chút…”
Tôi có chút không đành lòng nói với cô ta về quy tắc của nghề này, việc giải quyết xong thì đồ vật sẽ thuộc về tôi.
Nhưng thứ này là quốc bảo, đừng nói Chiba không quyết định được, đại thần quan có lẽ cũng sẽ không đồng ý. Tôi nhìn thoáng qua Nhất Sơ, hỏi ý kiến hắn, hắn nhàn nhạt nói:
“Ủy thác này chúng ta nhận.”
Tôi nghĩ cũng phải, coi như làm việc thiện một lần, giữ gìn quan hệ hai nước.
“Thật tốt quá!”
Chiba cao hứng phấn chấn nói:
“Cảm ơn, cảm ơn Trương tiên sinh và Nhất Sơ tiên sinh.”
Lúc này Tiểu Nguyệt gọi tới, hỏi chúng tôi sao còn chưa về? Lúc này tôi mới phát hiện đã 11 giờ đêm, liền cáo từ với Chiba.
“Giúp thần xã bắt yêu quái, chơi quá vui! Như vậy so với ngắm cảnh đơn thuần hay hơn nhiều.”
Tôi hỏi nàng Lý mặt rỗ đâu, Tiểu Nguyệt nói vừa rồi Lý mặt rỗ và Như Tuyết bị nhốt ở cầu thang rất lâu, tinh thần có chút không chịu nổi, hai người họ đã về phòng nghỉ ngơi. Trước mắt không rõ địch tình, tôi cũng không biết chuẩn bị gì, liền để sáng mai lại đến thần xã điều tra một chút.
Sáng sớm hôm sau, chúng tôi đang chuẩn bị xuất phát, Lý mặt rỗ lại sống chết không muốn đi, ôm chăn ăn vạ trên giường nói:
“Lần này dù cho nhiều tiền ta cũng không đi, ta không muốn gặp lại chuyện như vậy nữa!”
“Xem ngươi kìa!”
Tôi uy hiếp hắn sẽ nói chuyện hắn sờ mông mấy em gái ra Lý mặt rỗ mới không tình nguyện mà xuống giường. Như Tuyết cũng đang do dự, tôi đưa Phong Quỷ Đại mà Nhất Sơ dùng tối qua cho cô ta, nói thứ này có thể dùng phòng thân, cô ta tin là thật mới an tâm đeo bên người.
Ăn xong bữa sáng là 9 giờ hơn, chúng tôi liền tới thần xã Inari, vốn tưởng rằng đến sớm không ngờ ở đây đã có không ít du khách, rất nhiều người xếp thành hàng dài, quay vào pho tượng thần Inari cầu nguyện, viết tâm nguyện lên một miếng gỗ nhỏ. Tiểu Nguyệt nói muốn viết một tâm nguyện, tôi nói:
“Nhiều người như vậy, chúng ta làm chính sự trước, đến tối không có ai thì lại đến cầu nguyện.”
Chúng tôi xem xét khắp nơi, bị một nam nhân mặc trang phục vu sư gọi lại, ki lý cô lô nói một tràng tiếng Nhật.
Tiểu Cao và hắn nói chuyện với nhau, rồi nói với chúng tôi:
“Vị này chính là đại thần quan của thần xã: Urashima (Phổ Đảo) tiên sinh, hắn nói nơi này du khách không được vào tham quan.”
“Ngươi nói với hắn, chúng ta không phải là du khách, là khách do Chiba tiểu thư mời đến!”
Tôi nói. Tiểu Cao phiên dịch cho Urashima nghe, Urashima nửa tin nửa ngờ, lúc này Chiba xách theo một thùng nước đi tới, vội vàng buông thùng nước rồi nói rõ cho Urashima.
Thái độ của Urashima đại biến, nhiệt tình tỏ vẻ hoan nghênh chúng tôi, nhưng hắn còn có việc phải làm liền bảo Chiba đưa chúng tôi đi dạo. Tiểu Nguyệt kéo tay áo tôi, chỉ vào Chiba nói:
“Đây là vu nữ trong truyền thuyết a? Quả nhiên khí chất không giống người thường.”
“Cảm ơn!”
Chiba hơi mỉm cười.
“Ngươi biết tiếng Trung?”
Tiểu Nguyệt chấn động.
“Đã học qua chữ Hán.”
Chiba nói. Lý mặt rỗ cười hì hì khích lệ nói:
“Chiba tiểu thư, đại đại xinh đẹp.”
Như Tuyết hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.
Khi vào thần xã, tôi phát hiện ở trong góc có một cái đèn bằng đá bị hư hại, du khách có lẽ không nhìn ra điều gì, nhưng tôi và Nhất Sơ lại để ý tới, cái đèn này khác những cái khác, tôi chú ý tới một con Chu Tước điêu khắc bên trên, tôi xoa chút bụi từ đoạn bị vỡ ra ngửi thử, rõ ràng có một tia âm khí nhàn nhạt! Bên trong ngọn đèn đá này có thể đã dùng đất ở bãi tha ma để xây dựng bố cục phong thuỷ của toàn bộ thần xã.
Kiến trúc phong thuỷ cũng không phải là cứ dùng thứ có nhiều dương khí là tốt, có đôi khi cũng dùng một vài thứ có âm khí, âm dương phối hợp, làm cho phong thuỷ lưu động.
“Nếu ta đoán không sai, 4 góc của thần xã đều có đèn đá như vậy, trên đó có điêu khắc tứ thần thú của Trung Quốc: Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ.” Tôi nói.
Chiba rất bội phục gật đầu:
“Trương tiên sinh nhãn lực quả nhiên là cao, đèn đá như vậy quả thực là có, nhưng mấy ngày nay đã bị người khác hủy hoại một cách khó hiểu…”
“Tiểu thư, sao ngươi nói chuyện như mấy tên quỷ tử Nhật Bản trong TV vậy.”
Như Tuyết châm biếm, cô ta có chút địch ý với Chiba, có thể là do oán hận Lý mặt rỗ vẫn luôn nhìn lén Chiba.
“Quỷ tử Nhật Bản? Là yêu quái sao?”
Chiba vẻ mặt khó hiểu, từ nhỏ đã lớn lên ở thần xã, có lẽ là không xem TV bao giờ. Tôi đổi đề tài, bảo cô ta đưa chúng tôi tới xem mấy chỗ khác. Trên đường Tiểu Cao sửa lại ngữ pháp tiếng Hán cho Chiba, tuy rằng Chiba nói chuyện kỳ kỳ, nhưng cô ta thông minh, một khiếu thông trăm khiếu thông, rất nhanh đã có thể nói tiếng Hán như người Trung Quốc bình thường.
Phía sau thần xã là đồng ruộng, người trong thần xã trồng rau ở đây, xa xa có rất nhiều phần mộ mọc đầy cỏ xanh, tôi nói với Tiểu Nguyệt:
“Ta kiểm tra nàng, mộ đặt ở phía trước nhà tốt hay ở sau nhà tốt?”
“Phía sau, ở phía trước thì quá khó coi.” Tiểu Nguyệt nhíu mày nói.
“Sai rồi, mộ nên đặt ở phía trước! Phong thuỷ học nói “Ninh khiếu phòng tiền đồi thượng đồi, mạc khiếu phòng hậu quỷ lai thôi”, mồ đặt ở phía sau nhà là tối kỵ trong phong thuỷ.” Tôi giải thích.
(Ninh khiếu phòng tiền đồi thượng đồi, mạc khiếu phòng hậu quỷ lai thôi: Ở trước nhà thì của cải chất chồng, ở phía sau nhà thì quỷ tới đẩy).
Chiba nháy mắt nói:
“Trương tiên sinh, Nhật Bản chúng ta không chú ý đến phong thuỷ, nó dường như cũng không có ảnh hưởng gì, thứ cho ta mạo phạm, có thể thấy rằng thuyết phong thuỷ ngươi vừa nói quả thật là vô căn cứ.”
“Ngươi cho rằng không có ảnh hưởng sao?”
Tôi cười lạnh một tiếng, sau đó nói với cô ta, đầu tiên là thần xã có nhiều dương khí, tà vật không dễ tiến vào, tiếp đó là người trong thần xã phần lớn là cả đời không kết hôn, không thấy ảnh hưởng, cuối cùng là phong thuỷ của thần xã là do cao nhân chỉ điểm, vô cùng nghiêm cẩn, hiện giờ 4 cái đèn đá vừa bị hủy thì lập tức bắt đầu có ma quỷ quấy phá, huống chi là về sau?
Chiba bừng tỉnh đại ngộ nói:
“Có biện pháp nào giải quyết không?”
“Những phần mộ đó chôn ai?”
Tôi hỏi.
“Các đời thần quan, vu nữ, bọn họ đều là người hầu trung thành của thần Inari, thiết tưởng đã sớm thành Phật.”
Chiba chỉ vào ngôi mộ phía trước nói:
“Chỉ là trên ngọn núi này còn có không ít samurai chết trận, như ngài nói thì phong thuỷ hẳn là không tốt lắm?”
Trong núi trồng rất nhiều trúc, tràn ngập một cỗ sương mù trắng xóa, quả thực có âm khí rất mạnh.
“Buổi tối ta sẽ thi pháp tu bổ phong thuỷ cách cục nơi này, hẳn là sẽ không có quỷ quấy phá nữa.”
Tôi nói.
“Cảm ơn.”
Chiba cảm kích gật đầu.
Nhất Sơ vẫn luôn im lặng đột nhiên hỏi:
“Người xây toà thần xã này là ai?”
– Chiba trả lời:
“Nghe nói là âm dương sư vĩ đại Abe Yasukiyo xây nên.”
“Cháu của Abe Seimei?”
Nhất Sơ nhíu mày.
“Đúng.”
Chiba gật đầu. Tôi mở điện thoại tra thử, ở thời Heian của Nhật Bản, âm dương sư là một nghề nghiệp vô cùng ghê gớm, mà Abe Seimei chính là âm dương sư được Thiên hoàng ngự dụng, phụ trách phong thuỷ hoàng cung và hiến tế.
Mà cháu của Abe Seimei là Abe Yasukiyo được thừa kế chức vị âm dương sư. Tôi thầm nghĩ, tòa thần xã này có lẽ nào có liên hệ nào đó với hồ yêu Tamamonomae bị phong ấn năm xưa? Lúc này trong thần xã có tiếng xôn xao, một vu nữ đi tới nói với Chiba mấy câu, tôi hỏi cô ta có chuyện gì, cô ta nói có 2 du khách bị té xỉu. Tới thì cũng tới rồi, chúng tôi liền đi qua xem, 2 du khách nằm im một chỗ, một nam một nữ, dường như là hai vợ chồng.
Urashima cũng ở đó, đang gọi xe cứu thương, tôi vừa thấy sắc mặt của đôi vợ chồng này thì cảm giác không đúng. Nhất Sơ đi qua lật mí mắt bọn họ, nói với tôi:
“Bị hút dương khí…”
“Các ngươi có thể cứu bọn họ không?”
Chiba hỏi. Tôi nói với cô ta, đôi vợ chồng này không nguy hiểm đến tính mạng, nằm tĩnh dưỡng mấy ngày là ổn. Ban ngày sẽ không có quỷ, thứ hút đi dương khí của bọn họ chỉ có thể là yêu, rất có thể là 1 trong 2 con yêu hồ.
Tôi vừa thấy tất cả mọi người tập trung tại đây, bỗng nhiên nhăn mày lại:
“Không xong, chúng ta có thể đã trúng kế điệu hổ ly sơn rồi! Đối phương muốn tới chỗ pho tượng hồ ly.”
Urashima kinh hãi, lập tức chạy tới kho hàng kiểm tra, những người khác cũng theo sát. Khi chúng tôi lúc chạy tới, Urashima đã mở ngăn tủ ra, bên trong trống rỗng, hắn hô to gọi nhỏ, Nhất Sơ đột nhiên duỗi tay vào trong ngăn tủ, kéo ra cái rương.
Huyễn thuật này làm cho Chiba và Urashima khiếp sợ, Nhất Sơ nói:
“Là thuật che mắt.”
Urashima không yên tâm, muốn đích thân mở ra để xác nhận, khi pho tượng hồ ly bị lấy ra, Tiểu Cao đột nhiên đoạt lấy pho tượng trong tay hắn rồi cướp đường mà chạy!
Tôi hô Nhất Sơ chia đường bọc lại vây quanh Tiểu Cao. Tiểu Cao hai tay bảo vệ pho tượng hồ ly, đôi mắt đỏ hồng, nhìn chúng tôi hung ác mà nhe răng trợn mắt. Tôi vung Thiên Lang Tiên vụt tới, Tiểu Cao chạy quanh đèn đá, mấy lần thiếu chút nữa đã đắc thủ thì roi lại vụt lên đèn đá! Hắn luồn lách như cá chạch, hơn nữa trong sân có giả sơn và cây cối, chúng tôi không thể bắt được hắn.
Lúc này Chiba chạy tới, hô lớn:
“Đừng đuổi nữa, pho tượng thật đã bị người ta mang ra khỏi thần xã rồi.”
“Ngươi nói gì?”
Tôi liếc Tiểu Cao một cái, hắn đang trốn sau giả sơn thăm dò chúng tôi, dường như đang chờ chúng tôi đuổi theo. Tôi cắn đầu lưỡi, cảm giác đau đớn làm tôi tỉnh lại, nhìn thấy thứ Tiểu Cao cầm trong tay nào phải là tượng hồ ly, rõ ràng là một tảng đá.
Hắn đoạt đồ trong tay Urashima hẳn là thật, sau khi ra khỏi cửa đã có người tiếp ứng hắn, nhanh chóng lấy pho tượng hồ ly đi. Chúng tôi lại bị Tiểu Cao chơi đùa, làm hung phạm có thời gian mang pho tượng chạy trốn. Tôi và Nhất Sơ trao đổi ánh mắt, vội vàng đuổi xuống núi, bên đường cái có một chiếc xe minibus, từ cửa sổ lộ ra ở gương mặt đại thúc hói đầu tôi đã thấy ở Osaka, hắn nhìn chúng tôi cười khinh khỉnh, lái xe đi.
Tôi trừng lớn hai mắt, điều này quả thực khó mà tin được, hắn dám ở ban ngày ban mặt, dưới mí mắt chúng tôi trộm đi tượng hồ ly. Chiba từ trên sơn đạo chạy xuống, thấy ô tô nghênh ngang rời đi, gấp đến độ chửi ầm lên:
“Các ngươi bị ngu sao? Như vậy mà lại có thể để đối phương chạy thoát! Phải làm sao bây giờ?”
Cô ta ngồi xổm xuống, ảo não mà ôm đầu. Tôi đột nhiên chú ý thấy cách cô ta nói chuyện không giống Chiba, hơn nữa Hán ngữ của Chiba cũng không lưu loát như vậy.
Nhất Sơ cũng phát hiện ra, rút kiếm chỉ vào yết hầu cô ta, lạnh lùng nói:
“Ngươi rốt cuộc là ai?”
Chiba hoảng sợ, phía sau đột nhiên thò ra một cái đuôi to xù lông, nâng hai tay lên. Lúc này, Chiba và Tiểu Nguyệt từ trên sơn đạo đi xuống, bị một màn này làm chấn kinh, Chiba giả trước mắt mọi người chậm rãi thay đổi hình dáng, thì ra là tiểu hồ ly trêu đùa chúng tôi tối qua.
“Kể lại đầu đuôi sự tình cho chúng ta!”
Nhất Sơ nói. Tiểu hồ ly cụp tai xuống:
“Ừm!”
Khi chúng tôi trở lại thần xã, Tiểu Cao đã bị bắt, vài tên thần quan đè lên hắn, hắn miệng sùi bọt mép, há mồm loạn cắn, tôi lấy một lá Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù dán lên đầu hắn, lúc này hắn mới ngừng lại. Nhất Sơ vặn chai nước mà Tiểu Cao mang theo ngửi thử, hắn cũng như cô gái ở Osaka bị trúng độc, yêu hồ đã phun nước miếng vào đó, khống chế tâm trí hắn, có thể là trước khi chúng tôi tới thần xã yêu hồ đã chôn phục bút.
“Bạch y thiếu niên có gì quan hệ với ngươi?”
Nhất Sơ hỏi tiểu hồ ly. Tiểu hồ ly nhìn qua đám người chung quanh, vẻ mặt có chút sợ hãi, không chịu mở miệng. Tôi hỏi Chiba:
“Có thể tìm một căn phòng yên tĩnh không, chúng ta sẽ từ từ hỏi cô ta!”
Chiba gật đầu:
“Ta dẫn các ngươi đi.”
Mấy người chúng tôi áp giải tiểu hồ ly vào một phòng trống, Tiểu Cao thì để Urashima chăm sóc, sau khi vào nhà, tiểu hồ ly liền dậm chân mắng to:
“Thật là làm ơn mắc oán, ta giúp các ngươi nhiều lần như vậy, các ngươi còn coi ta là người xấu?”
“Giúp? Việc tối qua cũng gọi là giúp?”
Tôi hỏi ngược lại.
Tiểu hồ ly ôm hai tay, hừ một tiếng:
“Đó chỉ là thử năng lực của các ngươi, ta cũng không hề làm các ngươi bị thương.”
“Tiểu hồ ly tinh, ngươi còn có mặt mũi nói lời này sao, tối qua ta thiếu chút nữa đã hỏng mất!”
Lý mặt rỗ nhớ tới chuyện tối qua liền giận sôi máu. Như Tuyết vẫn luôn ở bên cạnh nhìn đến trợn mắt, nhỏ giọng hỏi tôi:
“Tỷ phu, cô ta thật sự là yêu quái sao?”
Tiểu hồ ly nghe thấy những lời này, nhe răng nanh ra, Như Tuyết sợ hãi ôm lấy cánh tay Lý mặt rỗ, tiểu hồ ly tự giới thiệu:
“Ta là Otama (Vĩ Ngọc), bạch y thiếu niên là Kibadama (Nha Ngọc), chúng ta đều là thị vệ của đại nhân Tamamonomae.”
“Vậy ngươi chẳng phải là rất già rồi sao?”
Tiểu Nguyệt hỏi.
“Cũng không phải… Kỳ thật phần lớn thời gian chúng ta đều ngủ say.”
Tiếp đó Otama nói ra sự tình làm mọi người chấn động, cô ta và bạch y thiếu niên là yêu quái do Tamamonomae dùng linh hồn của chính mình luyện hóa, tương đương với phân thân của Tamamonomae, nhưng pháp lực hữu hạn, chỉ tinh thông một ít huyễn thuật, mị thuật. Năm đó sau khi hồ yêu Tamamonomae bị Abe Seimei giết chết, hai người bọn họ cũng bị phong ấn trong 2 viên ngọc lưu li, chế thành tròng mắt của pho tượng Ngân hồ, được thờ cúng ở đây, nói là thờ cúng, kỳ thật là bị phong ấn!
Theo thời gian trôi đi, sức mạnh phong ấn dần dần giảm bớt, hai người bọn họ có thể thoát ra, Kibadama thấy thời đại này đã không có ai lợi hại như Abe Seimei, liền muốn phục sinh Tamamonomae. Vì thế đã thông đồng với một thương nhân tên là Tanaka, phong thuỷ của thần xã đều là do Tanaka sai người phá hỏng, trộm đi pho tượng hồ ly tự nhiên cũng có phần của hắn. So với Kibadama thì Otama thiện lương hơn rất nhiều, cô ta biết Tamamonomae bị phong ấn hơn 1000 năm, oán khí vô cùng mạnh, một khi thoát ra chỉ sợ hậu quả không thể tưởng tượng!
Nhưng bằng vào sức của một mình cô ta thì không ngăn cản được Kibadama, vừa lúc phát hiện chúng tôi biết vẽ loại phù này, liền dẫn chúng tôi tới thần xã, tham dự vào chuyện này. Nói xong, Otama đột nhiên quỳ xuống cầu xin:
“Ta có thể giúp các ngươi ngăn cản Kibadama, nhưng ta có một thỉnh cầu, xin các ngươi ngàn vạn lần đừng hại mạng hắn.”
Tôi trầm ngâm:
“Pho tượng hồ ly và phong ấn Tamamonomae có liên quan gì sao?”
“Không có liên quan!”
Otama lắc đầu.
“Vậy sao hắn muốn trộm nó?”
Tôi buồn bực nói. Chiba lúc này mới giải thích:
“Ngân hồ là trấn xã chi bảo của thần xã, một khi tin tức bị mất trộm được công bố, ảnh hưởng sẽ vô cùng, Urashima tiên sinh sẽ phải nhận lỗi từ chức, rất có thể thần xã sẽ bị người khác thu mua.”
“Bị người khác thu mua?”
Tôi hỏi.
“Thần xã cũng là tài sản, thuộc về chính phủ, kinh doanh không tốt sẽ chuyển cho người khác phụ trách.”
Chiba nói.
Theo ý này, đến lúc đó người mua thần xã khẳng định là đại thúc hói đầu kia, tôi hỏi Otama:
“Tanaka vì sao muốn mua thần xã?”
“Có thể là Kibadama đã nói với hắn, dưới thần xã có bảo vật, mỏ vàng gì gì đó, Tanaka thực ra là một thương nhân đã phá sản.”
Otama nói.
“Sao ngươi biết rõ như vậy?”
Tôi hỏi.
“Nếu là ta, ta cũng sẽ lừa hắn như vậy, hồ ly chúng ta đều rất biết lừa người!”
Cô ta đắc ý cười rộ, lộ ra một đôi răng nanh, cô ta và Kibadama tựa như song sinh vậy, cùng một cách tư duy, lại cùng nhau lớn lên, chuyện gì cũng không thể gạt được đối phương.
“Ngươi còn tự hào!”
Lý mặt rỗ phun phì phì, Otama lại nhìn hắn làm mặt quỷ.
“Thực tế thì ở đó có gì?”
Tôi hỏi:
“Chẳng lẽ Tamamonomae bị phong ấn ở đây?”
Otama gật đầu:
“Tamamonomae đại nhân bị phong ấn ở ngọn núi phía sau thần xã!”
Tôi hỏi.
“Ta đâu biết, ta chỉ có thể cảm giác được yêu khí của Tamamonomae đại nhân ở trên núi.”
Otama buông tay nói. Tiểu Nguyệt tò mò cười nói:
“Tiểu hồ ly, Hán ngữ của ngươi sao tốt như vậy? Ngươi không phải là hồ ly Nhật Bản sao?”
“Tamamonomae đại nhân vốn là người Hán, cho nên chúng ta cũng biết nói tiếng Hán, hơn nữa, ta đã thoát ra được 10 năm!”
Otama dẩu miệng nói.
“Ta còn cho rằng ngươi vừa mới thoát ra thôi!”
Tôi kinh ngạc nói.
“Vốn dĩ chúng ta bị nhốt trong tượng Ngân hồ, thật vất vả mới phá được phong ấn, thì lại có người Trung Quốc tới xen vào, gia cố lại phong ấn, sau đó có một lần tượng Ngân hồ bị lấy ra để sửa lại, chúng ta liền nhân cơ hội mị hoặc một người thợ, khiến hắn hủy hoại phong ấn, từ đó chúng ta có thể tự do tự tại mà ra ngoài chơi!”
Otama vẻ mặt kiêu ngạo ngẩng cái đầu nhỏ lên.
“Người năm đó đã gia cố phong ấn trông như thế nào?”
Tôi hỏi.
“Nhìn rất giống ngươi…”
“Cái gì?”
Tôi chấn động.
“Ngươi rất phiền nha! Trông như thế nào ta đâu biết, lúc ấy ta bị nhốt bên trong mà.”
Otama nói. Đúng là làm tôi tưởng bở. Lần sau nếu gặp lại ông nội, tôi phải hỏi một chút về việc này mới được. Otama ngáp một cái, bản thân cô ta chính là một kiện âm vật, không duy trì được bao lâu. Muốn tồn tại lâu dài thì phải giống như Kibadama hấp thu âm khí. Cô ta biến thành một viên ngọc lưu li trong suốt, tôi liền cất vào túi.
Chiba cau mày hỏi:
“Trương tiên sinh, viên ngọc này…”
“Yên tâm đi, ta chỉ tạm thời bảo quản, sau khi sự tình xong xuôi sẽ trả cho các ngươi.”
Tôi nói. Khi chúng tôi rời khỏi căn nhà này, Urashima đi tới nói Tiểu Cao đã tỉnh, hắn chuẩn bị báo cảnh sát, tôi nói với hắn ngàn vạn lần đừng báo cảnh sát, một khi nơi này bị phong tỏa, chúng tôi sẽ không thể tự do hành động, không khéo chúng tôi còn bị đưa đi lấy lời khai, Tiểu Cao sẽ trở thành kẻ tình nghi mà bị giam lại.
Tiểu Cao không có ở đây, Chiba liền trở thành người phiên dịch, Urashima cảm thấy có đạo lý liền đồng ý không báo cảnh sát, nhưng hy vọng chúng tôi có thể mau chóng tìm lại tượng Ngân hồ. Việc này có chút khó khăn, tôi cũng không dám nói chắc, chỉ nói sẽ cố hết sức! Muốn đi tìm khắp thành phố thì thật sự quá ngu ngốc, chúng tôi cũng không phải thám tử, tôi dứt khoát lấy bất biến ứng vạn biến, chờ Kibadama tới đây, chỉ cần bắt được hắn, tự nhiên cũng sẽ tìm được tượng Ngân hồ.
Tôi và Nhất Sơ chuẩn bị lên núi xem thử, Lý mặt rỗ vừa rồi bị Tiểu Cao đụng phải nên bị đau lưng, không muốn đi, Như Tuyết ở lại chăm sóc hắn, tôi bảo Tiểu Nguyệt cũng ở lại nhưng nàng nhất quyết muốn đi cùng tôi. Vì thế, tôi, Tiểu Nguyệt, Nhất Sơ vả cả Chiba cùng nhau lên núi. Đây là một ngọn núi nhỏ, đường núi cũng không dốc lắm, trong rừng trúc im ắng, sương mù dày đặc như một tầng chướng khí. Tiểu Nguyệt kéo tay tôi, tựa hồ có chút sợ hãi.
Nhất Sơ bốc một chút đất lên quan sát, trầm mặc trong chốc lát nói:
“Nơi này từng có rất nhiều người chết…”
“Đánh trận a! Những samurai đó mỗi ngày đều đánh nhau tranh giành lãnh thổ, những nơi như thế này đều trải qua nhiều lần giao chiến, cứ như là con người có thể sống rất lâu vậy.”
Âm thanh đến từ trong ngực tôi, là Otama đang nói. Nhất Sơ niệm chú ngữ, Tiểu Lân từ trong lòng hắn chui ra, nhẹ nhàng bay đi trước dẫn đường.
Không bao lâu sau chúng tôi thấy một pho tượng đá, đã tồn tại từ lâu, không thể phân biệt được hình dáng ban đầu như thế nào. Khi Tiểu Lân đi qua pho tượng, đột nhiên toàn thân run lên. Tôi lập tức hiểu ra, pho tượng đá này là một bộ phận của phong ấn, từ đó có thể thấy được phong ấn này rất lớn, cơ hồ bao trùm cả ngọn núi!
“Sức mạnh phong ấn quả thực đã yếu đi.”
Tôi nói. Tiểu Lân là linh thể, nếu sức mạnh của phong ấn còn đủ mạnh thì nó đã không thể đi qua. Nhất Sơ gật đầu.
Chiba hỏi:
“Trương tiên sinh, có thể sửa chữa lại không?”
“Chỉ sợ phải phá huỷ phong ấn ban đầu, tiến hành phong ấn lại một lần nữa, đương nhiên, trong khoảnh khắc giải trừ phong ấn là nguy hiểm nhất, làm không tốt Tamamonomae sẽ chạy thoát ra…”
Tôi nói. Nhất Sơ đột nhiên chỉ vào ngực tôi, tôi hiểu được, thì ra hắn vẫn có chút đề phòng với Otama, sợ rằng 2 con hồ ly này nội ứng ngoại hợp, nhân lúc chúng tôi giải trừ phong ấn mà động thủ.
Tình huống này không thể không suy xét, một khi thả hồ yêu Tamamonomae ra, hậu quả thật không dám tưởng tượng, chúng tôi sẽ trở thành tội nhân thiên cổ.
“Trước tiên xuống núi chuẩn bị chút đồ vật, muộn một chút chúng ta lại đến sau.”
Tôi nói. Khi trở lại thần xã, tôi bảo Lý mặt rỗ đi mua vài thứ, biết Otama có thể nghe được chúng tôi nói gì, tôi tùy tiện nói mấy vật phẩm, rồi lại dùng điện thoại gõ mấy chữ, bảo Lý mặt rỗ tìm một túi vôi, một túi các mảnh ngọc vỡ, một túi bột chì, mấy con rắn đen, đinh sắt, mấy cái xẻng, máu gà trống.
Lý mặt rỗ cười khổ nói:
“Tiểu ca, thứ ngươi muốn chất lượng càng ngày càng cao, đây là Nhật Bản a, ta đi đâu mà tìm?”
Chiba nhìn lướt qua nói:
“Những thứ này ở Kyoto đều có thể tìm được, ta có thể đi cùng ngươi.”
Vừa nghe nói Chiba muốn đi cùng, Lý mặt rỗ rất vui vẻ, Như Tuyết lập tức đứng ra nói:
“Cảm ơn, không cần, chồng ta cái gì cũng làm được, đúng không?”
Lý mặt rỗ xấu hổ nói:
“Được, được, ta sẽ nghĩ cách.”
“Nhanh lên, tốt nhất trước khi trời tối phải có, lần này không giống trước đây.”
Tôi dặn dò một câu.
“Ta đi ngay bây giờ!”
Nói rồi, Lý mặt rỗ và Như Tuyết đi trước, bởi vì không biết tiếng Nhật nên đưa Tiểu Cao đi cùng. Tôi, Tiểu Nguyệt và Nhất Sơ cũng cáo từ đi ăn cơm. 2 giờ chiều Lý mặt rỗ, Như Tuyết và Tiểu Cao tới tìm chúng tôi, mọi thứ đã tìm được, Lý mặt rỗ nói:
“Tiểu ca, ngọc vỡ thật sự không có, ta liền mua ngọc rồi mài thành bột, ngươi không biết ở Nhật Bản này mua ngọc khó thế nào đâu, chi không ít tiền a.”
Tôi kiểm tra một chút, nói:
“Không sao, để ta trả cho ngươi.”
“Đúng rồi, ta còn chưa hỏi, lần này ta có thể kiếm được bao nhiêu tiền?”
“Dù sao cũng không thiếu phần của ngươi.”
Tôi trả lời cho có lệ, nếu biết không kiếm được bao nhiêu tiền, Lý mặt rỗ sẽ không muốn làm. Tôi bảo Tiểu Cao đưa Tiểu Nguyệt và Như Tuyết đi dạo, buổi chiều phải làm cu li làm việc chân tay, không có hay cả. Khi chúng tôi vào thần xã tìm Chiba, Như Tuyết không có ở đây nên Lý mặt rỗ thoải mái hơn hẳn, cợt nhả trêu đùa Chiba, ngược lại Chiba chỉ là trả lời vài câu theo phép lịch sự.
Tôi túm Lý mặt rỗ lại nói:
“Ngươi chú ý một chút hình tượng được không? Người ta là vu nữ tu hành, ngươi lại hỏi người ta có bạn trai không, đây không phải là muốn chết sao?”
“Cô nương xinh đẹp như vậy, sao lại giống như ni cô thế, thật đáng tiếc.”
Lý mặt rỗ lắc đầu thở dài.
“Ta thật khinh bỉ ngươi!”
Tôi dở khóc dở cười nói. Chúng tôi lên núi, Nhất Sơ một mình đi giải trừ phong ấn cũ, tôi và Lý mặt rỗ thì bày trận phong ấn mới, hai bên đồng thời tiến hành, như vậy sẽ tương đối an toàn.
Nếu chỉ là một oan hồn, chỉ cần một tiểu trận là có thể thu phục, nhưng muốn phong ấn một con hồ yêu tu hành ngàn năm, nhất định phải có quy mô rất lớn. Tôi dùng vôi vẽ thành hình ngôi sao 6 cánh, rồi đào rãnh cùng với Lý mặt rỗ, toàn bộ mất gần 2 tiếng, rất nhanh trong núi trời đã tối, sau đó chúng tôi rải ngọc vỡ trong rãnh, rắc bột chì lên trên, tiếp đó là tưới máu gà trống.
Ngọc vốn là thứ có nhiều dương khí, nhưng là thuộc tính tương đối ôn hòa, ông nội tôi từng nói, phong ấn tà vật nếu chỉ dùng thứ có dương khí tràn đầy thì tà vật sẽ phản kháng kịch liệt, rất nhanh sẽ phá huỷ phong ấn. Cách mà Abe Seimei phong ấn rất ôn hòa, cho nên mới có thể duy trì được ngàn năm, xem ra có một số đạo lý thực sự luôn đúng.
Chuẩn bị xong phía bên ngoài, chúng tôi đi vào trung tâm phong ấn, ở đó có một cây cây tùng rất lớn, chung quanh cơ hồ đều là đất trống, Nhất Sơ đứng dưới tàng cây, nói rằng đã chờ chúng tôi rất lâu.
“Nơi này là mắt trận, ta vẫn chưa mở ra!”
Hắn nói.
“Tiến hành một bước cuối cùng đi.”
Tôi nói rồi đột nhiên cảm giác mệt mỏi không chịu được, trước mắt tối sầm, cả người ngã xuống.
“Không phải là lỗi của ta sao? Hắn muốn mang ta theo người.”
“Rốt cuộc là chuyện gì vậy?”
Tôi ôm đầu, choáng váng như thân thể trống rỗng.
“Cô ta hút dương khí của ngươi.”
Nhất Sơ nói.
“Cái gì?”
Tôi đại kinh thất sắc:
“Ngươi là con hồ ly thối chỉ lấy oán trả ơn!”
Otama khó chịu nói:
“Cái gì mà lấy oán trả ơn, ngươi với ta có ơn gì, ta với ngươi lại có oán gì? Các ngươi phải ăn cơm, ta phải hút dương khí, rất bình thường! Ta mới hút một chút dương khí ngươi đã ngất xỉu rồi, sức khỏe không tốt còn trách ai?”
Tiểu hồ ly này nhanh mồm dẻo miệng, tôi không nói được cô ta, tức giận đến nỗi ngứa răng, Nhất Sơ nói:
“Thứ này quá nguy hiểm, mà vẫn chưa được thuần phục, tạm thời ngươi đừng mang theo người.”
“Cái gì mà thứ này, nói một cô bé như vậy thật bất lịch sự.”
Otama hai tay chống nạnh, tức giận từ trong túi của tôi nhảy ra. Tôi bò dậy thở dài:
“Tiếp tục chuẩn bị phong ấn cho tốt đi!”
Bên trong cây tùng nhất định ẩn giấu thứ gì đó tới ngăn chặn mắt trận, nhưng chúng tôi cũng không thể chui vào cái hốc cây đó, lúc này tôi nghĩ tới Otama, nói với cô ta:
“Otama tiểu thư, phiền ngươi một chút.”
Cô ta đắc ý dào dạt mà nói:
“Ta có chỗ tốt gì?”
“Ta sẽ mua đồ ăn ngon cho ngươi.”
Tôi tận lực dụ dỗ cô ta.
“Xì, ta không thèm! Ta muốn quần áo mới!”
“Được được!”
Tôi vừa dứt lời Otama liền hóa thành hồ ly chui vào hốc cây, không bao lâu đã chạy ra, biến lại hình người, vừa phủi lá rụng trên người vừa nói:
“Bên trong là một thanh katana rỉ sét, còn có một bộ áo giáp samurai.”
Tôi đoán đó là thứ đã từng giết rất nhiều người, sát khí rất nặng mới có thể trấn trụ phong ấn. Chúng tôi không có thứ gì có phân lượng tương đương để thay thế, vì thế tôi và Nhất Sơ thương lượng cứ giữ lại thứ áp trận này, Nhất Sơ đồng ý.
Chúng tôi đang chuẩn bị kích hoạt phong ấn mới thì dưới chân núi có tiếng còi cảnh sát vang vọng bầu trời đêm, Chiba chạy tới nhìn thoáng qua, nói:
“Không xong, có rất nhiều cảnh sát tới thần xã.”
Tôi kinh ngạc, nói:
“Không phải đã bảo Urashima đừng báo cảnh sát sao?”
Sự tình có chút phiền toái, tôi định kích hoạt đại trận trước, vì thế liền đeo găng tay bắt mấy con rắn đen ra, đóng đinh vào cây tùng, để máu của chúng thấm vào đất rồi niệm chú.
Vừa niệm xong, một đám người cầm đèn pin xông lên núi, Urashima dẫn một đám cảnh sát chỉ trỏ vào chúng tôi, giọng nói mười phần không có ý tốt. Otama bị một màn này làm sợ hãi, lập tức biến thành viên ngọc bay vào túi tôi. Mấy cảnh sát đó rút súng, lớn tiếng quát, Chiba liều mạng giải thích, bị Urashima hung hăng túm qua một bên.
“Bọn họ nói gì?”
Tôi hỏi.
“Bọn họ nói các ngươi là đồng lõa của kẻ trộm bức tượng Ngân hồ, bảo các ngươi không được nhúc nhích…”
Chiba còn chưa dứt lời đã bị Urashima khiển trách, đại khái là bảo cô ta câm miệng.
Đầu tôi ong lên, Urashima đang quy trách nhiệm cho chúng tôi, hoặc là nói, ngay từ ban đầu hắn đã có mục đích riêng! Chúng tôi chẳng qua chỉ là du khách Trung Quốc, hơn nữa ngôn ngữ khác biệt, căn bản không thể hiểu họ nói gì, chỉ có thể mặc cho cảnh sát còng tay, lòng tôi chợt lạnh, rất có thể sẽ phải ngồi tù! Lý mặt rỗ vẻ mặt đưa đám thanh minh, nói liên thanh, chỉ mong rằng đối phương có thể hiểu lời hắn nói.
Lại thấy Nhất Sơ, Bát Diện Hán Kiếm của hắn cũng trở thành hung khí bị tịch thu, hắn vẻ mặt lạnh nhạt, đối mặt với một đám người thường, hơn nữa lại là cảnh sát, cho dù là hắn cũng không thể chạy thoát.
“Trương tiên sinh, ta sẽ nghĩ cách cứu các ngươi.”
Chiba lớn tiếng kêu lên. Tôi lặng lẽ hỏi:
“Otama, ngươi có thể giúp chúng ta không?”
“Có thể a!”
Otama lộ ra cái đầu hồ ly nói:
“Nhưng có hậu quả gì thì tự ngươi gánh vác.”
“Thôi bỏ đi!”
Tôi nói, cô ta không vui mà hừ một tiếng, không nói gì nữa.
Dù sao cô ta cũng là yêu quái, thủ đoạn cực đoan, vạn nhất lại chọc phải phiền toái gì thì cho dù nhảy xuống Hoàng Hà cũng không rửa sạch được oan khuất. Chúng tôi bị cảnh sát áp giải xuống núi, ở đó có mấy chiếc xe cảnh sát, tôi thầm nghĩ thật sự xong rồi. Đột nhiên bên tai có tiếng súng, không ít người sợ tới mức cong lưng cúi người, có một cảnh sát trẻ tuổi hai tay cầm súng, run run rẩy rẩy mà chỉ vào một hướng, cảnh sát trưởng chạy tới mắng hắn một trận, cảnh sát trẻ tuổi liền giải thích.
Một màn này ở trong mắt tôi cứ như xem phim mà không có phụ đề vậy, nhưng rất nhanh tôi đã hiểu chuyện gì xảy ra, một samurai không đầu mặc áo giáp rách nát từ phía sau cảnh sát trưởng chậm rãi đi tới, có mấy người trông thấy hô lớn. Cảnh sát trưởng quay đầu nhìn lại, hai mắt trừng trừng, samurai kia giơ cao thanh kiếm chém xuống về phía hắn, cảnh sát trưởng sợ tới mức ngã bệt dưới đất. Bang bang vài tiếng súng vang lên, đạn xuyên qua thân thể của oan hồn samurai tựa như bắn trúng hình ảnh trong nước, chỉ thấy samurai run rẩy vài cái.
Tôi nhìn quanh bốn phía, phát hiện trong thần xã nổi lên một tầng sương mù dày đặc, trong sương mù xuất hiện một số bóng người lờ mờ, có một vài là oan hồn thời cổ, có cả một số là oan hồn thời hiện đại, làm đám thần quan, vu nữ, cảnh sát sợ hãi la to. Tình cảnh lúc ấy hỗn loạn, tôi mới phát hiện ra thì ra người Nhật Bản lại sợ quỷ như vậy, có thể là do bọn họ khá là tin vào ma quỷ? Cảnh sát nổ súng lung tung, thần quan, vu nữ thì chạy trốn vào trong phòng.
Tôi đang nhìn đến xuất thần, đột nhiên nghe thấy một tiếng răng rắc, còng tay của tôi mở ra, cúi đầu thì thấy trong tay Otama cầm chìa khóa, nhìn tôi chớp mắt:
“Định cảm tạ ta như thế nào?”
“Chìa khóa ở đâu ra vậy?”
Tôi hỏi.
“Lấy lá cây biến thành… Vô nghĩa, đương nhiên là nhân lúc hỗn loạn trộm lấy!”
Cô ta lại tháo còng tay cho Nhất Sơ và Lý mặt rỗ, ba người chúng tôi được tự do liền chạy vào một chỗ an toàn, hiện trường đạn bay vèo vèo, chúng tôi không muốn bị thương.
Có người từ phía sau tiến tới chạm vào người tôi, là Chiba, cô ta nói:
“Trương tiên sinh, không thấy Urashima tiên sinh đâu!”
“Nhất định là hắn lên núi, hắn muốn hủy diệt phong ấn của chúng ta!”
Tôi đã hiểu rõ, Urashima là đồng lõa của Kibadama, buổi sáng nếu không phải hắn khăng khăng muốn mở hộp ra, Kibadama cũng không thể đắc thủ, lúc ấy chúng tôi cũng không hoài nghi hắn. Chúng tôi lập tức chạy lên núi, bắt được Urashima cũng có thể tự chứng minh mình trong sạch.
Vừa tới sơn đạo đã thấy vô số oan hồn chạy lên núi, số lượng nhiều đến kinh người, không khỏi làm tôi nghĩ tới một từ – Bách quỷ dạ hành.
“Má ơi!”
Lý mặt rỗ sợ hãi trốn sau một thân cây:
“Ta không đi, ta không đi, dù sao ta cũng không giúp được gì, ta ở đây chờ các ngươi.”
Tôi đang muốn mắng hắn thì sau lưng Lý mặt rỗ xuất hiện một nữ quỷ có mái tóc rẽ ngôi như Sadako trong phim The Ring vậy, tôi cười nói:
“Nhìn xem sau lưng ngươi là cái gì.”
Lý mặt rỗ quay đầu nhìn lại, hét lên một tiếng rồi quơ chân múa tay mà trốn đến sau lưng tôi.
Lúc này, vô số oan hồn bị hơi thở của người sống hấp dẫn, đang tụ lại chỗ chúng tôi, chúng vươn tay muốn bắt lấy chúng tôi, Chiba hai tay kết ấn, quát:
“Tà linh lui tán!”
Có lẽ là do di truyền, cô ta vẫn có một chút pháp lực, xua tan đi một phần các oan hồn yếu hơn. Tôi lấy ra Thiên Lang Tiên, niệm khẩu quyết, vũ động tiên pháp như rắn vung lên, nơi nào oan hồn chạm phải sẽ hóa thành sương khói, Chiba nhìn mà kinh ngạc cực độ.
Mấy oan hồn này cấp bậc không cao, không cần Nhất Sơ phải ra tay tất cả đã bị dẹp yên, tôi tạo ra một con đường giữa đám oan hồn, bảo bọn họ mau đi qua, tôi không kịp đề phòng một oan hồn samurai từ phía sau giết tới. Tôi quay đầu lại nhìn, kiếm phong rét căm căm đã chém sát đầu tôi, lòng tôi chợt lạnh.
“Quỳ xuống!”
Nhất Sơ tay nắm thủ quyết, quát lên một tiếng.
Chỉ thấy samurai kia như bị Thái Sơn áp đỉnh, quỳ gối trước mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi mà dùng kiếm chống xuống mặt đất, tôi thấy bụng hắn chảy máu đầm đìa, ruột cũng lộ ra bên ngoài, có thể là do y mổ bụng tự sát, quỷ tự sát đều có oán khí rất mạnh. Nhất Sơ rút kiếm, nhẹ nhàng vung lên, đầu của oan hồn samurai bị chém rớt, lập tức hôi phi yên diệt.
Lý mặt rỗ nói:
“Tiểu ca, sao đột nhiên có nhiều quỷ hồn như vậy?”
Tôi nhớ trong sách có viết Sát Sinh Thạch có thể hấp thu linh thể, liền nói với hắn:
“Nhất định là bị Sát Sinh Thạch hấp dẫn lại đây, Sát Sinh Thạch hiện giờ vẫn rất suy yếu, phải cuồn cuộn không ngừng hấp thu oan hồn mới có thể trùng tu thân thể Tamamonomae.”
Chiba nói:
“Chúng ta phải nhanh chóng tìm được nó, nếu không sẽ chậm mất.”
Nhất Sơ nhíu mày, chuẩn bị nhỏ máu lên kiếm, tôi đoán hắn lại muốn sử dụng đại chiêu thức gì đó, mạnh mẽ mở một đường máu thì không phải là không thể, chỉ là tôi lo lắng hắn sẽ bị trọng thương. Tôi ngăn hắn lại:
“Ta có cách, chỉ là mọi người phải chịu khổ một chút.”
“Chịu khổ không quan trọng, chỉ cần không nguy hiểm là được.”
Lý mặt rỗ nói những lời này đã đủ để lộ ra bản tính đáng khinh của hắn.
“Ngươi yên tâm, một chút nguy hiểm cũng không có, ta bảo đảm những oan hồn sẽ không thấy chúng ta.”
Tôi nói với Otama:
“Phiền ngươi hút đi dương khí của chúng ta, nhưng đừng hút quá nhiều, chỉ cần không bị oan hồn nhận ra là được.”
“Lợi hại lợi hại!”
Lý mặt rỗ tán dương:
“Trương gia tiểu ca, đầu ngươi càng ngày càng linh quang, cách này mà cũng có thể ra.”
Otama đang ngồi trên thân cây ngây ngốc, nghe tôi nói như vậy lập tức tinh thần tỉnh táo, liếm môi nói:
“Ta đây không khách khí nha!”
Cô ta nhảy xuống, bắt đầu hút đi dương khí của chúng tôi, một tia khí tức ấm áp từ trên người chúng tôi phiêu phiêu bay ra ngoài, bị Otama hút vào trong miệng, sau đó tôi đột nhiên có chút choáng váng đầu óc, vội vàng nói:
“Được rồi được rồi, hút nữa ta sẽ ngất đi đó.”
Otama vỗ vỗ bụng:
“Đa tạ đã khoản đãi!”
Bốn người chúng tôi đều bị hút đến đầu váng mắt hoa, oan hồn chung quanh quả nhiên như không thấy chúng tôi, tôi nói một tiếng:
“Đi thôi!”
Di chuyển giữa đám oan hồn cảm giác thật quỷ dị, không ít oan hồn vẫn duy trì bộ dáng khi chết, không đầu, bị xe tông lòi ruột, còn có thân thể bị nứt thành hai nửa từ chính giữa, một đám lại hốc mắt trống rỗng, như xác không hồn tụ lại về một hướng. Lý mặt rỗ túm chặt tay tôi, Chiba thì ôm bả vai tôi, chúng tôi không dám nói lời nào, sợ kinh động bọn chúng, cả đời này tôi cũng không muốn trải qua chuyện này thêm lần nữa!
Khi chúng tôi đến được nơi phong ấn, phát hiện phong ấn đã bị người ta đào lên tạo ra lỗ hổng, oan hồn cuồn cuộn không ngừng đi qua lỗ hổng vào bên trong. Việc này có chút khó giải quyết a, hiện giờ chúng tôi không có thứ gì để sửa chữa phong ấn, chỉ có thể tiếp tục đi tới. Đi đến mắt trận, tôi nghe thấy một thanh âm thùng thùng, một người đang cầm rìu ra sức đốn hạ cây tùng, trên người hắn máu chảy đầm đìa, có lẽ là tưới máu quạ đen, máu rắn… để oan hồn không cảm nhận được dương khí của hắn.
Nhìn qua bóng dáng người nọ, đúng là Urashima! Chiba gọi tên hắn, Urashima xoay người lại thấy chúng tôi thì vô cùng kinh hãi. May mà cây tùng vẫn chưa bị đốn ngã, oan hồn ở bốn phía đang chờ Sát Sinh Thạch hấp thu, bọn chúng tầng tầng lớp lớp, nhìn qua trắng xóa một mảng, vô cùng đáng sợ. Tôi nắm lấy Thiên Lang Tiên, Nhất Sơ cũng rút kiếm, tôi nói với Urashima:
“Mau thúc thủ chịu trói đi, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!”
Urashima cắn chặt răng, buông rìu xuống nhặt một cái túi dưới đất rồi bỏ chạy, chúng tôi thấy vậy thì nhanh chóng đuổi theo. Tôi chuẩn bị dùng Thiên Lang Tiên đối phó hắn thì Nhất Sơ lại đè tay tôi, chung quanh đều là oan hồn, vạn nhất kinh động bọn chúng, chúng tôi sẽ bị vạn quỷ thôn phệ. Nhất Sơ ném ra Thiên Chỉ Hạc, hạc giấy bay lên cao đuổi theo Urashima, chúng tôi cứ thế chạy theo Thiên Chỉ Hạc. Khi Urashima chạy ra khỏi đám oan hồn, tôi vung Thiên Lang Tiên cuốn lấy mắt cá chân hắn.
Urashima kêu thảm một tiếng, túi trong tay rơi trên mặt đất. Tôi tiến lên, dùng roi thít chặt cổ hắn, quát hỏi:
“Ngươi rốt cuộc có mục đích gì?”
Hắn nói tiếng Nhật, tôi nghe không hiểu, may mà Chiba đã chạy tới, tôi bảo cô ta phiên dịch, Chiba ấp úng nói:
“Hắn đang mắng ngươi xen vào việc người khác.”
Chiba nói chuyện với hắn, Urashima vốn đang kích động rồi lại ảo não, tức giận đấm xuống mặt đất.
Nhất Sơ nhặt túi lên, mở ra thì thấy bên trong là bức tượng Ngân hồ.
“Otama, không phải ngươi nói, thứ này không liên quan đến phong ấn sao?”
Tôi hỏi.
“Ta nào biết!”
Otama từ phía sau tôi bước ra:
“Thứ này không phải do ta tạo ra a.”
Thứ này hiển nhiên là mấu chốt để phóng thích Tamamonomae, Nhất Sơ đang chuẩn bị thu bức tượng vào túi lại đột nhiên rút kiếm chém lên không trung, một bạch y thiếu niên hiện thân, che cánh tay bị thương lui về phía sau vài bước.
“Đều là các ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta!”
Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.
“Kibadama, ngươi rốt cuộc đã hiện thân!”
Otama cao hứng vỗ tay nói.
“Sao ngươi lại giúp con người, phục sinh Tamamonomae đại nhân không phải là sứ mệnh của chúng ta từ trước tới nay sao?”
Kibadama buồn bực mắng.
“Chúng ta căn bản là không có sứ mệnh đó, nếu Tamamonomae đại nhân sống lại, toàn bộ Kyoto, không, toàn bộ Nhật Bản sẽ gặp phải tai ương…”
“Ta không quan tâm đến sống chết của loài người! Ngươi là thứ phản đồ!”
Nói xong, Kibadama nhe răng trợn mắt mà nhìn Otama, hai người lộ ra răng nanh, móng vuốt, cả cái đuôi to đầy lông cũng ló ra, lao vào nhau chiến đấu giữa mảnh đất trống, ngươi tới ta đi hừng hực khí thế nhưng cũng làm người ta toát mồ hôi hột. Tôi chuẩn bị chạy tới gia nhập vòng chiến thì Nhất Sơ ngăn lại:
“Chúng ta phải tiễn những oan hồn này đi, để bọn chúng tụ tập ở đây quá nguy hiểm.”
“Tiễn thế nào đây?”
Tôi hỏi.
Nhất Sơ cầm lấy pho tượng hồ ly, hắn cắn đầu ngón tay nhỏ máu lên trên, máu tươi chảy vào miệng hồ ly lập tức bị hút đi. Tôi khiếp sợ không thôi, thứ này nhất định có lai lịch gì đó.
“Ta đoán xương cốt của Tamamonomae bị phong lại ở bên trong, cho nên mới có thể triệu tập nhiều oan hồn như vậy tới đây!”
Nhất Sơ nói.
“Có đạo lý.”
Tôi gật đầu. Thứ này tựa như một thỏi nam châm cường đại, chúng tôi phải cô lập nó, nói cách khác, chính là phong ấn nó.
Otama dần dần chiếm thượng phong, vốn hai người thực lực tương đương nhau, nhưng Otama vừa mới hút no một bụng dương khí, đã cào lên mặt Kibadama vài vết máu, Kibadama thối lui đến một bên, cắn răng mà tức muốn hộc máu. Kibadama nổi giận gầm lên một tiếng, tiến về phía mắt trận, dọc đường đi không ngừng xé nát oan hồn nuốt vào bụng.
“Không xong, con hồ ly đó đang hấp thu oan hồn!”
Tôi kêu lên.
Trong nháy mắt Kibadama đã hấp thu mấy chục oan hồn, trên người toát ra âm khí nồng đậm, ánh mắt cũng trở nên vô cùng hung ác, Otama kinh ngạc hô lớn:
“Kibadama, đừng như vậy!”
“Các ngươi tất cả đều chết đi!”
Kibadama gào thét xông tới chúng tôi, Otama muốn ngăn trở hắn, lại bị một trảo đánh bay, thân mình hưu một tiếng bay qua bên cạnh tôi, đập thật mạnh vào thân cây. Ngay sau đó, Kibadama lại nhằm vào Chiba vốn không hề phòng bị, làm cô ta sợ hãi sắc mặt trắng bệch.
Tôi vung một roi tới, Kibadama một tay tiếp lấy, tuy rằng bàn tay bị thiêu đốt tỏa ra khói đen nhưng vẫn thà chết không buông, giật mạnh kéo tôi tới. Nhất Sơ tiến lên dùng kiếm đâm vài nhát, Kibadama nhanh chóng lắc mình né tránh, đột nhiên hóa thành một con hồ ly to lớn, một trảo chụp tới Nhất Sơ, trong nháy mắt bụi đất mù mịt bốc cao. Thân ảnh Nhất Sơ trong nháy mắt đã bị cuốn đi, trong lòng tôi cả kinh, chẳng lẽ hắn bị đánh chết rồi ư…
“Nghiệt súc, nhận lấy cái chết!”
Bỗng nghe tiếng Nhất Sơ hét lớn, con hồ ly to lớn đã biến mất, thì ra đó chỉ là ảo ảnh. Hắn một kiếm đâm tới, Kibadama sợ hãi, không ngừng né tránh, sau đó bốn phía chung quanh hóa thành biển lửa hừng hực. Đây đương nhiên cũng là ảo ảnh, Nhất Sơ không dao động, tiếp tục tấn công. Bản lĩnh của Kibadama chỉ có huyễn thuật, một khi bị phá thì có chút xấu hổ, căn bản không ngăn cản được kiếm phong của Nhất Sơ.
Lúc này Lý mặt rỗ từ sau thân cây chui ra, vừa rồi không biết hắn trốn đi đâu, sớm không tới muộn không tới, cố ý đợi lúc này mới chạy ra. Kibadama ngửi được mùi của người sống, đột nhiên tiến tới vồ lấy Lý mặt rỗ muốn cắn vào yết hầu hắn, Lý mặt rỗ hai tay dùng sức đẩy ra, sau đó ngã trên mặt đất la to, sức lực của Kibadama rất lớn, Lý mặt rỗ sắp không chống đỡ được.
“Muốn chết!”
Nhất Sơ ném Bát Diện Hán Kiếm đi, thanh kiếm vèo một tiếng bay qua, cắm thẳng vào ngực Kibadama.
“Đừng!”
Otama tê tâm liệt phế tiếng hét lớn, tiếng vang quanh quẩn trong rừng cây.
“Ta phải giết ngươi!”
Otama phi thân bay tới, hai ngón tay Nhất Sơ ở giữa không trung vẽ bùa, điểm lên trán Otama một cái, Otama liền hét thảm một tiếng, cũng hóa thành một viên ngọc.
“Làm ta sợ muốn chết.”
Lý mặt rỗ lau mồ hôi trên trán, ngồi dậy.
“Vừa rồi ngươi chạy đi đâu?”
Tôi hỏi.
“Các ngươi chạy qua chạy lại không thấy bóng dáng, bên cạnh nơi nơi đều là quỷ hồn, ta lại không dám lên tiếng, cả nửa ngày mới tìm được các ngươi.”
Lý mặt rỗ vẻ mặt ủy khuất, nhặt một viên ngọc lưu li trên mặt đất:
“Thứ này đáng giá bao nhiêu tiền?”
“Đưa cho ta!”
Nhất Sơ duỗi tay. Lý mặt rỗ dù không muốn cũng phải giao ra viên ngọc.
“Ngươi thật sự đã giết tiểu hồ ly kia?”
Tôi hỏi.
“Không, con hồ ly này là do hồn phách của Tamamonomae biến thành, không dễ dàng chết như vậy đâu, đại khái là sẽ ngủ say một khoảng thời gian.”
Nhất Sơ nhàn nhạt nói.
“Hỗn đản, ta phải giết ngươi!”
Otama biến thành viên ngọc trong bàn tay hắn lúc ẩn lúc hiện, hô lớn. Nhất Sơ không để ý, nhét hai viên ngọc vào hốc mắt của pho tượng hồ ly, không biết có phải tôi gặp ảo giác không, khi nhét vào bức tượng, một đạo ngân quang trên thân pho tượng xẹt qua, giống như con hồ ly này đã sống lại vậy.
“Chúng ta phong ấn nó lại.”
Nhất Sơ nói.
“Được!”
Tôi bảo Lý mặt rỗ dìu Urashima, cả đoàn người xuống núi, oan hồn trong núi bị hấp dẫn mà lũ lượt đi theo, nhưng bọn chúng lắc lư đi tới rất chậm chạp. Trên đường tôi nói với Nhất Sơ:
“Nhất Sơ, ta và ngươi thương lượng một việc.”
“Hử?”
“Ta muốn thu phục con tiểu hồ ly này.”
Tôi nói. Nhất Sơ nói:
“Bản tính cô ta tuy không xấu, nhưng dù sao cũng là yêu, là bàng môn tả đạo, huống chi còn hút dương khí của con người.”
Tôi trầm ngâm không nói, nghĩ thầm hay là thôi bỏ đi vậy! Nhưng Nhất Sơ lại nói tiếp:
“Nếu ngươi thật sự muốn, ta sẽ thay ngươi thu phục, nhưng trước tiên ta phải đưa về Mê Đồ Quan để luyện hóa bỏ đi dã tính của cô ta, có lẽ sẽ mất một khoảng thời gian.”
Otama nghe thấy thì chửi ầm lên:
“Đạo sĩ thối, chờ ta ra khỏi đây sẽ cắn chết ngươi!”
Tôi cười khổ, con tiểu hồ ly này tuy rằng đáng yêu, nhưng quả thực dã tính chưa thuần.
Tôi vẫn luôn hâm mộ Nhất Sơ có tiểu đạo đồng sai khiến, đã sớm muốn có một tiểu yêu lợi hại làm tùy tùng, nhưng việc này cũng không thể chỉ có một bên muốn là được, liền hỏi Otama:
“Ngươi có muốn đi Trung Quốc một thời gian không?”
“Trung Quốc… Trung Quốc…”
Cô ta cứ nhắc mãi, đó dù sao cũng là cố hương của cô ta:
“Các ngươi định xử lý Kibadama thế nào?”
“Hắn đã bị phong bế hồn phách, phải ngủ say mười mấy năm.”
Nhất Sơ nói.
Tôi nói với cô ta:
“Ngươi nghĩ cho kỹ, lát nữa một khi chúng ta phong ấn pho tượng hồ ly, ngươi sẽ phải ở trong hộp ngây ngốc vài mươi năm.”
“Được rồi, vậy ta sẽ đi Trung Quốc!”
Otama nói:
“Nhưng ngươi phải cho ta hút dương khí.”
“Ngươi nghĩ hay lắm!”
“Ngươi có giàu không?”
“Không tính là quá giàu, nhưng ngươi muốn ăn thịt thì vẫn có.”
“Được, một lời đã định, gạt ta thì ta sẽ cắn chết các ngươi!”
Thật đúng là dã tính khó thuần mà!
Nhất Sơ bảo tôi lát nữa dùng máu của bản thân viết tên mình lên giấy, mặt sau viết tên Otama, hắn sẽ làm phép, trước khi phong ấn sẽ chuyển dời Otama lên trên giấy, đại khái là có thể lưu giữ một thời gian, sau khi trở về sẽ tìm một con hồ ly làm pháp thân cho cô ta. Chiba từ phía sau đuổi theo tôi, nói cô ta đã hỏi được chân tướng sự tình, thì ra Urashima vốn mang họ Tanaka, chính là con trai của đại thúc hói đầu kia.
Đại thúc hói đầu làm ăn phá sản, còn vay nặng lãi rất nhiều tiền, liền tới cầu con trai nghĩ cách, tỷ như trộm chút đồ đáng giá trong thần xã đi bán. Hai người nói chuyện đã bị Kibadama nghe thấy, Kibadama liền ra điều kiện với bọn họ làm một giao dịch, chỉ cần giúp hắn thả Tamamonomae ra, với sức mạnh của Tamamonomae thì việc làm cho bọn họ phát tài quả thực dễ như trở bàn tay. Đôi cha con không muốn sống này bắt đầu âm thầm phá rối, đầu tiên là phá hoại phong thuỷ của thần xã, sau đó là trộm đi tượng Ngân hồ, cuối cùng là phá huỷ phong ấn, không ngờ cuối cùng lại là phí hết công dã tràng.
Urashima bị nghi ngờ có liên quan đến việc trộm cướp quốc bảo, cái tội danh này cũng đủ cho hắn bị cách chức, nói không chừng còn phải ngồi tù. Chiba nói rằng Urashima năn nỉ chúng tôi, bất luận thế nào cũng đừng khai ra đại thúc hói đầu, cứ để hắn một mình gánh vác tội danh, không liên lụy đến cha hắn. Tôi thầm nghĩ Urashima cũng là một hiếu tử a! Vì để cha mình Đông Sơn tái khởi, loại chuyện này hắn cũng có thể làm được, nhưng chúng tôi thiếu chút nữa đã bị hại phải ngồi tù, tôi không thể đồng tình với hắn, định đem chuyện hắn trộm quốc bảo nói cho cảnh sát.
Khi trở lại thần xã, cảnh sát thấy chúng tôi trở về liền rút súng ra chỉ vào chúng tôi, nhưng khi thấy trên tay chúng tôi là pho tượng Ngân hồ, cùng với… một đoàn đại quân oan hồn phía sau chúng tôi đang ở trên núi chậm rãi đi tới, bọn họ kinh ngạc nghẹn họng nhìn trân trối. Chiba vội vàng giải thích cho bọn họ, chúng tôi nhất định phải phong ấn bức tượng Ngân hồ ngay lập tức, nếu không tình cảnh bách quỷ dạ hành sẽ lại xuất hiện!
Cảnh sát nửa tin nửa ngờ đành phải đồng ý, Chiba ở lại nói chuyện với bọn họ, nói rõ chuyện của Urashima, 3 người chúng tôi lấy chìa khóa tới kho hàng, chuẩn bị phong ấn. Kho hàng đã có sẵn giấy và chỉ hồng, tôi theo lời Nhất Sơ viết tên mình và tên Otama lên giấy rồi đưa cho hắn, khi Nhất Sơ làm phép chuyển dời Otama đi, tôi dùng chỉ hồng tạo thành một trận pháp phong ấn loại nhỏ.
Sau khi Otama thuận lợi chuyển dời lên trên giấy, chúng tôi đem pho tượng hồ ly bỏ vào trong hộp, phong ấn nó lại, dán vài đạo phù, rồi khóa lại cất trả vào ngăn tủ. Khi đi ra, rất nhiều cảnh sát nhìn lên núi, chỉ thấy đại quân oan hồn dần dần tan đi, trong núi trở lại yên tĩnh, nhưng vẫn tràn ngập một đạo sương mù. Chuyện này cuối cùng đã kết thúc, Urashima bị cảnh sát giải đi, chúng tôi thật sự quá mệt mỏi, trước tiên về khách sạn nghỉ ngơi, Tiểu Nguyệt và Như Tuyết đi dạo phố về biết được chúng tôi đã hóa giải sự tình thì vô cùng ảo não, nói lại bỏ lỡ một dịp vui!
Ngày hôm sau chúng tôi mang theo chút đồ trở lại thần xã, có hai việc, một là tu bổ lại phong ấn Tamamonomae cho tốt, thứ hai là cải tạo lại phong thuỷ của thần xã, để nơi này buổi tối không xảy ra chuyện quỷ quái nữa, cả hai đều là việc chân tay không có gì đáng nói. Chiba rất cảm ơn chúng tôi, trả chúng tôi một ít thù lao, tính ra khoảng 10 vạn nhân dân tệ, xem ra thần xã quả thực cũng không có nhiều tiền.
“Urashima đã bị bắt, sau này ai sẽ làm đại thần quan, ngươi ư?”
Tôi hỏi cô ta. Chiba cười nói:
“Đương nhiên không thể, trước giờ không có tiền lệ vu nữ làm đại thần quan.”
“Truyền thống này thật là quá không công bằng với nữ giới…”
Tôi nói.
“Nữ giới ở Nhật Bản vốn dĩ đã không có địa vị cao.”
Chiba cười khổ một tiếng, hy vọng sau này chúng tôi có thời gian thì quay lại tìm cô ấy.
Trước khi rời đi, Như Tuyết phát hiện Lý mặt rỗ đáng lén xin số điện thoại của Chiba, trên đường về thì nổi bão, ồn ào đến mức chúng tôi không có nổi một giây yên tĩnh, phỏng chừng lúc trở về Lý mặt rỗ sẽ phải quỳ lên ván giặt đồ mà tu tỉnh bản thân. Khi ở phòng chờ sân bay, tôi đột nhiên phát hiện có một nữ tử mặc Hoa phục thời cổ đại đứng đó nhìn tôi, cô ta yêu diễm đến cực điểm, nhìn qua tôi đã nhận ra đó chính là Tamamonomae, hoặc là tôi nên gọi cô ta là hồ yêu Đát Kỷ!
“Không xong, Đát Kỷ đã thoát ra!”
Tôi la lên một tiếng, từ trong mộng tỉnh lại, Tiểu Nguyệt đang cúi đầu chơi game mobile Âm dương sư dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn tôi, hỏi:
“Huynh gặp ác mộng?”
Tôi nhìn về phía vừa rồi xuất hiện Đát Kỷ, không có gì cả, quả nhiên là một giấc mộng. Tôi đột nhiên nghĩ, Đát Kỷ là một nữ nhân vô tội, đơn giản là quá xinh đẹp, nhà Thương bị diệt mà lại trách cô ta, sau khi chạy đến Nhật Bản làm hoàng phi, lại bị coi là yêu ma quỷ quái…
Tự cổ chí kim, lịch sử đều là do đàn ông viết nên, phụ nữ không hề có chút địa vị nào, chỉ có thể làm món đồ chơi cho đàn ông. Có lẽ Đát Kỷ trong lịch sử cũng không đáng giận như vậy, cô ta chỉ là muốn tìm một nam nhân toàn tâm toàn ý yêu mình mà thôi! Chỉ tiếc, hồng nhan luôn là họa thủy, hồng nhan cũng luôn bạc mệnh.
Ở trong tiệm không đến 3 ngày tôi đã chịu không nổi nữa, gọi điện thoại cho Lão Thử tiền bối hỏi lão ở đâu để tôi đến gặp.
“Tìm ta làm gì? Lão tử đang bận buôn bán kiếm tiền, không rảnh chơi với ngươi.”
Lão Thử tiền bối thập phần thô bỉ nói. Trước khi rời khỏi nhà tôi lão đã nói, trong khoảng thời gian trốn chạy lão đã nhận rất nhiều vụ làm ăn, sắp tới phải giúp khách hàng giải quyết phiền toái, xem ra lão thật sự là bận túi bụi.
Tôi suy nghĩ rồi nói:
“Nếu ngươi có quá nhiều việc không làm hết có thể phân cho ta một hai mối, vừa lúc ta cũng không có việc gì, có thể giúp ngươi.”
“Thật sao?”
Lão Thử tiền bối nghe xong tức thì vui mừng khôn xiết, như sợ tôi đổi ý liền vội nói:
“Ở Phúc Kiến có một thương nhân buôn trà tên là Lục Minh, mấy ngày trước đã tìm ta! Ta sẽ cho ngươi số điện thoại của hắn, cảm ơn ngươi, đại chất tử…”
Nói xong lão đã vô sỉ mà cúp điện thoại, rồi nhắn cho tôi một tin.
Tôi thấy địa chỉ gửi tới là Tuyền Châu, Phúc Kiến thì cảm giác mình đã bị lừa, lão già này tuyệt đối là vứt cho tôi mối ở xa nhất. Nhưng tôi quả thực đã chán đến sắp hỏng rồi, cũng không kén cá chọn canh, lập tức liền gọi cho Lục Minh, hỏi hắn hiện giờ còn có cần tôi đến giúp nữa không? Vốn dĩ thái độ Lục Minh rất lãnh đạm, nhưng sau khi nghe tôi nói rõ thân phận thì lập tức chuyển biến 360 độ, vâng vâng dạ dạ mà nói hắn là người yêu cầu giúp đỡ, hỏi tôi khi nào tới để hắn tự mình tới đón.
Thái độ của hắn đối với tôi quả thực còn thân hơn cha ruột, tôi biết vị thương nhân này có lẽ đã gặp phải đại phiền toái! Tôi liền bảo hắn chờ tôi một ngày, sau đó tôi ngay lập tức mua vé máy bay đi Tuyền Châu. Sáng hôm sau tôi đã đến sân bay Tuyền Châu, đây là lần đầu tiên tôi tới Tuyền Châu, cho nên không gọi ngay cho Lục Minh mà đi dạo quanh khắp nơi.
Có lẽ là có liên quan đến nghề nghiệp nên tôi rất tôn sùng văn hóa truyền thống Trung Quốc, mà văn hóa truyền thống của Tuyền Châu rất phong phú, cả một ngày tôi tham quan Chân Võ Miếu, Hải Ấn Tự và nhiều nơi có kiến trúc cổ, đắm mình trong các kiến trúc cổ kính đó thật sự có thể cảm nhận được lịch sử lâu đời của thành phố này. Đáng tiếc tôi còn có nhiệm vụ, đến buổi tối tôi gọi điện cho Lục Minh. Hắn biết tôi đã tới Tuyền Châu thì kích động không thôi, rất nhanh đã lái xe tới đón tôi.
Trước đó, tôi còn suy đoán thử bộ dáng của Lục Minh, cảm thấy hắn hẳn là một phú ông bụng phệ, đến khi hắn tới rồi mới biết mình đã sai hoàn toàn. Lục Minh có vẻ ngoài giống như ngôi sao điện ảnh Trần Đạo Minh, hắn khoảng 30 – 40 tuổi, dáng người vừa vặn, trong mắt lấp lóe tinh quang, một thân âu phục và giày da bóng loáng, nhìn qua vô cùng sang trọng. Chỉ là vành mắt hắn đã hơi có màu đen, tôi nghĩ hẳn là hắn mấy thứ không sạch sẽ quấy phá.
Trên đường về nhà hắn tôi dò hỏi, Lục Minh sửng sốt rồi nói:
“Ngươi vẫn chưa biết đã xảy ra chuyện gì ư?”
Tôi nghẹn họng, trong lòng thầm mắng Lão Thử tiền bối lừa đảo rồi xấu hổ nói:
“Khi Lão Thử tiền bối giới thiệu ta tới cũng không có nói gì nhiều.”
“Ách, ta hiểu.”
Lục Minh nhăn mày, hiển nhiên có chút hoài nghi bản lĩnh của tôi, nhưng hắn vẫn rất lịch sự gật đầu, điều này làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái.
Thì ra nhà Lục Minh đã mấy đời buôn bán lá trà, nhưng các bậc tiền bối đều chỉ là làm ăn nhỏ không có thành tựu gì lớn, tới đời Lục Minh, hắn dựa vào thủ đoạn marketing trên internet siêu phàm, đã khiến gia nghiệp nổi tiếng khắp cả nước, thậm chí còn vượt khỏi biên giới vươn tới Nhật Bản và Đông Nam Á, trở thành ông trùm trong ngành trà. Hơn 30 tuổi đã có được thành tựu này, Lục Minh đã trở thành một ngôi sao mới nổi trong giới buôn trà! Ngay cả chính hắn cũng có lúc cảm thấy cuộc đời mình quá hoàn mỹ, chỉ là không ngờ từ mùa xuân năm ngoái, trong nhà bắt đầu xảy ra một số chuyện quỷ dị.
Ban đầu là loại trà tốt nhất đặt trong cánh tủ đột nhiên biến mất, mới đầu hắn tưởng là khách tới chơi thuận tay mang về nên cũng không để ý. Không ngờ từ hôm đó, cơ hồ cứ cách mấy ngày nhà hắn đều bị mất một ít trà loại thượng hảo hạng, hắn quyết tâm tra xét xem là do ai trộm đi nên đã lặng lẽ lắp camera trong nhà. Nói tới đây Lục Minh nuốt nước miếng, vẻ mặt ngưng trọng, ánh mắt cũng có chút chột dạ, nhìn qua có vẻ là nghĩ tới chuyện gì đáng sợ không dám nói.
“Đừng lo lắng, ta đã tới thì nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết phiền toái!”
Xem ra hắn quả thực đã bị dọa tới ngây ngốc rồi, tôi đành phải cho hắn một viên thuốc an thần. Lúc này sắc mặt Lục Minh mới tốt hơn một chút, nói tiếp:
“Sau khi lắp camera, ngày hôm sau quả nhiên lại có 3 bao lá trà trị giá mười mấy vạn tệ bị mất, ta xem video giám sát, phát hiện nửa đêm chính ta đã mở tủ, sau đó lá trà bên trong chậm rãi bay ra, như bị một người vô hình cầm đi vậy.”
Tôi nghe đến đó nhắm mắt lại tưởng tượng, trước mắt xuất hiện hình ảnh như lời hắn nói, da đầu không khỏi có chút tê dại. Tôi mở to mắt hỏi:
“Trước khi tìm Lão Thử tiền bối, ngươi đã mời vị sư phụ nào khác chưa?”
Đây khẳng định là có thứ dơ bẩn quấy phá, chỉ là Phúc Kiến có rất nhiều hòa thượng đạo sĩ nổi tiếng, mà Lục Minh lại thuộc giới thượng lưu, nếu hắn muốn mời một vị sư phụ cũng không khó, vì sao lại mời Lão Thử tiền bối ở rất xa tới giúp?
Thấy tôi hỏi như vậy, sắc mặt Lục Minh trở nên rất thống khổ, hắn nói khi nhìn thấy đoạn video đó đã biết trong nhà có lẽ là có thứ gì đó dơ bẩn! Hắn đã tìm mấy vị danh sư phong thủy ở Phúc Kiến tới xem, nhưng bọn họ vừa vào nhà không tới vài phút đã quay đầu bỏ đi, nhất quyết nói không dám nhận việc này. Chỉ có một người thử dán ở nhà hắn mấy lá phù màu vàng, nhưng không thu tiền, còn nói chỉ có thể làm như vậy, nếu không có tác dụng thì xin hãy mời người cao minh khác.
Vị tiên sinh đó rời đi thì Lục Minh liền lo lắng, sợ rằng phù chú không có tác dụng, hắn thậm chí cũng không dám ở nhà vì sợ trà sẽ lại biến mất, đến ngày hôm sau về nhà thì thấy mấy là phù đó đã cháy thành tro tàn. Lục Minh thấy thế trong lòng lạnh ngắt, vội vàng mở tủ ra, lá trà bên trong vẫn biến mất! Hắn lập tức đi tìm vị tiên sinh đó, muốn mời đối phương giúp mình, nhưng người đó sống chết cũng không chịu nhúng tay.
Cuối cùng Lục Minh thông qua bạn bè biết được Lão Thử tiền bối liền muốn dùng số tiền lớn mời Lão Thử tiền bối tới giúp. Nhưng lúc đó Lão Thử tiền bối đang chạy trốn kẻ địch, chỉ chốc lát đã quên đi vụ làm ăn này… Tôi nghĩ sau đó khẳng định đã xảy ra chuyện gì đó đáng sợ, nếu chỉ là mất chút trà, Lục Minh quả quyết sẽ không sợ hãi như vậy!
“Nếu không ai chịu giúp, ta cũng không nghĩ nhiều như vậy, thầm nghĩ mất mấy bao trà cũng không có gì, không ngờ từ khi lá phù bị thiêu cháy, mỗi đêm ta đều mơ thấy một lão nhân râu bạc! Lão mặc áo liệm màu đen, bộ mặt dữ tợn cầm quải trượng gõ lên đầu ta, đến khi ta tỉnh lại mới thôi.”
“Ta cảm thấy có thể là lá phù đã chọc giận cô hồn dã quỷ, liền đốt rất nhiều tiền giấy, còn dọn ra ngoài. Nhưng bất luận ta ngủ ở đâu cũng đều mơ thấy lão nhân đó, mỗi lần lão đều dọa ta sợ chết khiếp sau đó dùng quải trượng gõ vào đầu làm ta tỉnh dậy, sau đó ta lại thử ngủ vào ban ngày, tình huống mới chuyển biến tốt đẹp…”
Lục Minh nói xong cả người đều hoảng hốt, tôi đã hiểu vì sao vành mắt hắn lại đen như vậy, hóa ra đã mấy tháng qua hắn luôn ngủ ngày làm đêm, thần tiên cũng không giúp được a!
Từ những gì Lục Minh miêu tả thì lão nhân đó hẳn là không quá hung ác, bằng không dù hắn ngủ ngày cũng sẽ mơ thấy lão nhân đó, huống chi lão ta cũng không có ý định hại mạng Lục Minh, chỉ dùng quải trượng gõ lên đầu Lục Minh, tựa hồ là đang giáo huấn hắn. Tôi cảm thấy có lẽ Lục Minh đã làm chuyện gì trái lương tâm, liền đi thẳng vào vấn đề:
“Lục lão bản, có phải ngươi đã đắc tội ai không? Hoặc là làm chuyện gì thương thiên hại lý?”
“Cái này…”
Lục Minh nghe xong thì trầm tư thật lâu, cuối cùng lắc đầu, nói hắn vẫn luôn bận chuyện buôn bán, đâu có làm chuyện gì thương thiên hại lý?
Mặc dù trong kinh doanh có không ít đối thủ, nhưng đó cũng là cạnh tranh bình thường, người ta sẽ không đến mức mời quỷ tới đối phó hắn. Lục Minh nói rất có lý, nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy lão nhân kia sẽ không vô duyên vô cớ mà lấy quải trượng gõ hắn, liền thử hỏi:
“Lục lão bản, ngươi cẩn thận nghĩ lại xem, khi lão nhân kia xuất hiện trong mộng chưa từng nói gì sao?”
“Có nói, mỗi lần lão đều dữ tợn rống to, nhưng ta lại không nghe thấy gì!”
Lục Minh ủy khuất sắp khóc đến nơi.
“Như vậy ư, ta biết nên làm như thế nào rồi…”
Tôi nghe xong trong lòng đã kiên định hơn nhiều, nếu lão nhân đó chịu mở miệng thì chứng tỏ còn có thể nói chuyện được. Lục Minh không nghe được, có thể là do âm khí của lão nhân đó quá nhẹ không đủ để người sống nghe được, tôi bố trí một phen thì Lục Minh tự nhiên có thể nghe được lời lão nhân nói, vậy là có thể giải quyết vấn đề rồi.
Rất nhanh, Lục Minh đã dừng xe trước cửa một biệt thự, khi mở cửa ra tôi thấy trên cửa chăng đầy mạng nhện, Lục Minh xấu hổ nói từ khi trong nhà có quỷ thì nơi này không có ai ở. Tôi cười nhẹ, tiếp đó cùng hắn đi vào nhà, sau đó tôi nghiêm túc quan sát, phát hiện bố cục trong nhà đều rất hợp lý, liền hỏi hắn có phải lúc mua nhà đã mời phong thủy tiên sinh không?
“Không sai, chính vì như vậy ta mới buồn bực! Phong thuỷ nhà ta tốt như vậy, sao lại có quỷ?”
Lục Minh vẻ mặt bất đắc dĩ.
Trong lòng tôi cũng có một dấu hỏi lớn, bởi vì trước nhà có một dòng suối nhỏ, mặt sau là một mảnh đồi núi xanh um tươi tốt, tạo thành cách cục tàng phong tụ khí rất tốt. Bàn ghế, giường đệm trong nhà đều tuân theo phong thuỷ tuần hoàn, hoàn toàn không có lý do để đưa tới âm linh, cho lão nhân đó rất có thể là bám vào một kiện âm vật trong nhà Lục Minh. Nhưng tôi tìm khắp nơi trong biệt thự, mỗi một góc cũng không bỏ mà nhưng không hề phát hiện ra một tia âm khí nào!
Trong nhà tất cả đều bình thường, như vậy thì xem ra khả năng âm vật quấy phá là rất nhỏ. Lúc này Lục Minh đột nhiên hét lên một tiếng, tôi vội vàng nhìn theo ánh mắt hắn, phát hiện hắn đang run rẩy ngồi trước một cánh tủ, lúc này cánh tủ đã mở ra, bên trong từng bao lá trà bị lật tung khắp nơi, rất lộn xộn.
“Lại mất ư?”
Tôi hỏi. Nhìn dáng vẻ của hắn, tôi biết có lẽ trà lại bị lão nhân trong mơ lấy mất. Lục Minh ngây ngốc gật đầu, tiếp đó cười khổ nói:
“Ta đã ra ngoài 3 tháng, ở đây thiếu mất 12 bao, xem ra nó không hề dừng lại! Ta xem như bội phục rồi, trên thế giới này lại có một con quỷ thích uống trà như vậy.”
Tôi đã tiếp nhận mấy chục vụ mua bán âm vật lớn nhỏ, những âm linh đó cái gì cũng làm, nhưng lại không trộm trà, lão nhân này cũng thật kỳ lạ. Khi Lục Minh bình tĩnh lại, tôi hỏi nhà hắn có từng mua đồ cổ gì không? Ai ngờ hắn không hề nghĩ ngợi đã lắc đầu, nói hắn không có sở thích về đồ cổ. Việc này thật đúng là kỳ quái! Tôi không bắt được manh mối, cũng may mỗi đêm khi Lục Minh ngủ lão nhân đó đều sẽ xuất hiện, không sợ lão không hiện thân!
Lục Minh thân là đại gia lắm tiền nhiều của, đã bao giờ phải quét tước? Một hồi lao động tay chân đã mệt lả, nằm trên giường ngủ mất. Ngoài tiếng ngáy của Lục Minh vang lên, trong phòng lại trở nên yên tĩnh, chỉ cần tiếng ngáy dừng lại thì chung quanh lại yên tĩnh đến dọa người, tôi không khỏi khẩn trương. Điều làm tôi không ngờ là, suốt cả một đêm Lục Minh cũng không thức dậy, tôi cũng không phát hiện ra điều gì dị thường, thậm chí đến khi trời sáng tôi gọi Lục Minh dậy, hắn còn bực bội hỏi tôi đang làm gì?
Hóa ra tôi như thằng ngốc cứ nhìn chằm chằm cả một đêm, hắn thì ngủ không biết trời trăng, tôi không khỏi cười nói tối qua hắn ngủ rất ngon.
“Thật sảng khoái, đã lâu không ngủ ngon như vậy…”
Lục Minh vừa nói vừa duỗi lưng, ngay sau đó hắn bỗng nhiên nhận ra, kinh hỉ hỏi:
“Trời ạ, tối qua lão nhân kia không xuất hiện?”
“Tối qua hết thảy đều bình thường.”
Tôi nói. Trong lòng lại cảm thấy hắn có chút chuyện bé xé ra to, có lẽ lão nhân kia chỉ là cô hồn dã quỷ vô tình đụng phải hắn, thấy trà của hắn không tồi liền lấy một ít về hưởng thụ, đương nhiên cũng có thể là lão nhân đã thấy lúc trước Lục Minh buổi tối không ngủ nên không đến quấy phá hắn.
Khi tôi nói ý nghĩ này cho Lục Minh, hắn lại liên tục lắc đầu, khăng khăng lão nhân kia tới cửa là nhằm vào hắn. Thấy hắn khẳng định như vậy tôi cũng không yên tâm, vì an toàn nên mấy ngày tiếp theo vẫn bố trí như cũ chờ lão nhân đó, kết quả mấy ngày đó hắn ngủ rất thoải mái, còn tôi lại biến thành gấu trúc có quầng thâm ở mắt. Tôi suy nghĩ, cảm thấy có thể là lão nhân cảm nhận được tôi đã bố trí Bát Quái Trận nên không dám xuất hiện, liền thu lại trận pháp, nhưng cho dù như vậy lão nhân vẫn không xuất hiện.
Lục Minh cũng không còn căng thẳng như trước, trên mặt dần dần lộ ra nét tươi cười. Tôi cảm thấy sự tình lão nhân quấy phá hẳn là đã hết, buổi tối không gác nữa, nhưng vẫn cẩn thận bố trí cành liễu và tro giấy. Bởi vì Lục Minh ngáy rất to, tôi không thể ngủ say, chỉ có thể ngủ mơ màng. Tới sau nửa đêm hắn đã say giấc tiếng ngáy ngày càng nhỏ, tôi mới thoải mái hơn. Đang mơ mơ màng màng bỗng nghe được bên tai có tiếng bước chân rất nhỏ, tôi đang buồn ngủ nên cũng không quản nhiều như vậy, cho rằng Lục Minh đi WC.
Nhưng thanh âm càng lúc càng rõ ràng, đến cuối cùng tựa như ngừng lại bên người tôi. Lúc này trong tiềm thức tôi đã cảm giác được có điều không đúng, nhưng hai mắt thật sự là không dám mở ra, chỉ có thể nắm chặt tay lẳng lặng mà cảm nhận. Chỉ thấy một lát sau, tiếng bước chân lại vang lên, ngay sau đó tôi nghe được:
“Két” một tiếng giòn vang. Là tiếng mở cửa tủ! Trong giây lát tôi đã tỉnh táo, mở to mắt nhìn cánh tủ, đồng thời cầm lên tấm gương bện cành liễu chiếu tới, thình lình nhìn thấy trong gương xuất hiện một lão nhân mặc áo liệm màu đen.
“Ngươi là kẻ nào?”
Âm khí trên người lão rất yếu, cho nên tôi cũng không sợ hãi, lạnh giọng hỏi. Không ngờ lão căn bản không để ý tới tôi, thậm chí còn không nhìn tôi một cái, lấy ra một bao trà rồi chậm rãi đi khỏi phòng. Tôi liên tục thức mấy đêm chính là để chờ lão, hiện giờ sao có thể thả lão đi? Tôi lập tức từ trên giường nhảy dựng lên nhào tới, không ngờ tốc độ của lão đột nhiên tăng mạnh, tôi vừa đuổi tới cửa biệt thự đã không kịp, đành phải quay về.
Đèn trong phòng đã bật, Lục Minh bừng tỉnh, ngồi trên giường giọng run rẩy hỏi tôi:
“Lão nhân kia lại tới nữa, đúng không?”
“Ừm…”
Tôi khẽ gật đầu, vong linh lão nhân lại lần nữa xuất hiện, tôi phát hiện những suy đoán lúc trước đều không đúng. Từ tốc độ lão nhân biến mất mà nói, lão còn lợi hại hơn so với dự đoán của tôi. Đừng nói là Lục Minh, kể cả tôi lúc này cũng phát lạnh. Lục Minh lại sắp hỏng mất, bắt lấy tay tôi hỏi phải làm sao?
Tôi suy nghĩ một chút, cảm thấy nếu lão nhân đó phát hiện Lục Minh lại ngủ vào buổi tối, khẳng định sẽ lại tìm cơ hội tiến vào giấc mộng của hắn, vì thế bảo Lục Minh tiếp. Mới đầu hắn không chịu, tôi phải khuyên bảo một hồi mới đồng ý. Chờ cho Lục Minh ngủ say, tôi lại tiếp tục trốn trong WC theo dõi, kết quả lão nhân kia không xuất hiện nữa. Mấy ngày sau tôi bảo Lục Minh ngủ ở các phòng khác nhau, hoàn cảnh khác nhau nhưng lão nhân kia vẫn không xuất hiện, dường như đã hoàn toàn rời đi.
Không ngờ một tuần sau trà trong tủ vẫn bị mất, tôi không khỏi nghi hoặc, nếu vong linh lão nhân chỉ là vì lá trà mà tới, vậy lúc trước tại sao luôn ở trong mộng mà giáo huấn Lục Minh? Chẳng lẽ là lúc trước vị âm dương tiên sinh dùng phù chú kích động lão? Nhưng tôi bày ra Bát Quái Trận so với phù chú đó lợi hại hơn rất nhiều, lão nhân này sao không tức giận? Trước sau cả nửa tháng, tôi chỉ gặp vong linh lão nhân đó một lần, lại còn làm cho bản thân mệt đến kiệt lực, khỏi nói trong lòng có bao nhiêu nghẹn khuất.
Thấy lão nhân không xuất hiện nữa, cuộc sống của Lục Minh trở lại bình thường, tiếp tục kinh doanh trà, nhưng mỗi khi hắn ngủ lại bắt tôi phải ở bên cạnh, hoàn toàn biến tôi trở thành “người bạn bên giường”. Loại chuyện này rất nhàm chán, rốt cuộc thì tôi cũng không phải là gay. Tôi ôm cây đợi thỏ chờ vong linh lão nhân xuất hiện lần nữa, nếu vẫn không được thì cứ mặc kệ chuyện này, dù sao lão nhân đó cũng không đả thương người khác.
Không ngờ lão nhân đó còn chưa tới, Lục Minh lại xảy ra chuyện trước! Hôm đó hắn đi Hạ Môn gặp đối tác Nhật Bản bàn chuyện làm ăn, hứng thú bừng bừng nói cho tôi biết, nếu vụ làm ăn này mà thành thì sự nghiệp của hắn sẽ nâng cao thêm một bước. Có thể thấy hắn rất coi trọng lần đàm phán này, nhưng chuyện kinh doanh trà tôi cũng không thể giúp được gì, đành ở phòng bên cạnh vừa chơi điện thoại vừa chờ hắn.
Đang chơi đến nhập thần thì đột nhiên nghe có một tiếng vang lớn, ngay sau đó Lục Minh rống giận gào to. Tôi ý thức được có chuyện không hay, lập tức vọt vào phòng họp, phát hiện Lục Minh đang cầm ghế dựa ném về phía người khác, đám vệ sĩ bên cạnh tiến lên ngăn trở, nhưng vừa tới gần đã bị hắn một cước đá bay. Người bị Lục Minh đánh dưới mũi có một đoạn ria trên nhân trung, hiển nhiên là đối tác người Nhật của Lục Minh, lúc này này mũi đang phun máu. Thấy vậy tôi thầm thấy kỳ lạ, nhưng nhớ tới những gì Lục Minh nói với tôi, tôi liền cảm thấy có chút không đúng…
Hắn thuộc giới thượng lưu trong xã hội, sao lại đi đánh người? Hơn nữa còn cầm ghế mà đánh. Huống chi đối phương lại là đối tác mà hắn rất coi trọng, nghĩ vậy tôi vội vàng tiến lên giữ chặt Lục Minh, khuyên hắn bình tĩnh lại một chút. Không ngờ Lục Minh lại cuồng loạn quát:
“Cút ngay!”
Nói xong liền đạp tôi một cước, tôi không ngờ hắn lại dám đánh tôi, lập tức bị đá văng ngồi bệt dưới đất.
Một đòn này thiếu chút nữa đã làm tôi ngất đi, tôi không tin Lục Minh gầy yếu lại có sức lực lớn như vậy, đứng dậy quát bọn vệ sĩ:
“Đừng thất con mẹ nó thần, mau tới giúp, còn tiếp tục tên người Nhật kia khẳng định sẽ bị đánh chết.”
Đám vệ sĩ nghe vậy thì lập tức phản ứng lại, dưới tình thế cấp bách không hề cố kỵ thân phận của Lục Minh, vây quanh ấn hắn ngã xuống đất. Nhưng Lục Minh tựa như đại lực sĩ không ngừng giãy giụa, hai mắt đỏ quạch không ngừng nhìn tôi và tên người Nhật Bản, đặc biệt là khi nhìn tôi hắn lại nghiến răng kèn kẹt.
Bị hắn nhìn như vậy, tôi hít sâu một hơi. Vội vàng tìm trong phòng, cuối cùng tìm được 2 cây bút, sau đó nhào tới dùng bút kẹp lấy ngón giữa của hắn dùng sức kẹp chặt. Lục Minh lập tức hét thảm, thân mình run rẩy, cuối cùng hai mắt trợn ngược té xỉu. Mọi người thấy thế đều sợ hãi lùi ra, cuộc đàm phán đã kết thúc trong bực bội, phòng họp giây lát chỉ còn lại 2 người chúng tôi. Mãi đến khi nhân viên phục vụ hỏi tôi có cần giúp gì không tôi mới hồi phục tinh thần, cảm giác sau lưng lạnh căm căm, đưa tay sờ thì trên áo đầy mồ hôi lạnh.
Vừa rồi tình hình khẩn khiến cho tôi không nghĩ được nhiều, cảm giác Lục Minh đột nhiên nổi điên có lẽ bị thứ dơ bẩn bám vào người, theo bản năng lấy bút kẹp ngón giữa của hắn. Sau khi âm linh bị đuổi đi, tôi mới nhận ra hiện giờ vẫn là ban ngày! Ban ngày ban mặt, lại ở trước mắt bao người mà có thể không một tiếng động khống chế Lục Minh, âm linh kia thật đáng sợ! Chỉ là tôi không rõ lắm âm linh vừa rồi rốt cuộc có phải là lão nhân kia không? Nếu không phải thì cho thấy không chỉ có một âm linh nhắm vào Lục Minh, vậy thì hỏng rồi.
Sau đó tôi kéo Lục Minh vào phòng trong khách sạn nghỉ ngơi, còn tôi ngồi trên giường nhớ lại tình cảnh khi lão nhân trộm trà, theo như tôi thấy thì chỉ là tốc độ của lão khá nhanh mà thôi, căn bản không thể nhập vào thân thể người khác vào ban ngày. Lúc tôi đang không hiểu ra sao, bên ngoài đột nhiên có tiếng đập cửa, mở cửa thì thấy là nhân viên phục vụ vừa rồi.
“Có chuyện gì sao?”
Tôi có chút chột dạ hỏi, đồng thời nhìn ra sau lưng hắn.
Rốt cuộc thì Lục Minh cũng đã đả thương tên người Nhật Bản kia, tôi sợ nhân viên phục vụ đưa cảnh sát tới. Cũng may chỉ có một mình hắn, hắn thiện ý nhìn tôi cười cười, tiếp đó đưa cho tôi một cái ấm trà bằng đất tím tinh xảo. Hắn nói đây là ấm trà Lục Minh luôn mang theo người, lần trước khi họp ở khách sạn này đã để quên, bọn họ đã giữ cho hắn, hôm nay vừa lúc có thể trả lại.
“Vậy cảm ơn ngươi.”
Tôi cười nhận ấm trà, còn chuẩn bị học theo TV bo cho nhân viên phục vụ chút tiền, nhưng khi tôi nhìn kỹ cái ấm thì hai mắt trừng lớn gấp vài lần!
Quanh cái ấm trà tràn ngập một tầng khí tím nhàn nhạt, mặc cho tôi lay động thế nào, đám khí tím vẫn không tiêu tan, tựa như bị hút trên mặt ấm. Tôi nhìn ấm trà sửng sốt, sau đó kết luận đó là âm vật, hơn nữa rất có thể là có liên quan đến vong linh lão nhân. Quan trọng nhất là nhân viên phục vụ nói Lục Minh luôn mang theo người cái ấm này, kết quả lại đánh mất ở khách sạn, điều này tựa hồ không hợp lẽ thường.
Loại đại gia tài sản cả trăm triệu tệ như hắn, đồ vật thường dùng khẳng định là luôn mang theo người, Lục Minh lại cố tình lâu như vậy không quay lại khách sạn lấy cái ấm, trong đó khẳng định có điều bất thường! Nghĩ vậy tôi mau chóng lấy mấy trăm tệ đưa cho nhân viên phục vụ, bảo hắn kỹ càng tỉ mỉ nói lại cho tôi xem lần trước khi Lục lão bản họp ở đây đã xảy ra chuyện gì?
Nhân viên nọ nhận tiền rồi thì tươi cười rạng rỡ, nhưng do dự một chút thì trả tiền lại cho tôi, nói chuyện này theo quy định của khách sạn thì phải bảo mật, nếu để người khác biết hắn để lộ, hắn khẳng định sẽ bị đuổi việc. Nghe hắn nói vậy, tôi chắc chắn trong bụng tiểu tử này có điểm khuất tất! Tôi mau chóng giữ chặt hắn lại nói một đống lời hay, lại cho hắn thêm ít tiền, lúc này hắn mới không tình nguyện mà cho tiền vào túi, còn bảo tôi phải thề không nói cho ai biết.
Thấy tôi gật đầu, hắn mới thật cẩn thận kề vào tai tôi nói:
“Lần trước khi dự họp, Lục lão bản như bị ma nhập, không ngừng uống trà, khi nói chuyện giọng cũng khác! Trên mặt xuất hiện rất nhiều nếp nhăn, chưa tới nửa giờ đã già đi 30 – 40 tuổi. Mọi người đều bị một màn này dọa cho đại kinh thất sắc, một cuộc đàm phán cứ như vậy mà bị phá hỏng! Sau khi mọi người rời đi, khuôn mặt Lục lão bản lại khôi phục nguyên trạng, cười lớn nghênh ngang mà đi.”
Hắn vừa nói xong, trên hành lang chợt có một nhân viên khác đi tới, hắn nhìn tôi chớp chớp mắt rồi chạy đi nhanh như chớp. Theo lời nhân viên nọ nói, đây là lần đàm phán thứ 2 bị phá rối, không còn nghi ngờ gì nữa đó chính là vong linh lão nhân. Tôi không khỏi cẩn thận đánh giá cái ấm trà, loại ấm trà được làm từ đất tím này gọi là Tử Sa Hồ, ra đời từ thời Minh, sản xuất ở Giang Tô là tốt nhất. Bởi vì ở đó có một loại đất sét tím, làm thành ấm trà đã đẹp, pha nước uống lại ngọt.
Từ tầng âm khí màu tím bên ngoài mà xem, cái ấm này khẳng định là đồ cổ, bởi vì âm vật mới hình thành gần đây không thể có nội tình như vậy! Tiếp đó tôi mở nắp ấm trà, bên trong trào ra một mùi trà nhàn nhạt, trong mùi hương có lẫn chút khí lạnh. Vừa ngửi thử đã thấy mùi nồng, cảm giác giống như trà mật ong hoa nhài bán trong siêu thị, nhưng khi thử qua mùi vị, tôi phát hiện hương trà tươi hơn, giống như vừa mới ủ vậy.
Xem ra vong linh lão nhân trộm trà là dùng để uống, có lẽ lúc còn sống lão nhất định là rất thích uống trà đi? Tôi đột nhiên nghĩ đến rất lâu trước kia đã thu được cái tẩu hút thuốc của Kỷ Hiểu Lam, không khỏi tò mò về thân phận của lão quỷ thích uống trà này. Sau đó tôi lấy kính lúp cẩn thận quan sát miệng ấm, vừa nhìn quả thật đã phát hiện ra vấn đề!
Thời Minh mới có Tử Sa Hồ, cho nên trước mắt tôi có một vấn đề, là phải hiểu rõ ấm trà này niên đại rốt cuộc là trước hay sau thời Minh? Cái này là mấu chốt để phán đoán chủ nhân âm vật là ai. Lục Minh thân là ông trùm ngành trà khẳng định đối với ấm trà có hiểu biết, nhất định là biết Tử Sa Hồ này là đồ cổ. Nhưng trước đó tôi hỏi thì hắn lại nói trong nhà có không có đồ cổ! Chẳng lẽ Lục Minh có vấn đề?
Nghĩ vậy tôi liền nhíu mày nhìn về phía Lục Minh đang nằm trên mặt đất, lại khiếp sợ phát hiện dương hỏa trên người hắn vẫn còn! Vào lúc ban ngày ban mặt bị âm linh nhập thể, lại không chịu bất cứ thương tổn gì, điều này hoàn toàn đảo ngược nhận thức của tôi. Tôi cảm thấy hắn khẳng định là có gì đó lừa gạt tôi, hoặc là hắn đã có hiểu biết nhất định về cái ấm này, chỉ là không muốn nói cho tôi biết. Khi Lục Minh tỉnh lại, nhìn thấy Tử Sa Hồ trên bàn thì sửng sốt, hỏi tôi đây là chuyện gì.
“Ngươi biết mình đã làm gì không?”
Tôi không trả lời hắn mà vô cảm hỏi.
“Không biết, chỉ nhớ khi đang họp thì đầu óc quay cuồng rồi cái gì cũng không nhớ.”
Lục Minh mơ mơ hồ hồ nói.
“Ha ha, nếu nói như vậy thì chuyện này ta không quản được, ngươi mời người cao minh khác đi.”
Tôi cười lạnh buông một câu rồi xoay người đi. Lục Minh nào dám để tôi đi? Hắn vội vàng đuổi theo, cầu xin tôi giúp đỡ, mất bao nhiêu tiền cũng có thể thương lượng.
Tiếp đó hắn tự vả vào miệng, nói mình bị vong linh lão nhân khống chế, tuy rằng đầu óc vẫn tỉnh táo nhưng thân thể lại không thể khống chế. Còn nói hắn nói dối là vì trốn tránh trách nhiệm, rốt cuộc hắn đã xém chút đánh chết thương nhân Nhật Bản kia, đây là trách nhiệm hình sự a.
“Vậy Tử Sa Hồ này giải thích thế nào? Còn việc lúc trước khi ngươi họp cũng đã từng xảy ra chuyện như thế này, vì sao không nói với ta?”
Tôi có chút tức giận hỏi. Mình thì ngây ngốc vì hắn vất vả cả nửa tháng, kết quả người ta lại căn bản không chịu nói thật với tôi.
“Ngươi… Ngươi đã biết hết?”
Lục Minh sửng sốt, tôi đã nói đến nước này hắn cũng không giấu diếm nữa, nói ra toàn bộ. Hắn không chỉ biết Tử Sa Hồ là âm vật, hơn nữa hắn còn dựa vào sự trợ giúp của Tử Sa Hồ mới trong thời gian mấy năm ngắn ngủi đã lên được vị trí bá chủ ngành trà. Chỉ là ngàn vạn lần không ngờ, khi hắn có ý định mở rộng việc kinh doanh ra toàn cầu thì Tử Sa Hồ không giúp hắn nữa, ngược lại còn năm lần bảy lượt cảnh cáo hắn.
Lục Minh không muốn từ bỏ cơ hội phát triển, lại không muốn để cho người khác biết hắn dựa vào âm vật mới xây dựng được sự nghiệp, cho nên muốn tìm người giúp nhưng lại không thể nói thật ra hoàn cảnh đáng xấu hổ. Tôi nghe xong không hề tức giận, trên thực tế chuyện như vậy rất nhiều, thế nhân chỉ biết lợi dụng âm vật để tranh giành lợi ích, thường thường đến cuối cùng đều sẽ bị âm vật làm hại! Lục Minh không mất mạng đã xem như vạn hạnh. Tôi thở dài, hỏi hắn cái ấm trà này từ đâu mà có? Có biết lai lịch của nó không?
Vong linh lão nhân đã thể hiện thực lực, ngạnh đấu thì tôi có lẽ không phải là đối thủ của lão. Huống chi lão cũng không phải là ác linh, chi bằng tôi thuận nước đẩy thuyền, bảo Lục Minh trả lại ấm trà.
“Ấm trà này là ta tìm được ở Tây Song Bản Nạp, người bán nói mang theo bên người có thể tạo thành trợ giúp đối với sự nghiệp của ta. Ta liền mua thử, quả thật là dùng được.”
Nói đến đây Lục Minh dừng lại một chút, xấu hổ nói hắn chỉ biết đến đó.
“Phục ngươi rồi!”
Tôi nhịn không được trừng mắt nhìn hắn một cái, âm vật không phải cứ muốn là có thể thu, phải suy xét mức độ hung ác của âm vật, bối cảnh của âm vật và mức độ đáng tin của người bán… rất nhiều nhân tố. Chỉ hơi vô ý đã có thể chọc phải phiền toái, thậm chí rơi vào bẫy rập của người khác. Lục Minh chỉ nghe người ta nói đã dám thu ấm trà này, may mà hắn mạng lớn, nếu không chưa chắc đã có cơ hội để tôi cứu hắn.
Nhưng sự tình tới nước này rồi, có nói gì cũng vô ích. Tôi suy nghĩ rồi quyết định mang ấm trà cùng Lục Minh chạy tới Tây Song Bản Nạp, hỏi hắn có nhớ địa chỉ cụ thể của người bán không.
“Ách… Ta nhớ rõ.”
Lục Minh thấy tôi muốn đi, trong lúc nhất thời có chút do dự. Nhìn dáng vẻ thì là còn luyến tiếc không muốn trả ấm trà lại, tôi liền mặc kệ hắn, bảo hắn tự mình dọn dẹp đống rác hắn gây ra. Đến sẩm tối, Lục Minh dưới sự lôi kéo của tôi, có chút không tình nguyện ngồi lên tàu đi Tây Song Bản Nạp.
Sau khi lên tàu hắn không ngừng vò đầu bứt tai, tựa như Tôn Ngộ Không vậy. Tôi vỗ vai hắn, nói:
“Ngươi không cần lo lắng như vậy, ngươi làm ăn lớn nhường này, hoàn toàn có thể không cần dựa vào âm vật.”
“Ừm.”
Lục Minh thất thần trả lời một câu, nhưng tinh thần vẫn rất sa sút, tôi bất đắc dĩ lắc đầu. Tác dụng của âm vật là ở chỗ giúp đỡ lúc khó khăn tựa như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đơn giản mà nói chính là trong tình huống bất đắc dĩ mới dùng để vượt qua cửa ải khó khăn, như vậy mới không tạo thành nguy hại.
Chỉ là con người quá tham lam, rất nhiều người đã dùng qua một lần thì sinh ra ỷ lại âm vật, thậm chí đến cuối cùng hoàn toàn đánh mất chính mình, trở thành con rối của âm vật! Như Lục Minh, thành tựu của hắn kỳ thật phần lớn là do hắn nỗ lực đổi lấy, nhưng trong tiềm thức hắn luôn cảm thấy tất cả đều là nhờ âm vật. Cho nên nói nhiều cũng vô dụng, chỉ có thể giải quyết âm vật, để hắn lại một lần nữa tự tin!
Khi hắn đã bình tĩnh lại, tôi hỏi hắn có nhớ rõ địa chỉ không, rốt cuộc thì Tây Song Bản Nạp lớn như vậy, nếu không nhớ rõ địa chỉ cụ thể thì rất phiền toái.
“Tây Song Bản Nạp, huyện Mãnh Hải, trấn Mãnh Hải.”
Tây Song Bản Nạp là một vườn trà thiên nhiên, Lục Minh hàng năm đều đến đó nên rất quen thuộc, không hề nghĩ ngợi đã nói ngay. Qua 2 lần đổi xe chúng tôi đã tới trấn Mãnh Hải, lúc này trời đã sáng, chung quanh non xanh nước biếc đều thu hết vào đáy mắt.
Phóng mắt nhìn quanh là bánh xe nước, trâu bò, rừng cây, vườn trà đều có vẻ rất nguyên thủy, đặc biệt là những sơn trại tượng trưng cho văn hóa địa phương là thu hút nhất. Tôi thậm chí còn nghĩ, lại mấy năm sau sẽ cùng Tiểu Nguyệt về đây xây một ngôi nhà nhỏ, từ đây ẩn cư rừng núi không hỏi thế sự. Tôi nhàn nhã nhưng Lục Minh thì có vẻ lo lắng hơn nhiều, từ khi đến trấn Mãnh Hải thì sắc mặt của hắn rất khó coi, hai tay nắm chặt cái bọc có ấm trà.
Tôi sợ hắn đổi ý không chịu trả lại âm vật, đành phải nghiêm túc bảo hắn đưa tôi đi tìm người bán.
“Chỉ có thể đi buổi tối, bọn họ không mở cửa với người ngoài.”
Lục Minh nói.
“Vậy sao ngươi không nói sớm?”
Tôi có chút tức giận, hắn miễn cưỡng cười nói cũng vừa mới nhớ ra. Nhưng hắn lại nói có lưu số điện thoại của người kia, lấy điện thoại ra gọi. Điện thoại đã kết nối, nhưng đổ chuông rất lâu mà không có ai nghe, Lục Minh cũng hết cách, hậm hực nói chỉ có thể chờ đến tối.
“Vậy được, vừa hay có thể ngủ một giấc.”
Ngồi tàu cả ngày tôi đã rất mệt mỏi, hứng thú đối với cảnh vật chung quanh đã qua đi, tôi buồn ngủ đến không mở được mắt, liền đi tìm khách sạn để ngủ. Lục Minh ở phòng bên cạnh, tôi sợ hắn đổi ý liền để ấm trà trong phòng tôi, sau đó mặc kệ hắn mà đi ngủ. Một giấc này ngủ rất thoải mái, thẳng đến buổi tối, nếu không phải Lục Minh đánh thức thì phỏng chừng tôi đã ngủ đến sáng.
Đánh thức tôi rồi hắn gấp không chờ nổi mà dẫn tôi tới sơn trại của người bán, bộ dáng như sốt ruột muốn trả lại ấm trà ngay, so với lúc trước như hai người khác nhau. Tôi ngạc nhiên nhìn hắn một cái, cảm giác khí sắc của hắn tốt hơn rất nhiều, nghĩ thầm hắn hẳn là đã nghĩ thông rồi? Tôi không nghĩ nhiều, mau chóng mang ấm trà cùng hắn ra khỏi khách sạn. Trấn Mãnh Hải vốn không lớn, lại bị chia thành các khu vực, cho nên rất dễ tìm địa chỉ của người bán. Chúng tôi đi không đến 20 phút đã thấy một nơi dùng đá xây thành cửa trại, phía trước là một dòng suối rộng 2 mét.
Từ xa đã thấy trong trại giăng đèn kết hoa, dòng người chen chúc xô đẩy, thỉnh thoảng còn phát ra tiếng hoan hô. Tôi rất tò mò không biết bọn họ đang làm cái gì, muốn vào xem lại sợ phạm phải quy củ, liền hỏi Lục Minh có biết bọn họ đang làm gì không.
“Lễ hội ca múa của dân tộc Thái a, ngươi muốn xem sao?”
Lục Minh không nghĩ ngợi nói, hiển nhiên loại chuyện này đối với hắn cũng không mới mẻ gì, nhưng đối với tôi thì lại rất hấp dẫn.
“Ngươi không phải là nói chúng ta không thể đi vào sao? Rốt cuộc có thể không.”
Tôi nghi hoặc hỏi, Lục Minh ha ha cười nói:
“Ban ngày thì không thể, buổi tối thì cứ tùy tiện, mấy nữ nhân dân tộc thiểu số nhiệt tình hiếu khách có thể sẽ mời ngươi nhảy một điệu a.”
“Vậy vào xem một chút đi!”
Tôi rất hứng thú đi vào trong trại, đi đã xa vẫn không thấy Lục Minh đuổi theo, liền tức giận hô:
“Tiểu tử ngươi còn thất thần làm gì, cùng đi vào đi.”
Ở chung nửa tháng, tôi phát hiện Lục Minh không hề giống một đại lão bản, rất bình dị gần gũi, cho nên khi nói chuyện với hắn cũng rất tùy ý. Chỉ là tôi nói xong lại không thấy tiếng đáp lời, theo bản năng quay đầu lại tìm hắn, phát hiện phía sau không có ai. Từ cửa trại đến giao lộ gần nhất cũng phải 3 – 400 mét, thời gian ngắn như vậy Lục Minh không thể chạy đi, cách giải thích duy nhất chính là Lục Minh vừa rồi là giả!
Không còn đường lui khác, muốn đi ra chỉ có thể đi xuyên qua trại, nhưng tôi vừa quay đầu thì lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho ngây người. Ca vũ vừa rồi còn chiêng trống vang trời đã biến mất, những người đó tựa như chưa từng xuất hiện, trước mắt tôi chỉ còn lại một đống xương trắng và những nhạc cụ đã bị gió cát ăn mòn quá nửa. Điều kinh khủng là những nhạc cụ đó vẫn có thể phát ra âm thanh, theo tiếng gió thổi qua, xung quanh đều là tiếng vang trầm thấp bi thương, giống như khúc nhạc đưa tang ở nông thôn!
Tôi biết mình phải mau chóng rời đi, liền mạnh mẽ lấy hết can đảm không nhìn đám xương đó nữa, cắn răng chạy vào bên trong. Nhưng chưa chạy được bao xa lại phát hiện phía trước cũng là vực sâu vạn trượng, tôi đã hoàn toàn bị vây khốn… Thấy đã không có đường để đi, tôi lại càng bình tĩnh. Cẩn thận suy nghĩ, Lục Minh giả hoàn toàn có thể nhân lúc tôi đang ngủ mà giết tôi, nhưng hắn không làm vậy, mà lại lừa tôi tới đây. Hiển nhiên hắn không muốn hại mạng tôi, chỉ muốn tạm thời vây tôi ở đây. Điều này rất giống với phong cách của vong linh lão nhân, cho nên tôi càng lo lắng cho Lục Minh!
Thời gian trôi qua, tôi càng ngày càng lo lắng. Thường thì thời gian mà vong linh lão nhân quấy phá Lục Minh sẽ không quá dài, nhưng lần này lại khác thường, chẳng lẽ lão đã biết chúng tôi muốn trả ấm trà lại cho người bán, cho nên tức giận? Bản chất của âm vật là chấp niệm của người chết, cho nên bọn chúng có thể hiểu được chủ nhân. Nếu chủ nhân muốn vứt bỏ âm vật, âm vật sẽ tự mình trở về, thậm chí còn như phát điên mà trả thù.
Nghiêm túc mà nói thì hiện giờ Lục Minh vẫn chưa vứt bỏ ấm trà, nhưng vong linh lão nhân lợi hại như vậy, rất có thể đã nhận ra ý đồ của chúng tôi. Nghĩ vậy tôi bắt đầu khẩn trương, cuối cùng quyết định đánh cuộc một phen. Nếu lão nhân không muốn giết tôi, vậy bờ vực đằng trước hẳn chỉ là ảo giác! Tôi cẩn thận trở lại chỗ cửa trại, nhìn xuống khe núi sâu không thấy đáy thì bắp chân mềm nhũn, nhưng nghĩ đến Lục Minh tôi cũng không nghĩ được nhiều như vậy, cắn răng nhảy xuống.
Đúng lúc này chân trái của tôi đột nhiên bị thứ gì đó giữ lại, tôi giãy giụa vài cái cũng không thoát ra được. Đang chuẩn bị quay đầu lại, thì đột nhiên ý thức được một vấn đề: Thứ giữ lấy chân tôi tựa hồ là một cây quải trượng. Mà khi vong linh lão nhân xuất hiện trong giấc mộng của Lục Minh, lúc gõ đầu hắn chính là dùng quải trượng! Tôi thật sự không muốn gặp vong linh lão nhân ở chỗ này, nhưng nếu lão xuất hiện tôi chỉ đành nghiến răng xoay người, chuẩn bị cá chết lưới rách, bởi vì sau khi tôi rời giường đã đến thẳng đây, trên người không mang theo thứ gì phòng thân cả.
Vừa quay đầu tôi đã thấy vong linh lão nhân một thân áo liệm màu đen, lão đứng cách tôi không đến 2 mét, tay cầm quải trượng kéo chặt cẳng chân tôi. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với lão gần như vậy, ngạc nhiên phát hiện lão cũng không đáng sợ như trong tưởng tượng, thậm chí ngoài áo liệm trên người thì không khác gì người sống. Thấy tôi quay lại nhìn, gương mặt lão vốn hồng nhuận đột nhiên phẫn nộ, thậm chí còn có chút dữ tợn, miệng cứ nói gì đó, nhưng không biết là nói cái gì?
Nhưng nếu lão đã xuất hiện ở đây, ít nhất cho thấy Lục Minh vẫn an toàn, tôi cũng không cần thiết phải mạo hiểm nữa. Tôi nhìn lão nhân cười cười, tiếp đó nhân lúc lão còn chưa kịp phản ứng đã hét lớn một tiếng, dùng toàn lực chạy về phía trại. Nhớ lại ánh mắt lão nhân khi tôi dùng bút kẹp ngón tay Lục Minh, bức lão thoát ra thì tôi đã biết lão sẽ không nói đạo lý với tôi! Cho nên cách duy nhất chính là câu kéo lão thất phu này.
Kéo dài tới khi trời sáng có lẽ sẽ có một đường sinh cơ, rơi vào tay lão thì tuyệt đối sẽ không dễ chịu. Nhưng tôi đã xem nhẹ tốc độ của lão, còn chưa chạy được vài bước tôi đã té ngã. Xoay người thì phát hiện lão nhân đã đuổi theo sát nút, lão dùng quải trượng ngáng chân tôi. Tôi hung hăng mà trừng mắt nhìn lão một cái, đứng dậy tiếp tục chạy về phía trước, kết quả là lão vẫn không ngừng đuổi theo. Chạy qua chạy lại một hồi, sức lực của tôi cũng đã cạn mà vẫn không thể thoát khỏi lão nhân.
Tôi biết mình chạy không thoát được, liền mặc kệ, cắn chót lưỡi phun một búng máu về phía lão! Lão tử dù chết cũng không cho ngươi được thoải mái. Đúng lúc này bên tai đột nhiên có tiếng động nặng nề, tiếp đó là tiếng Lục Minh đang gọi tôi, tôi chỉ cảm thấy thân thể lập tức mềm như bông, hai mắt cũng theo bản năng nhắm lại. Một khắc cuối cùng tôi vẫn không quên nhìn lão nhân một cái, phát hiện lão đang nói cái gì đó, đáng tiếc là tôi không nghe được.
Tôi cho rằng mình sắp chết, ai ngờ sau đó tôi đột nhiên ngồi dậy, trợn mắt phát hiện ra mình vẫn còn đang ở trên giường. Còn chưa kịp phản ứng lại thì ngoài cửa có tiếng gõ, tôi theo bản năng mở cửa, phát hiện Lục Minh đứng bên ngoài, hỏi tôi chuẩn bị xong chưa? Mau tới sơn trại.
“Hầy…”
Tôi nhìn hắn sửng sốt cả nửa ngày, mới hiểu thì ra mình gặp ác mộng, lập tức thở dài một cái. Hắn thấy tôi như vậy thì lo lắng, hỏi tôi có phải đã xảy ra chuyện gì không?
Tôi lắc đầu nói không có gì, hỏi hắn mấy giờ rồi.
“7 Giờ hơn, ngươi ngủ cũng giỏi thật.”
Lục Minh nói đùa một câu, rồi bảo trời đã tối, chúng tôi mau chóng qua đó xem. Thần thái, ngữ khí khi nói chuyện giống Lục Minh trong mộng như đúc, tôi trong lòng thầm cảnh giác, đồng thời mang toàn bộ đồ đạc theo người. Ra khỏi khách sạn quả nhiên trời đã tối đen, chúng tôi ở bên ngoài tùy tiện ăn chút cơm dứa và cơm nướng ống tre, sau đó đi tới sơn trại của người bán ấm trà.
Càng về sau tôi càng kinh ngạc, bởi vì con đường này y hệt như trong mộng. Khi chúng tôi đi đến trước cửa trại, thấy dòng suối nhỏ và đám người bên trong, tôi ngây ngẩn cả người. Ở trong mộng, tôi nhớ rõ cửa đá đã biến thành quan tài, tôi bèn thừa dịp Lục Minh không chú ý lén nhỏ nước mắt bò lên mắt, sau đó quay lại nhìn, thình lình phát hiện nơi đó căn bản là không có cửa đá, mà là 3 cỗ quan tài đỏ thẫm! Lúc này Lục Minh vỗ vai tôi, cười hỏi:
“Đây là lễ hội ca múa của dân tộc Thái, nếu ngươi có hứng thú thì có thể vào xem, bọn họ sẽ nhiệt tình chào đón ngươi.”
Tôi nhìn hắn cười ha hả, trong lòng lại rét lạnh. Hắn quả nhiên là muốn hại tôi, nhưng tôi và hắn không oán không thù, vì sao hắn lại muốn hại tôi đây? Tôi nghĩ không ra, nhưng trong lòng tự nhủ phải cẩn thận đề phòng, hơn nữa tôi cũng nghĩ kỹ rồi, chỉ cần kéo dài đến sáng là lão tử sẽ về nhà, không chơi với họ Lục ngươi nữa. Quyết định xong tôi thêm phần kiên định, rốt cuộc thì tự bảo vệ mình so với bảo vệ người khác dễ dàng hơn nhiều, chỉ là vừa quay đầu đã phát hiện ra Lục Minh đi vào cửa trại.
Hắn đã đi xa hơn mười mét, thấy tôi vẫn đứng tại chỗ thì dừng lại, hỏi tôi sao còn chưa đi? Tôi còn chưa nói gì thì sơn trại trước mắt đột nhiên biến thành một căn nhà sàn. Nhìn qua là biết căn nhà sàn này đã lâu không có ai ở, nơi nơi đều là mạng nhện và dơi, thậm chí còn có rất nhiều cột gỗ đã mục nát, có vẻ lúc nào cũng có thể đổ sập. Xem ra đây mới là bộ mặt thật của sơn trại! Tám phần là Lục Minh đã gặp tình huống mà tôi thấy trong mộng.
Tôi biết tất thảy đều do vong linh lão nhân làm ra, mau chóng mở túi lấy Tử Sa Hồ, sau đó cắn đầu ngón tay, nhỏ vài giọt tinh huyết lên miệng ấm. Miệng ấm tương đương với nhân trung của con người, là mệnh môn của ấm trà, nhỏ máu lên đó khẳng định có thể đả thương lão nhân! Sau đó tôi đặt ấm trà trên mặt đất, căng Âm Dương Tán ra cắm trong bùn đất bao phủ ấm trà, tiếp đó lại niệm Tán Thần Chú.
Tán Thần Chú là chú ngữ chuyên dùng cho Âm Dương Tán, tôi vừa niệm, Âm Dương Tán phát ra Thái Cực Đồ lóa mắt, đồng thời nhanh chóng xoay tròn, ánh sáng cuồn cuộn không ngừng xoay tròn bắn lên ấm trà. Gần 3 phút sau, căn nhà sàn cũng không có biến hóa gì, thậm chí ấm trà cũng không nhúc nhích ở nguyên tại chỗ. Nhưng tôi đã thấy đầu váng mắt hoa, chỉ có thể tạm thời ngừng lại.
Âm Dương Tán là kiện pháp khí phòng ngự lợi hại nhất mà ông nội để lại cho tôi, thậm chí ngày thường tôi cũng không dùng tới Tán Thần Chú, lần này phải lấy ra bản lĩnh áp đáy hòm, vốn tưởng rằng có thể giải quyết vong linh lão nhân, ai ngờ đối phương lại không có việc gì. Tôi lại nhìn về phía ấm trà, trong đáy lòng dâng lên một nỗi sợ hãi. Ấm trà này rốt cuộc là do ai để lại?
Tim tôi trong nháy mắt vọt lên tới cổ họng, theo phản xạ nhìn ấm trà, kinh hỉ phát hiện ấm trà đang rung lắc. Rốt cuộc đã có hiệu quả! Ấm trà vốn chỉ chuyển động quay tròn trên mặt đất với biên độ nhỏ, sau đó càng lúc càng kịch liệt, thậm chí còn nhảy lên. Mỗi khi ấm trà nhảy lên một chút, kim quang trên linh phù sẽ tối đi một phần. Tôi sợ linh phù không chống đỡ nổi đến khi Lục Minh trở lại, mau chóng nắm lấy Thiên Lang Tiên nhìn chằm chằm vào nó. Một khi uy lực của linh phù biến mất, tôi sẽ lập tức ra tay!
May mắn là sau khi ấm trà nhảy lên thì “phanh” một tiếng đổ trên mặt đất không có động tĩnh gì nữa, ngay sau đó cảnh tượng trước mắt lại biến trở về hình ảnh sơn trại, Lục Minh mặt mày xanh lét từ bên trong chạy ra, nhìn thấy tôi thì hô lớn:
“Trương đại sư, đây rốt cuộc là nơi quỷ quái gì? Sao ta đi lòng vòng không ra được.”
Giọng hắn nức nở như sắp khóc, nhưng tôi cũng không cảm thấy hắn mất mặt gì cả, chúng tôi đã xem nhẹ vong linh lão nhân. Xảy ra việc này chúng tôi nào dám ở lại, lập tức bỏ chạy về khách sạn.
Lục Minh đã sợ mất mật, sống chết cũng không dám về phòng, nhất quyết đòi ở cùng tôi. Chờ hắn ổn định lại cảm xúc, tôi hỏi hắn vào trong trại thì thấy gì? Lục Minh sắc mặt liền trở nên trắng bệch, 2 tay cầm ly nước mà kịch liệt run rẩy.
“Đừng sợ, hiện giờ không phải đã không có việc gì rồi sao?”
Tôi an ủi. Hắn nghe xong thì yên tâm hơn một chút, run rẩy nói hắn đã gặp quỷ.
“Ta vừa định gọi ngươi cùng vào xem ca múa, ai ngờ trước mắt hết thảy đột nhiên thay đổi, những nữ nhân xinh đẹp đó biến thành ác quỷ mặt mũi hung tợn, bọn chúng cười lạnh vây quanh ta, há miệng muốn ăn thịt ta…”
Nói đến đây, Lục Minh đột nhiên run lên:
“Trương đại sư, hay là chúng ta trở về đi! Thù lao ta sẽ trả cho ngươi, ta thà rằng bị mất ngủ cũng không muốn nhìn thấy đám nữ quỷ kia nữa.”
“Ngươi nói bị một đám nữ quỷ vây quanh?”
Tôi rất bất ngờ hỏi. Chuyện này từ đầu đến cuối đều là do vong linh lão nhân quấy phá, sao lại xuất hiện một đám nữ quỷ? Lại nói chỉ bằng vào Lục Minh sao có thể chạy thoát khỏi tay một đám nữ quỷ?
“Không sai, chính là một đám nữ quỷ!”
Lục Minh trả lời rất chắc chắn, tiếp đó nói lại kỹ. Thì ra đám nữ quỷ tuy rằng vây quanh hắn nhưng vẫn không hề động thủ, tựa như cố kỵ cái gì đó. Sau từ đáy lòng Lục Minh đột nhiên có một giọng nói, hắn dựa theo giọng nói đó chỉ dẫn mà dần dần đi ra khỏi sơn trại. Hơn nữa một đường này hắn đi cũng không phải thuận lợi gì, trên đường có nhiều lần đang đi thì giọng nói kia đột nhiên biến mất, sau đó đám nữ quỷ lập tức chen chúc mà xông tới.
Cũng may mỗi lần như vậy giọng nói đó đều rất kịp thời xuất hiện, đám nữ quỷ lúc này mới không thể làm gì được. Lục Minh tự giễu cười nói:
“Ta xem như đã hoàn toàn bị dọa mất mật, Trương đại sư, ngươi có biết rốt cuộc chuyện này là như thế nào không?”
Tôi nghe xong thì sửng sốt, sau đó cẩn thận nhớ lại cảnh tượng trong mơ, trong đầu lại có một ý tưởng mà chính mình cũng khó mà tin được. Ngay sau đó tôi lấy ấm trà cẩn thận kiểm tra một phen, phát hiện miệng ấm xuất hiện mấy khe hở rất nhỏ.
“Ngươi có dám cùng ta quay lại sơn trại một chuyến không?”
Tôi nhìn về phía Lục Minh. Tôi cảm thấy mình đã sắp hé lộ được bí mật, tựa như tiêm phải doping nháy mắt trở nên kích động. Lục Minh nghe xong run rẩy hỏi:
“A? Đi hôm nay sao? Ta còn chưa hoàn hồn a.”
“Vậy ngươi ở lại khách sạn nghỉ ngơi đi, đi cũng không giúp được gì.”
Tôi nói. Mỗi người mỗi việc, không thể bảo Trương Phi đi thêu thùa, tự nhiên cũng không thể bảo một người bình thường đi theo âm vật thương nhân mạo hiểm.
Vì để Lục Minh yên tâm ở lại khách sạn, tôi vẽ vài đạo phù chú, dán lên những nơi mà mấy thứ dơ bẩn có thể tiến vào, sau đó lại dùng chu sa bày ra Thiên Cương Trận trên giường. Làm xong hết thảy tôi nhìn Lục Minh cười:
“Thiên Cương Trận là trận pháp lợi hại nhất mà ta nắm giữ, nhất định có thể bảo đảm an toàn cho ngươi! Dù có thứ dơ bẩn tiến vào cũng sẽ không gây thương tổn cho ngươi mảy may.”
“Sao ngươi biết trận pháp này có hiệu quả?”
Rõ ràng lá gan của Lục Minh lớn hơn một chút, nhưng vẫn có chút không yên tâm.
Tôi mỉm cười:
“Bởi vì Thiên Cương Trận dùng linh lực của ta để vẽ nên, dám nói một câu, chỉ cần ta không chết, không có thứ gì có thể phá trận.”
“Cảm ơn!”
Lục Minh nghe xong có chút cảm động, hai mắt đỏ lên nói. Tôi nói:
“Cảm ơn thì không cần, nhớ gửi phong bì cho ca ca là được!”
Hắn cười nói:
“Không thành vấn đề.”
Khi tôi ra khỏi cửa Lục Minh đột nhiên gọi một tiếng:
“Trương đại sư!”
“Sao vậy?”
Tôi nghi hoặc quay đầu, phát hiện hắn mặt đầy do dự, dường như đang đấu tranh nội tâm kịch liệt.
Hắn phỏng chừng là cảm thấy bản thân ở lại khách sạn còn bảo tôi đi mạo hiểm nên có chút ngại, cho nên tôi không chờ hắn mở miệng liền cướp lời:
“Không cần ngại, ngươi vốn dĩ không phải là người trong nghề này, cứ ở đây chờ ta.”
Nói xong tôi đóng cửa lại, đi về phía sơn trại, tôi muốn xem những nữ quỷ vây quanh Lục Minh rốt cuộc là thứ gì! Địa hình trấn Mãnh Hải cũng không phức tạp, không bao lâu tôi đã tìm được sơn trại, để tránh cho mấy thứ dơ bẩn bên trong dẫn tôi vào Mê Hồn Trận, tôi còn cố tình cắm Âm Dương Tán ở phía trước kiểm tra, xác định nơi này chính là nơi đã tới lúc trước mới yên tâm đi vào.
Bởi vì trời quá tối, tôi mở đèn pin ra, kết quả chạy một vòng phát hiện toàn bộ nhà trong sơn trại đều là nhà sàn. Ngoại trừ kích thước khác nhau, còn hình dạng của mấy căn nhà cơ hồ là giống nhau như đúc, như từ một khuôn mẫu đúc ra vậy. Lòng tôi nhảy lên, cho rằng mình đã gặp Mê Hồn Trận, nhưng nhìn kỹ thì mấy căn nhà sàn đó mức độ cũ nát rất khác nhau, hiển nhiên không phải là ảo giác. Tuy rằng không biết cư dân nơi này vì sao lại xây nhiều nhà sàn giống nhau như vậy, nhưng có thể xác định là, toàn bộ các căn nhà đều trống trơn, sơn trại không có người ở.
Dù bóng đêm rất tối, nhưng chỉ cần mở to hai mắt, chỉ dựa vào mắt thường là có thể thấy mấy căn nhà đó đang tỏa ra hắc khí. Nếu ngày thường gặp phải cảnh tượng này tôi sẽ không chút do dự mà quay đầu, nhưng hôm nay đến là để xác minh suy đoán của tôi, chỉ có thể tiến vào! Khi đến căn nhà cuối cùng, tôi trực tiếp dẫm lên cầu thang bằng ống trúc mà bò lên, không ngờ thang đã mục nát, két két gãy mất mấy khúc, suýt nữa tôi đã ngã xuống.
Sau khi bò vào nhà, tôi cảm giác dưới chân mềm mại, dường như là có đệm, tôi cúi đầu thì phát hiện dưới sàn phủ kín lá trà thật dày. Mấy ngày nay tôi xem không ít thư tịch về trà của Lục Minh, cho nên đại khái có thể đoán được, đây đều là chồi non mới mọc của cây trà, cũng chính là lá trà non hái lần đầu tiên. Nếu bán trên thị trường tuyệt đối sẽ có giá trị rất cao, chỉ tiếc là những lá trà này đã khô cong, sờ vào liền vỡ thành bụi.
Tiếp đó tôi quan sát bốn phía, phát hiện trong phòng bài trí rất đơn giản, chỉ có một cái giường nhỏ, một cái ghế dựa, một bàn trang điểm, thêm một ít công cụ hái trà đơn giản. Trên bàn trang điểm bày mấy hộp gỗ nhỏ ố vàng, vừa thấy đã biết là son phấn của nữ nhân cổ đại, điều này cho thấy chủ căn nhà này là nữ giới. Sau đó tôi cẩn thận tìm trong phòng, muốn tìm một chút thông tin hữu dụng nhưng mất cả nửa ngày cũng không tìm được còn hít phải một đống bụi.
Xem ra manh mối này đã đứt, tôi có chút chán nản phủi bụi đất trên người, chuẩn bị đi ra ngoài lại hoảng sợ phát hiện một đôi mắt đỏ như máu đang lườm tôi! Tôi lớn gan đi về phía trước, thình lình thấy trên tường treo một bộ xương khô, bộ xương này treo rất cao, cho nên vừa rồi tôi không phát hiện ra. Thực ra tôi đã thấy không ít xương khô, cũng từng gặp qua không ít người chết, nhưng chưa từng gặp một người chết với nguyên bộ xương khô, còn cái đầu lại được bảo quản hoàn hảo!
Đặc biệt là đôi mắt đỏ máu kia, quả thực không khác gì người sống. Chỉ thấy trên bộ xương trắng là tóc của một nữ nhân, đây hẳn là chủ căn nhà này? Tôi vái bộ xương một vái rồi đi kiểm tra một căn nhà khác. Không ngờ căn nhà sàn thứ 2 cũng giống như căn đầu tiên, trên sàn đều phủ kín lá trà, nữ chủ nhân cũng bị treo trên tường, toàn thân chỉ có cái đầu là hoàn hảo, còn lại các bộ phận đều biến thành khung xương trắng toát. Trên bộ xương để lại không hề thấy vết thương nào lớn, đến vết xước cũng chẳng có, tôi kết luận bọn họ là treo cổ tự sát mà chết.
Cả đêm lăn lộn, tôi đã đi khắp mọi căn nhà, kết quả đều giống nhau. Tôi mệt như chó chết, nằm dưới căn nhà cuối cùng, thậm chí không còn chú ý đến tại sao đám nữ quỷ đó lại muốn hại Lục Minh, ngược lại rất muốn biết vì sao bọn họ lại tự sát tập thể?
Người này nửa đêm xuất hiện ở đây, nhất định có âm mưu! Hắn càng lúc càng tới gần, tôi gấp không chờ nổi bèn đi theo, được vài bước hắn như cảm giác được điều gì, kỳ quái quay đầu lại nhìn thoáng qua. Tôi mau chóng trốn qua một bên, chờ hắn đi tiếp lại đuổi theo. Chiêu này đúng là có tác dụng, trên đường hắn nhiều lần quay đầu lại nhưng không phát hiện ra tôi. Cuối cùng người này dừng lại trước một căn nhà, sau đó ngồi xổm trên mặt đất, tim tôi như nhảy lên tận cổ họng, cho rằng mình đã bị phát hiện.
Ai ngờ hắn căn bản không nhìn về chỗ tôi, mà khom lưng đào đất. Vì ở phía sau nên tôi không thấy rõ hắn đang làm gì. Chỉ thấy hắn lay động một lúc sau đó cả người biến mất dáng, tôi nghĩ ở đó hẳn là có một địa đạo. Tôi đang chuẩn bị đi lên để nhìn cho rõ thì trong lòng tôi không hiểu sao đột nhiên lại run lên, ngay sau đó thân thể bắt đầu mệt mỏi. Đây là dấu hiệu Thiên Cương Trận có tác dụng, không ngờ thật sự là có âm linh dám phá Thiên Cương Trận!
Tôi thầm mắng một tiếng, đành phải từ bỏ manh mối không dễ dàng có được, chuẩn bị trở về cứu Lục Minh. Kết quả tôi còn chưa kịp nhích người thì cảm giác run rẩy đã biến mất, sau đó thân mình trở nên nhẹ nhàng hơn lúc trước. Điều này cho thấy tôi đã đoán đúng, thứ trợ giúp Lục Minh thoát khỏi đám nữ quỷ vây khốn đúng là vong linh lão nhân! Khi tôi ở trong mộng chuẩn bị mạo hiểm nhảy xuống vực, kết quả lão nhân lại dùng quải trượng giữ lấy chân tôi, lúc ấy tôi còn cho rằng lão muốn hại tôi.
Khi Lục Minh nói ra việc hắn bị nhốt ở sơn trại thì tôi đột nhiên cảm thấy người cứu hắn là vong linh lão nhân, mà theo lời hắn thì giọng nói trong đầu hắn thi thoảng lại biến mất, có thể là do Âm Dương Tán và linh phù đã đả thương lão nhân. Cho nên khi tôi nhìn thấy vết nứt trên ấm trà mới ý thức được, sở dĩ vong linh lão nhân kéo tôi lại, có lẽ là muốn cứu tôi! Vừa rồi Thiên Cương Trận phản ứng, sau đó cảm giác áp bách lại biến mất, kỳ thật cũng không phải là có thứ dơ bẩn đánh vào pháp trận, mà là có âm linh ý muốn ra ngoài. Âm linh trong phòng, chỉ có lão nhân nọ!
Xâu chuỗi những việc này rồi từ đáy lòng tôi sinh ra một cảm giác thân thiết với vong linh lão nhân, trong tiềm thức đã không còn coi lão là đối thủ, mà là một vị trưởng bối hiền từ. Tôi nghĩ vốn lão đã không định làm hại Lục Minh, tám phần là Lục Minh làm chuyện gì trái với lương tâm mới chọc tới lão nhân. Ngay từ đầu chúng tôi đã tìm sai phương hướng, địch nhân chân chính không phải là vong linh lão nhân, mà là tên gia hỏa chui xuống dưới nhà sàn kia!
Nghĩ đến đây tôi đột nhiên khẩn trương, nếu vong linh lão nhân là người một nhà, giờ lại đột nhiên giải khai Thiên Cương Trận khẳng định là vì cứu tôi, nói cách khác tôi đang gặp nguy hiểm! Tận đáy lòng tôi lập tức sinh ra ý nghĩ rút lui, nhưng lại có chút không cam lòng, cân nhắc một phen tôi quyết định tiếp tục quan sát, lão nhân nhanh như vậy, nhất định sẽ kịp thời đuổi tới. Tôi lập tức rút ra Thiên Lang Tiên chui vào địa đạo.
Nhảy xuống địa đạo rồi, tôi nhanh chóng quan sát hoàn cảnh chung quanh, không khỏi há to miệng, nơi này là một kho trà! Bàn ghế xếp thẳng tắp, thậm chí trên bàn còn có chén trà. Sát tường có một án thư, trên đó có sổ sách rất dày, mà tên gia hỏa vừa tiến vào lại không thấy đâu. Tôi không quen thuộc nơi này, nên không tiếp tục đuổi nữa mà nhanh chóng đi đến án thư mở sổ sách thì thấy trên đó viết những văn tự cổ đại tôi xem không hiểu.
Nhưng có rất nhiều tranh minh họa lá trà, hẳn là một quyển sách về trà, tôi có chút chán nản tùy ý lật lướt qua cuốn sách, trong lúc lơ đãng đã thấy được hình vẽ vong linh lão nhân! Tôi lập tức nghi hoặc, từ những manh mối mà tôi nắm giữ trước mắt thì kẻ dẫn tôi vào đây muốn hại chúng tôi, còn vong linh lão nhân thì muốn cứu chúng tôi, cho nên bọn họ là đối địch, hung thủ vì sao lại cất giữ bức họa vong linh lão nhân?
Tôi xem không hiểu chữ trong sách, đành phải đổi một quyển khác, phát hiện này bên trong ghi lại rất nhiều tri thức về trà, trong sách cũng có một bức họa vong linh lão nhân. Lúc này trong nơi sâu của địa đạo truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ, xem ra người nọ sắp đi ra. Tôi khẩn trương, hoảng loạn mở cuốn thứ 3 ra, ngạc nhiên phát hiện quyển sách này viết chữ phồn thể!
Trang đầu tiên ghi rõ hai chữ rất to “Trà Kinh”, đại thể là nói về cách pha trà như thế nào, cách thưởng trà và một số câu chuyện liên quan đến văn hóa trà đạo. Xem đến đây tôi đột nhiên ý thức được cái gì, trực tiếp mở trang cuối cùng, thình lình thấy dưới bức họa vong linh lão nhân viết mấy chữ: Trà Thánh Lục Vũ!
Lục Vũ! Lục Vũ! Tay của tôi không tự chủ được mà run lên, lão nhân này lại là tác giả của Trà Kinh, được xưng tụng là Trung Hoa Trà Thánh Lục Vũ! Khó trách lão có thể ban ngày mà nhập vào Lục Minh, dù lợi hại như vậy mà âm khí trên người lại rất nhẹ. Lão căn bản không phải là âm linh, mà là người đã thành tiên. Lục Vũ là nhân vật trứ danh thời Đường, hắn cả đời thích trà, tinh thông trà đạo, đi khắp đại giang Nam Bắc chỉ để nếm thử trà ở các nơi, nước suối ở các chốn sẽ có hương vị thế nào. Cuối cùng viết ra cuốn sách về trà đầu tiên trên thế giới: Trà Kinh, được toàn thế giới công nhận là Trà Thánh.
Nghe nói bằng hữu của Lục Vũ là Tích Công hòa thượng cũng là một người mê trà đạo, hắn chẳng những có thể phân biệt thứ vừa uống là trà gì, còn có thể phân biệt được loại nước để pha trà. Loại bản lĩnh phẩm trà này, một đồn mười, mười đồn trăm, cuối cùng truyền tới tai Đường Đại Tông. Đường Đại Tông nghe thấy lời đồn này thì bán tín bán nghi, liền hạ chỉ gọi Tích Công hòa thượng tới, quyết định gặp mặt để thử tài!
Tích Công hòa thượng vừa vào trong cung, hoàng đế liền sai thái giám pha một chén trà thượng đẳng ban cho Tích Công hòa thượng nhấm nháp. Tích Công tạ ơn rồi tiếp lấy, nhẹ nhàng uống một ngụm, liền buông xuống, không uống thêm ngụm thứ hai. Đường Đại Tông hỏi hắn vì sao không uống? Tích Công hòa thượng cười nói:
“Trà thần uống đều là do Lục Vũ đích thân pha, uống quen trà hắn pha, lại uống trà người khác pha sẽ cảm thấy nhạt như nước lã.”
Đường Đại Tông sau khi nghe xong hỏi Lục Vũ hiện đang ở đâu? Tích Công hòa thượng đáp:
“Lục Vũ yêu thích tự nhiên, đi khắp danh sơn đại xuyên trong nước, bình luận danh trà và nước suối trong thiên hạ, hiện giờ ở đâu thì bần tăng khó mà biết được.”
Vì thế Đường Đại Tông sai thị vệ cưỡi khoái mã, khắp nơi tìm kiếm Lục Vũ, qua 1 tuần rốt cuộc đã tìm được hắn ở Chiết Giang. Lập tức triệu Lục Vũ vào cung, Đường Đại Tông thấy Lục Vũ tuy rằng nói lắp, nhưng tiên phong đạo cốt, tri thức uyên bác, trong lòng vô cùng thích, vì thế bảo Lục Vũ pha trà cho mình thưởng thức một phen, xem thử rốt cuộc có thần kỳ như trong truyền thuyết hay không?
Lục Vũ vui vẻ đồng ý, liền lấy ra lá trà mình hái trước khi trời sáng, dùng nước suối mà pha để mời hoàng đế. Đường Đại Tông nhận lấy, nhẹ nhàng mở nắp chén, một mùi thơm thoang thoảng xông lên, lại thấy nước trà trong chén có màu lục nhạt mà trong vắt, uống vào quả thực là nhân gian cực phẩm, liên tục gật đầu khen trà ngon. Tiếp đó lại bưng một chén, bảo cung nữ đưa cho Tích Công hòa thượng đang ở trong Ngự Thư Phòng.
Tích Công hòa thượng chỉ uống một ngụm đã kinh ngạc hỏi:
“Lục Vũ đã tới hoàng cung?”
Hoàng đế chấn động, hỏi sao Tích Công hòa thượng biết Lục Vũ đã tới? Tích Công hòa thượng cười ha hả nói:
“Trà như vậy chỉ có Lục Vũ mới có thể pha được, đây đã không phải là trà của nhân gian, mà là trà nơi tiên cảnh.”
Đường Đại Tông thập phần bội phục công phu trà đạo của Lục Vũ, muốn lưu hắn ở hoàng cung để hầu hạ mình. Nhưng Lục Vũ không tham luyến vinh hoa phú quý, không lâu sau đã lên ngựa, tiếp tục lưu lạc thiên nhai, chuyên tâm viết Trà Kinh.
Tôi cảm thấy Lục Minh rất có thể là hậu nhân của Lục Vũ, nhưng Lục Minh đã làm sai chuyện gì đó, chọc giận lão tổ tông, cho nên Lục Vũ mới ra tay giáo huấn. Điều này có thể giải thích vì sao Lục Vũ luôn xuất hiện trong giấc mộng của Lục Minh, dùng quải trượng gõ đầu hắn… Lui một bước mà nói, dù Lục Minh không phải là hậu nhân của Lục Vũ, nhưng hắn thân là thương nhân buôn trà khẳng định là biết đến Lục Vũ, tuyệt đối có thể nhận ra Lục Vũ. Nhưng tới giờ hắn vẫn không nói với tôi về việc này, hắn đang gạt tôi!
Nhớ lại lúc trước khi tôi đi Lục Minh đã gọi tôi một tiếng, bộ dáng muốn nói lại thôi, tôi mới ý thức được lúc ấy hắn có lẽ muốn nói cho tôi biết chân tướng. Tôi lại cho là hắn đang ngượng ngùng, không chờ hắn nói xong đã rời đi. Nếu Trà Kinh để ở đây, vậy đám nữ nhân chết trong nhà sàn đó hẳn là có quan hệ mật thiết với Lục Vũ. Nghĩ đến âm vật này có thể liên quan đến một bí mật không được ghi lại trong lịch sử, lòng tôi liền kích động, gấp không chờ nổi muốn bỏ qua hết thảy!
May mà tôi phản ứng kịp thời, nếu không một dao này có thể chém chết tôi. Không đợi dao hạ xuống, tôi lăn đi tránh né, tiếp đó dùng Thiên Lang Tiên vụt lên cổ tay của hắn. “Bang” một tiếng vang lên, hắn đau đớn buông lỏng con dao. Lúc này tôi mới thấy rõ diện mạo của hắn, hắn mặc trang phục của dân tộc Thái, làn da ngăm đen có chút giống người Ấn Độ, đặc điểm lớn nhất là khóe miệng có một nốt ruồi đen rất lớn.
Người thạo nghề vừa ra tay liền biết, hắn ăn một roi thì trở nên cẩn thận, tôi thở hổn hển, lạnh lùng hỏi:
“Vì sao muốn hại Lục lão bản?”
“Đó là hắn tự tìm tới!”
Hắn hung tợn nói, xem như thừa nhận chính mình đã bán Tử Sa Hồ cho Lục Minh. Tôi rất tò mò, vì sao Tử Sa Hồ mà Lục Vũ từng dùng lại ở trong tay hắn? Lại càng tò mò giữa Lục Vũ và những nữ nhân trong mấy căn nhà sàn rốt cuộc có quan hệ gì. Ai ngờ hắn vừa nghe tôi hỏi như vậy, lập tức bạo nộ, liều mạng chém về phía tôi.
Tôi bị động phòng ngự, nhưng qua mấy chiêu, tốc độ của hắn đã chậm hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy hắn hẳn là không có võ công, lập tức lớn mật phản công, chỉ vài chiêu đã bức lui hắn.
“Ngươi có bản lĩnh thì đuổi theo!”
Hắn thấy mình không phải là đối thủ của tôi thì cười lạnh một tiếng rồi nhanh chóng chạy vào địa đạo. Qua 2 lần trước, không khó để nhận ra, tên mặt nốt ruồi này am hiểu Mê Hồn Trận, giống như người Miêu giỏi dùng cổ vậy. Tôi hiểu rõ đuổi theo sẽ có nguy hiểm, nhưng nóng máu lên không quản nhiều như vậy mà trực tiếp đuổi tới.
Sâu trong địa đạo như mê cung, nơi nơi đều là các nhánh rẽ, tôi chỉ có thể thông qua tiếng bước chân mà phán đoán vị trí của hắn. Hắn đã lớn tuổi, tốc độ chậm hơn tôi nhiều, khoảng cách giữa chúng tôi càng lúc càng ngắn. Khi tôi sắp đuổi kịp hắn thì thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất trong một ngã rẽ! Hơn nữa bên trong lại là đường cụt. Rốt cuộc thì đây vẫn là địa bàn của hắn, tôi thầm kêu một tiếng không hay, quay đầu lại theo đường cũ trở về, lại phát hiện con đường phía sau cũng đã thay đổi.
Nhìn qua trước mắt như một mê cung, lòng tôi thấp thỏm, định mò ra nhưng đi cả nửa ngày vẫn không thấy đường ra, thậm chí còn phát hiện mình đã quay về chỗ cũ. Lúc này tôi nghe thấy bốn phương tám hướng truyền đến tiếng cười điên cuồng của tên mặt nốt ruồi:
“Tiểu tử, đây là Mê Hồn Trận của dân tộc Thái chúng ta, bất luận thế nào ngươi cũng không thoát được, chỉ có thể một mình ở đây chờ chết! Ha ha ha…”
Tiếng cười biến thái của hắn không ngừng quanh quẩn bên tai tôi, lúc thì tôi cảm thấy hắn đang trước mặt, lúc thì lại cảm thấy hắn cách tôi rất xa, căn bản không phân biệt được vị trí của hắn. Dần dần giọng nói của hắn đã biến mất, tôi biết hắn đã rời đi, tôi không cam lòng tiếp tục đi lên, kết quả lại trở về điểm ban đầu. Tôi thậm chí dùng cả phương pháp đối phó với quỷ đả tường để thử ra ngoài, đáng tiếc lại hoàn toàn không có hiệu quả.
Khi tôi đang không biết phải làm sao thì trước mắt đột nhiên thoáng hiện một đạo ngân quang, sau đó vong linh lão nhân xuất hiện. Dù lão vẫn đang nổi giận đùng đùng nhưng tôi lại cảm thấy lão rất hiền từ. Quả nhiên, lão hung hăng trừng mắt nhìn tôi một cái rồi xoay người đi tới một ngã rẽ, tôi mau chóng theo sát phía sau. Cứ như vậy đi khoảng 10 phút, rốt cuộc tôi đã ra khỏi Mê Hồn Trận, ngay sau đó vong linh lão nhân nhìn vào 3 cuốn Trà Kinh trên bàn, trên mặt lộ ra một tia thống khổ rồi chợt biến mất vô tung vô ảnh.
Qua vẻ mặt vừa rồi của lão, tôi kết luận Lục Vũ và những nữ nhân trong mấy căn nhà sàn đó chắc chắn là có liên quan. Lão khẳng định sẽ không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra, cho nên phải đột phá từ đại hán có nốt ruồi đen! Sau khi bò ra khỏi địa đạo thì trời đã sáng, âm khí tràn ngập trong trại đã tán đi, nhưng không khí vẫn vô cùng rét lạnh. Tôi không đi lung tung tìm kiếm tên có nốt ruồi nữa mà vội vàng chạy về khách sạn.
Khi vào nhà Lục Minh đang 2 tay chống cằm, nhìn trần nhà đến phát ngốc. Hắn thấy tôi trở về thì trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ, sau đó bật dậy từ trên giường hỏi tôi sao đã về rồi.
“Xem ra ngươi không hy vọng ta trở về a.”
Tôi nhìn ra được hắn thật sự lo lắng cho tôi, chỉ là trong lời của hắn có ý gì đó nên tôi cố ý nói như vậy. Hắn mau chóng lắc đầu nói không phải, tiếp đó cúi đầu nói:
“Trương đại sư, thực xin lỗi.”
“Ai, thôi bỏ đi, nói cho ta biết hết thảy rốt cuộc là thế nào đi!”
Nếu hắn chịu nói thật thì tôi cũng không tức giận, liền thở dài bảo hắn nói ra.
“Kỳ thật ta biết thân phận của vong linh lão nhân kia, chính là tổ tiên của Lục gia chúng ta – Trà Thánh Lục Vũ.”
Lục Minh nói. Tôi đã đoán được nên cũng không giật mình, chỉ gật đầu, hỏi hắn sao không nói thật với tôi.
“Loại chuyện này đâu thể nói cho người ngoài? Nói ra thì ta chẳng phải là loại bất hiếu sao.”
Lục Minh nói tới đây liếm môi:
“Sơn trại đó là chấp niệm của tổ tiên lúc sinh thời, ta chính là có được Tử Sa Hồ ở đó, nếu ta không thể giữ được Tử Sa Hồ, vậy thì đem nó trở về, ai biết Tử Sa Hồ lại muốn hại ta…”
Xem ra hắn cũng không hiểu rõ về quan hệ giữa Lục Vũ và sơn trại, tôi suy nghĩ rồi hỏi hắn người bán cho hắn có phải khóe miệng có một nốt ruồi đen lớn không? Lục Minh nghe xong kinh ngạc hỏi tôi sao lại biết, tôi liền đem chuyện tối hôm qua nói cho hắn nghe. Kết quả hắn nghe xong thì sắc mặt xanh mét, cả người kịch liệt run rẩy, mồ hôi trên trán chảy ra to như hạt đậu, hai con mắt cũng lồi hẳn ra ngoài. Tôi mau chóng tiến lên bóp vào người hắn, ý thức được Lục Minh có lẽ đang nghĩ tới chuyện gì đáng sợ.
Hắn dần dần tỉnh táo lại, lúc này mới hoảng sợ nói:
“Xem ra… Xem ra truyền thuyết tam thập lục nữ tuẫn tình là sự thật!”
Nói xong hắn kích động tóm lấy tay tôi, hỏi tôi những căn nhà sàn đó có phải là có 36 căn hay không.
“Ta không biết số lượng cụ thể, nhưng chắc hẳn là từng đó.”
Tôi nhớ lại rồi hỏi Lục Minh, tam thập lục nữ tuẫn tình là cái gì? Lục Minh hai mắt đỏ bừng, rơi lệ rồi bắt đầu kể lại một truyền thuyết ghi trong tộc phả.
Thì ra Lục Vũ sống ở thời Đường, hắn trời sinh đã cảm thấy hứng thú với trà, bởi vì hắn có tạo nghệ rất cao trong văn hóa trà đạo mà kết bạn với rất nhiều đại quan quý nhân, một đời hiển hách. Vì để nghiên cứu sâu thêm về trà và viết Trà Kinh, Lục Vũ đã dắt ngựa đi xa xôi vạn dặm tới nước Nam Chiếu là nơi trồng rất nhiều trà. Lúc ấy Nam Chiếu là phiên bang của nhà Đường, cho nên Lục Vũ đã được nhân dân Nam Chiếu nhiệt liệt hoan nghênh!
Hơn nữa hắn học thức uyên bác, tiên phong đạo cốt, rất nhanh đã khiến cho rất nhiều thiếu nữ trẻ tuổi mê đắm. Trong đó có 36 cô nương yêu Lục Vũ nhất, tự nguyện đến nơi Lục Vũ sống để giúp hắn viết Trà Kinh. Lục Vũ cảm thấy đám cô nương đó rất chân thành, nên đã xây cho bọn họ mỗi người một căn nhà sàn. Hắn và các cô nương đó mỗi ngày đều cùng nhau trồng trà, thưởng trà, tuy rằng không thân thiết với một ai, nhưng trên thực tế đám nữ nhân đó đều coi Lục Vũ là phu quân của mình.
Đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tày gang, không được mấy năm thì chiến loạn nổ ra, Nam Chiếu nhân cơ hội mà phản lại Đại Đường, quan hệ hai nước lập tức trở nên căng thẳng, Lục Vũ bị bắt về nước. Trước khi đi hắn đã bảo những nữ nhân đó tiếp tục phơi trà, nếu 3 năm sau hắn không trở về tức là hắn đã chết, vậy bọn họ hãy giải tán mà bắt đầu cuộc sống mới. Ai ngờ Lục Vũ ra đi 3 năm sau vẫn không có tin tức, 36 cô nương cương cường nhớ lại kỷ niệm khi ở cạnh Lục Vũ đã kích động mà tự sát trong nhà sàn, thể hiện sự trung trinh với tình lang!
Nhưng Lục Vũ vẫn chưa chết, hắn vì viết thơ châm chọc vua nhà Đường mà bị giam vào thiên lao, vài năm sau được bằng hữu trong triều cứu giúp mới có thể ra tù. Sau khi ra tù, hắn vừa rơi lệ vừa vung roi quất tuấn mã, tranh thủ từng giây để đến Nam Chiếu, lại phát hiện 36 hồng nhan tri kỷ đã tự sát, vì tri kỷ mà tuẫn tình. Từ đây Lục Vũ tâm như tro tàn, đem toàn bộ tinh lực nghiên cứu trà, cuối cùng viết ra tác phẩm đẳng cấp thế giới – Trà Kinh. Lục Vũ cuối cùng cũng không thể sống quãng đời còn lại ở Nam Chiếu, trước khi rời đi hắn dùng máu của mình trộn với đồng, chế tạo ra 36 cái Tử Sa Hồ chôn bên cạnh đám nữ nhân đó!
“Nếu hắn ngày từ ban đầu đã muốn hại ta, vì sao phải chờ tới bây giờ? Trực tiếp động thủ khi ta mua ấm trà không được sao?”
“Không rõ lắm, chúng ta lấy bất biến ứng vạn biến, hắn nhất định sẽ có động tác tiếp theo!”
Tôi suy nghĩ rồi nói. Tên nốt ruồi đen am hiểu bày Mê Hồn Trận, lão tử lần này sẽ cho hắn ôm cây đợi thỏ, hắn dù lợi hại cũng không thể làm khách sạn biến mất chứ? Nhưng điều tiếp theo xảy ra đã chứng minh, hắn thật sự có thể làm khách sạn biến mất…
Nếu đã biết thân phận của Lục Vũ, tôi cũng không bố trí trận pháp phòng ngự. Mà tên nốt ruồi đen ngoài bày Mê Hồn Trận ra thì dường như không có bản lĩnh gì khác, tôi và Lục Minh thương lượng rồi quyết định sẽ để cho tên nốt ruồi đen đó cứ ôm cây đợi thỏ, đến khi trời tối chúng tôi ở trong khách sạn chờ đợi. Trong phòng không bố trí gì, nhưng để an toàn tôi vẫn đặt mấy lá linh phù trong túi của Lục Minh, sau đó thì đeo Đào Hồn Hoa ở bên hông.
Người trong trấn vốn đã ít, sau khi trời tối lại càng ít người. Mới đầu còn không thấy gì, chờ đợi mới thấy chung quanh không phải quạnh quẽ như bình thường mà là vô cùng im ắng. Cũng may có ấm trà bên cạnh, chúng tôi cũng không sợ hãi, chỉ là cảm giác ngây ngốc ngồi chờ thật sự khó chịu. Hơn 12 giờ đêm tên nốt ruồi đen vẫn chưa tới, Lục Minh ngáp một cái nói:
“Đã muộn thế này, có lẽ hắn sẽ không xuất hiện?”
“Có lẽ vậy, ngươi ngủ trước đi ta chờ thêm một lát.”
Tôi liếc mắt nhìn ấm trà, thấy nó vẫn bình thường, liền bảo Lục Minh nghỉ ngơi trước.
Hắn gật đầu ngã lên giường ngủ. Chỉ còn mình tôi, chờ hơn nửa giờ thì tôi cảm thấy tên nốt ruồi đen khả năng sẽ không tới, liền buông lỏng cảnh giác, lấy điện thoại ra chơi Plants vs Zombie. Đang chơi đột nhiên nghe thấy ấm trà phát ra tiếng động, tôi theo phản xạ quay đầu nhìn lại, thì ra là Lục Minh trở mình đã đá đổ ấm trà. Tôi cười cười, nghĩ thầm tiểu tử này ngủ mà còn không thành thật, đứng dậy dựng ấm trà lại rồi chơi tiếp.
Chơi đến khi mệt, nhìn đồng hồ đã 2 giờ sáng, cảm thấy đêm nay tên nốt ruồi đen sẽ không tới, tôi xoay người chuẩn bị lên giường đi ngủ lại phát hiện trên giường trống không. Lục Minh đã biến mất! Nhà vệ sinh và cửa ra vào đều ở trước mặt tôi, nếu hắn đứng dậy thì nhất định tôi sẽ biết, nhưng hắn lại biến mất không một tiếng động, như bốc hơi vậy. Chẳng lẽ khi hắn đang ngủ đã bị tên nốt ruồi đen đưa vào ảo cảnh? Lục Vũ vì sao lại không giúp hắn?
Nghĩ vậy tôi vội vàng nhìn về phía ấm trà, phát hiện không biết từ khi nào nó đã bị đổ lần nữa, trên bề mặt xuất hiện rất nhiều vết nứt ghê người. Thấy vậy tôi mới ý thức được vừa rồi khi ấm trà phát ra tiếng vang, rất có thể là Lục Vũ đã nhắc nhở tôi. Đến bây giờ Lục Vũ vẫn chưa xuất hiện, tôi chỉ có thể dựa vào chính mình, nhưng trong đầu tôi căn bản là không có cách đối phó với Mê Hồn Trận của tộc Thái, nhất thời tôi rối loạn như kiến bò chảo nóng đi quanh phòng.
Khi đến góc tường nhìn vào quần áo của Lục Minh treo trên giá, tôi đột nhiên nảy ra chủ ý. Mau chóng đốt 3 nén hương trên cửa sổ, sau đó mở cửa sổ giơ quần áo của hắn lên cao, lớn tiếng gọi tên hắn. Đây là cách gọi hồn cơ bản nhất, rất nhiều nơi cũng có cách tương tự thế này. Tiếng hô của tôi ngày càng cao, không khí chung quanh dần dần lạnh đi, một trận gió đột ngột thổi tới, bên cửa sổ xuất hiện rất nhiều bóng hình mờ ảo.
Nhìn qua thì nam nữ lão ấu đều có, đây là cô hồn dã quỷ ở gần đó, nghe tiếng tôi gọi hồn thì tới xin tiền, tôi cũng không thể cự tuyệt. Nếu không bọn chúng sẽ tìm cách để ngăn cản hồn phách của Lục Minh trở về, tôi đành phải mở ba lô lấy ra mấy tờ tiền giấy, mấy tấm giấy vàng đốt cho bọn chúng. Đại đa số quỷ hồn nhận hương khói xong rồi tan đi, chỉ có 3 con quỷ già đứng bên cửa sổ không chịu đi, mặt cười xấu xa mà nhìn tôi.
“Ăn vạ ta?”
Tôi cười lạnh một tiếng.
Đã sớm nghe nói quỷ hồn cũng biết ăn vạ, tôi vốn không tin, giờ thì đã được kiến thức qua rồi. Nếu bọn chúng không chịu thức thời thì tôi cũng không khách khí, lập tức vung chỉ quyết ném lá bùa ra ngoài, một quỷ hồn bị đánh trúng, ngao ô thảm thiết một tiếng hóa thành một tia khói đen. 2 con quỷ kia thấy thế đại kinh thất sắc, vội vàng bỏ chạy. Tôi mặc kệ bọn chúng, tiếp tục hướng về phương xa gọi tên, một lát sau tôi phát hiện 3 nén hương vốn cháy đều đều đột nhiên xao động, trong đó 2 nén cháy rất nhanh mà một nén kia rõ ràng đã cháy chậm lại.
3 nén hương đại diện cho Thiên Địa Nhân tam hồn của Lục Minh, bây giờ tốc độ cháy của 3 nén hương không giống nhau, cho thấy Lục Minh đã cảm nhận được tiếng gọi của tôi đang liều mạng trở về, nhưng là bị vây trong Mê Hồn Trận của tên nốt ruồi đen, bị hai bên lôi kéo tam hồn của hắn đang bị chia lìa rất nguy hiểm. Nếu có một nén hương đã cháy hết mà Lục Minh vẫn chưa trở về, vậy nghĩa là chiêu hồn thất bại, đêm nay khẳng định không về được.
Phải biết rằng ở trong ảo cảnh thêm một giây sẽ có thêm một phần nguy hiểm, tôi không khỏi lo lắng cho hắn! Lúc này ấm trà ở sau lưng tôi lại vang lên một tiếng, tôi vội vàng cúi đầu, phát hiện ấm trà lại đổ nghiêng, đi lên thì phát hiện cái ấm đã vỡ thành mấy khối. Xem ra tình huống của Lục Vũ còn nguy hiểm hơn, tôi không thể trông cậy vào lão được. Đang chuẩn bị quay đầu lại tiếp tục gọi tên Lục Minh, ánh mắt quét đến ấm trà không có nắp thì tôi linh cơ chợt động, nảy ra chủ ý.
Ấm trà này là nơi chứa tinh nguyên của Lục Vũ, ngay cả một tia khí tràng nhỏ nhất của ấm trà cũng có thể làm kinh sợ đám tiểu quỷ đó! Mà Lục Minh thân là hậu nhân của Lục Vũ, đối với loại hơi thở này khẳng định là rất quen thuộc. Tôi nghĩ kỹ điểm này thì trực tiếp xách theo ấm trà chạy đến bên cửa sổ, đưa miệng vào trong ấm rồi dùng toàn lực hô lên, sau đó thanh âm từ trong miệng ấm truyền ra, theo không khí bay về phương xa.
Sau một hồi, tôi phát hiện tốc độ cháy của 3 nén hương lại trở về bằng nhau, cho thấy phương pháp này có hiệu quả. Ngay sau đó thấy phương xa có một trận gió lạnh thổi tới, chỉ thấy một điểm đen đang bay tới cửa sổ. Điểm đen di động rất nhanh, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng hóa thành một đoàn hắc ảnh. Khi tôi thấy rõ hắc ảnh thì thở dài một cái, đây đúng là hồn phách của Lục Minh. Chẳng qua là hồn phách của hắn bị tôi dùng chú ngữ mạnh mẽ rút từ trong thân thể ra, lúc này có vẻ có chút ngây ngốc, ánh mắt dại ra mà nhìn tôi.
Nhưng mục đích của tôi đã đạt được, sắp xếp xong xuôi, tôi trực tiếp dập tắt 3 nén hương. Làm như vậy hồn phách Lục Minh lập tức phải trở về thân thể, tôi đã sớm lường trước, vội vàng dùng linh phù dán lên trán hắn. Linh phù có thể hạ thấp tốc độ hồn phách quay về Mê Hồn Trận, đồng thời cũng sẽ không đả thương hắn, đối với việc theo dõi thì là thích hợp nhất. Tôi đi theo hồn phách Lục Minh, phát hiện nơi này ngược với hướng sơn trại của Lục Vũ.
Bởi vì không quen thuộc địa hình, tôi rất cẩn thận, khi đi vào một tiểu đình bên cạnh thì hồn phách Lục Minh lập tức biến mất. Xem ra tiểu đình này chính là lối vào Mê Hồn Trận, tôi vội vàng lấy trong túi ra một nắm đậu đen, vừa rải vừa đi lên phía trước. Quả nhiên, sau khi tiến vào tiểu đình, hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt đã biến thành mê cung. Cũng may hồn phách Lục Minh còn chưa đi xa, tôi mau chóng đuổi theo, cuối cùng ở trung tâm Mê Hồn Trận đã thấy thân thể Lục Minh.
Hồn phách của hắn vừa nhìn thấy thân thể thì trở nên kích động, vội vội vàng vàng chui vào. Tôi mau chóng đánh ra chỉ quyết đánh hồn phách bay qua một bên, sau đó khiêng thân thể Lục Minh lên vai. Sau đó tôi chộp hồn phách hắn vào trong tay, đi đến chỗ có thể nhìn thấy đậu đen, lúc này mới xé linh phù dán trên đầu hồn phách xuống. Đậu đen có dương khí rất mạnh, tuy rằng không thể phá được Mê Hồn Trận, nhưng có thể tạo thành thương tổn rất lớn đối với hồn phách Lục Minh.
Hồn phách vừa nhìn thấy đậu đen liền theo bản năng chạy về phương hướng khác, nhưng lại bị tôi khống chế giữ chặt trong tay. Chỗ lợi hại nhất của trận pháp chính là vị trí không ngừng biến hóa, khiến người ta vĩnh viễn không tìm thấy lối ra, nhưng bất luận vị trí biến đổi thế nào, đậu đen tôi rắc lên cũng sẽ không biến mất. Cho nên mỗi bước đi về phía trước tôi đều sẽ dừng lại, chờ cho hồn phách Lục Minh bắt đầu khẩn trương thì tức là Mê Hồn Trận đã xoay chuyển tới hướng của đậu đen, tôi sẽ không do dự mà đi thêm một bước.
Cứ như vậy đi đi dừng dừng cả 1 tiếng, rốt cuộc tôi cũng đã thoát khỏi Mê Hồn Trận. Lúc này hồn phách Lục Minh đã bị đậu đen làm cho chỉ còn thở thoi thóp, tôi mau chóng đưa hồn phách trở lại thân thể, sau đó một cái tát làm hắn tỉnh dậy. Kỳ thật hồn phách Lục Minh đã chịu tổn thương, điều cần nhất chính là nghỉ ngơi. Nhưng vong linh lão nhân hiện giờ đang gặp đại phiền toái, khẳng định là cần tôi giúp, tôi mà đi sợ rằng Lục Minh sẽ lại bị mê hoặc, cho nên chỉ có thể mạnh mẽ đánh thức hắn.
“Trương đại sư, thực sự là ngươi…”
Lục Minh hiển nhiên đã nhớ lại tôi làm thế nào mà cứu hắn ra, giơ ngón tay cái với tôi, nhưng giọng nói của hắn đã rất yếu ớt.
“Vong linh lão nhân khẳng định là gặp phiền toái, chúng ta phải đi cứu lão, ngươi có chịu đựng được không?”
Tôi có chút lo lắng hỏi, sợ rằng vào thời khắc mấu chốt hắn lại đứt gánh giữa đường.
“Tổ tiên gặp phiền toái?”
Tôi gật đầu.
“Ta biết tên nốt ruồi đen có âm mưu!”
Lục Minh nghe được Lục Vũ gặp nguy hiểm, dường như vừa uống tiết gà, tinh thần lên cao, kéo tôi chạy về phía sơn trại. Trên đường hắn nói với tôi, hắn đang ngủ, đột nhiên nghe thấy tiếng vong linh lão nhân đang gọi mình, sau đó nhìn thấy vong linh lão nhân đang vẫy tay, liền theo bản năng mà đi tới.
Kết quả đến gần mới phát hiện ra đó là tên nốt ruồi đen, còn chưa kịp chạy trốn thì hoàn cảnh trước mắt đã thay đổi. Lục Minh biết mình không ra được, đành phải cẩn thận nhìn tên nốt ruồi đen, chuẩn bị tới lúc vạn bất đắc dĩ sẽ liều mạng với hắn. Ai ngờ tên nốt ruồi đen căn bản không định giao thủ với Lục Minh mà xoay người rời đi, trước khi đi còn ném lại một câu:
“Ta thu thập tên già trước rồi đến thu thập tên trẻ sau…”
Lúc ấy Lục Minh liền cảm giác không đúng, nói xong thì hắn hỏi tôi có nắm chắc đối phó được 36 nữ quỷ không.
“Có ý gì? Đám nữ quỷ muốn xuống tay với Lục Vũ?”
Tôi nghe thế không khỏi dừng bước, cau mày hỏi.
Lục Minh gật đầu nói:
“Nếu hai chúng ta không sao, có thể dẫn tổ tiên ra cũng chỉ có đám hồn phách 36 nữ nhân.”
Tuy rằng những nữ nhân đó rất yêu Lục Vũ, nhưng khi chết trong lòng ít nhiều cũng có oán khí, qua hơn ngàn năm tích lũy, oán khí đã trở nên vô cùng mãnh liệt. Nếu tên nốt ruồi đen lúc này thêm mắm thêm muối lộ ra với đám nữ quỷ rằng năm đó Lục Vũ chưa chết, bọn họ khẳng định sẽ lửa giận ngập trời! Lục Vũ tuyệt đối không sợ bọn họ, nhưng xuất phát từ áy náy, hắn rất có thể sẽ mặc cho đám nữ quỷ ra tay mà không đánh trả…
Tôi suy nghĩ đến điểm này thì cảm thấy dù tôi có nghĩ cách đối phó với 36 nữ quỷ cũng vô dụng, Lục Vũ sẽ không cho phép tôi đả thương bọn họ. Cách duy nhất chính là xử lý tên nốt ruồi đen trước khi đám nữ quỷ ra tay. Chỉ có như vậy mới có thể đánh thức tình yêu trong lòng đám nữ quỷ! Lục Minh thấy tôi ngây người, vội hỏi tôi đang nghĩ gì? Tôi nhanh chóng nói ý nghĩ của mình cho hắn, sau đó hỏi hắn có biết tên nốt ruồi đen đang ở đâu không.
“Ta vốn ra cho rằng nhà hắn ở trong sơn trại, hiện giờ xem ra…”
Lục Minh lắc đầu, có chút uể oải hỏi tôi chẳng lẽ thật sự không có cách nào khác sao?
“Đến hiện trường nhìn xem.”
Tôi vô lực nói, nhưng trong lòng đã không còn ôm hy vọng. Lục Vũ không nhẫn tâm xuống tay thì tôi có nỗ lực thế nào cũng vô ích, giống như không thể nào cứu một người muốn tự sát! Vừa đến sơn trại, chúng tôi đã thấy bên trong trại từng luồng âm khí màu tím hóa thành một vòng tròn, mà ở trung tâm vòng tròn là Lục Vũ cầm quải trượng trong tay đứng đó.
Đám nữ quỷ đang giương nanh múa vuốt cào xé thân thể hắn, nhưng Lục Vũ căn bản là không phản kháng, nước mắt đầy mặt thở dài. Sự việc xảy ra giống hệt những gì tôi tưởng tượng!
“Con mẹ nó, ta vào liều mạng cùng bọn chúng.”
Lục Minh thấy như vậy thì bạo nộ, mắt đỏ lên rống lớn một câu, ngay sau đó định lao vào trong. Thanh âm của hắn rất lớn, những nữ quỷ đó nghe được thì quay đầu nhìn lại, tim tôi lập tức như trống đánh, cũng may là bọn họ vẫn chú ý tới Lục Vũ, chỉ nhìn thoáng qua rồi xoay người tiếp tục cào xé Lục Vũ.
Tôi giữ chặt Lục Minh, sau đó bốp một cái tát lên mặt hắn, cắn răng trầm giọng nói:
“Ngươi có thể đừng làm loạn được không? Con mẹ nó ta cũng không phải là thần tiên, thật sự không bản lĩnh cứu ngươi ra trong tay 36 nữ quỷ ngàn năm, nghe ta đi có được không!”
Nói xong mũi tôi đột nhiên có chút cay cay, cảm giác mình trước sau bận bịu cả 1 tháng, cuối cùng lại làm ra cái kết cục loạn thất bát tao như vậy, trong lòng hụt hẫng.
Ai ngờ Lục Minh nghe xong lại cười cười, vô cùng bình tĩnh nói:
“Trương đại sư, tâm tư của ngươi ta hiểu, nhưng ta đi vào không phải là do xúc động!”
“Hử?”
Tôi nghe xong sửng sốt, ngay sau đó phản ứng lại. Hắn muốn đi vào để hấp dẫn đám nữ quỷ công kích hắn. Lục Vũ có thể không màng an nguy bản thân, nhưng tuyệt đối sẽ không thể mặc kệ sống chết của hậu bối. Hắn rất có thể sẽ vì cứu Lục Minh mà động thủ với đám nữ quỷ, cứ như vậy đám nữ quỷ rất có khả năng sẽ phải chạy trốn.
Kỳ thật đây là một chủ ý không tồi, chẳng qua là quá mạo hiểm, chỉ cần Lục Vũ do dự một chút, Lục Minh sẽ bị bầy nữ quỷ xé nát. Tôi suy nghĩ cả nửa ngày, vô lực hỏi:
“Mạo hiểm như vậy để cứu một người đã chết hơn ngàn năm, đáng giá sao?”
“Đó là tổ tông của ta!”
Lục Minh giọng cứng cáp hữu lực nói, sau đó vỗ vai tôi:
“Trương đại sư, hôm nay ta đã chuyển cho ngươi một số tiền xem như là thù lao, nếu ta không ra được thì ngươi hãy mau chóng rời khỏi nơi này.”
Nói xong hắn cởi cúc áo vest, nhanh chóng vọt tới.
Tôi thấy một màn này hai mắt hơi ướt, vẫn luôn cảm thấy Lục Minh nhát gan, không ngờ hắn cũng có lúc đàn ông như vậy. Hắn tiến tới rồi cắn đầu lưỡi, ngậm cả một ngụm máu lớn đột nhiên phun ra ngoài, 7 – 8 nữ quỷ gần hắn nhất lập tức phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết. Nhưng hồn phách Lục Minh đã suy yếu, tinh huyết cũng chỉ có chút tác dụng này. Nhưng như vậy vẫn đã thành công chọc giận đám nữ quỷ, bọn chúng kêu to rồi nhào về phía Lục Minh.
Nhưng Lục Vũ vẫn không nhúc nhích, tựa như không trông thấy cảnh trước mắt. Tim tôi nhảy lên tới cổ họng, theo bản năng vọt tới định cứu Lục Minh ra. Đúng lúc nghìn cân treo sợi tóc này, Lục Vũ đột nhiên cười một tiếng. Tuy rằng tiếng cười này so với khóc còn khó nghe hơn nhưng cũng đủ cho thấy Lục Vũ đã quyết định, tôi tạm thời nhẹ nhàng thở ra, nắm lấy Đào Hồn Hoa tiếp tục nhìn chằm chằm. Quả nhiên, Lục Vũ cười to rồi cả người tỏa ra một quang mang màu bạc chói mắt, ánh sáng mãnh liệt cắn nuốt âm khí màu tím mà 36 nữ quỷ tỏa ra, ngay sau đó đám nữ quỷ toàn bộ dừng lại, tựa như bị định thân.
Tôi hoàn toàn yên lòng, nhìn về phía Lục Minh ở nơi xa giơ ngón tay cái lên! Hắn nhìn tôi cười cười, sau đó dập đầu lạy Lục Vũ 3 lạy, thỉnh cầu Lục Vũ cùng hắn rời khỏi đây. Lục Vũ nhìn Lục Minh, trên mặt hiện ra nét tươi cười hiền từ, nhưng hắn vẫn không động đậy, quay lại bồi hồi nhìn qua đám nữ quỷ rồi lại nhìn Lục Minh. Khi Lục Minh không còn nguy hiểm, Lục Vũ lại bắt đầu do dự! Cứ như vậy cũng không phải là cách, tôi nhìn linh phù trong tay, quyết định đi tới thu Lục Vũ vào linh phù. Dù sao hắn hiện giờ đã bị trọng thương, hẳn là không thể trốn thoát.
Không ngờ tôi còn chưa nhích người, tình huống đã biến hóa, bầy nữ quỷ tựa như bị điện giật, cả người run rẩy. Tôi đột nhiên có dự cảm bất tường, quả nhiên, đám nữ quỷ run lên rồi khôi phục tự do, ngay sau đó hào quang màu bạc mà Lục Vũ tỏa ra đã vỡ thành vô số mảnh nhỏ, biến mất vô tung vô ảnh. Sau đó thân ảnh Lục Vũ té ngã trên mặt đất, cùng lúc đó tôi nghe thấy dưới chân có tiếng kêu rên. Tôi hơi sửng sốt, lập tức phản ứng, đây là tiếng của tên nốt ruồi đen, thì ra hắn trốn ở gần đây!
Tôi lập tức một cước đá bay tấm ván gỗ trên hầm ngầm, sau đó trực tiếp nhảy vào. Khi hạ xuống đất hai mắt tôi nhanh chóng tìm kiếm mục tiêu, phát hiện ra tên nốt ruồi đen đang nhắm mắt ngồi xếp bằng dưới đất, trong miệng và trước ngực hắn đầy máu tươi, hắn quả thực đã trọng thương. Lúc tiếp đất tôi thuận thế ngồi xổm xuống, rồi sau đó tung một Tảo đường thối (chiêu thức đá quét đất) vào đầu hắn, hắn kêu lên một tiếng rồi ngã gục.
Tôi nắm lấy cơ hội nhanh chóng xông tới đè hai tay hắn, trong nháy mắt hắn đã không thể nhúc nhích. Khống chế được hắn rồi tôi mới yên lòng, phát hiện trước người hắn có một cái thau đồng, bên trong chứa đầy chất lỏng đen nhánh, mà phía trước còn có một bó tóc. Tôi cẩn thận đếm phát hiện ra bó tóc đó vừa vặn có 36 lọn, thì ra hắn thông qua mấy lọn tóc để thao túng đám nữ quỷ bên ngoài. Lúc này Lục Minh cũng đã nhảy vào, nhìn thấy tôi chế phục tên nốt ruồi đen thì nhẹ nhàng thở ra, sau đó đi tới bên này.
Khi nhìn thấy chất lỏng màu đen thì sửng sốt, tiếp đó hít hít, theo bản năng hỏi:
“Đây là anh túc?”
Nghe hắn nói xong tôi cũng phản ứng lại, khó trách tôi cảm thấy đám nước đen hơi quen mắt, thì ra là dùng anh túc bào chế thành dạng lỏng, thứ đồ chơi này so với chất độc bình thường càng dễ gây nghiện hơn. Tên nốt ruồi đen chắc chắn là dùng thứ mê hoặc tinh thần này để khống chế đám nữ quỷ, nhưng hắn khẳng định còn có những thứ khác nữa.
Tôi hung hăng đè lên thân thể hắn nói:
“Ngươi thua rồi.”
“Đúng vậy ta thua!”
Tên nốt ruồi đen thở dài một hơi, đỏ mắt nói:
“Không ngờ ngươi nhanh như vậy đã có thể cứu họ Lục từ trong Mê Hồn Trận ra, là ta đã xem nhẹ ngươi, cho nên ta thua không có gì để nói… Ta nỗ lực lên kế hoạch cả nửa đời người, lại bị hủy trong tay tiểu oa nhi ngươi, có lẽ đây chính là số mệnh? Chỉ đáng tiếc cho 36 vị tổ tiên đã chết oan uổng của ta.”
Nói xong lời cuối cùng tên nốt ruồi đen lệ rơi đầy mặt, nhưng hắn cũng không nói lời nhẹ nhàng, cũng không nhục mạ chúng tôi, mà rất có phong độ bảo chúng tôi cho hắn cái chết thống khoái.
“Lão đại ca, ngươi không cam lòng đúng không?”
Lục Minh nhặt con dao trên mặt đất đi đến trước mặt tên nốt ruồi đen hỏi. Rồi sau đó không đợi hắn đáp lời, thình lình đâm dao vào đùi mình. Nhìn máu tươi chảy đầm đìa, Lục Minh kêu lên một tiếng nói:
“Ân ân oán oán của tổ tiên để bọn họ tự giải quyết đi, hậu bối chúng ta đừng nhúng tay vào được không? Một đao này coi như ta tạ tội với ngươi.”
Tên nốt ruồi đen hiển nhiên không ngờ Lục Minh sẽ làm như vậy, ánh mắt lóe lên, nhưng hắn vẫn mặt sầm xuống nói mình không cam lòng. Lục Minh nghe xong gật đầu, một bàn tay nắm chặt vai tôi, rồi tay kia trực tiếp rút dao trên đùi ra. Máu nóng phun trào, bắn vào mặt tên nốt ruồi đen, ánh mắt hắn đã có biến hóa. Kịch liệt đau đớn làm trán Lục Minh toát mồ hôi to như hạt đậu, hắn cố nén không cho chính mình ngã xuống, sau đó giơ dao lên tiếp tục đâm vào đùi.
Lúc này tên mặt nốt ruồi nắm lấy con dao, lạnh lùng nói:
“Lục lão bản, thành ý của ngươi ta đã thấy, nhưng rất nhiều chuyện không phải có thành ý là có thể giải quyết. Đi ra ngoài xem, nếu những nữ quỷ đó có thể cho qua việc này thì bỏ qua đi.”
Nói xong hắn tránh khỏi tôi, bò ra khỏi hầm ngầm. Khi tôi đưa Lục Minh bò ra, phát hiện tên nốt ruồi đen đang nhìn chằm chằm vào trong trại, ánh mắt cực kỳ chăm chú. Theo ánh mắt hắn, tôi thình lình thấy dưới một mảnh ánh sáng tím, 36 nữ quỷ xấu xí vô cùng đang ngồi quanh Lục Vũ. Lục Vũ cùng bọn họ cười nói vui vẻ, khí khái tiên phong đạo cốt hiển lộ không thể nghi ngờ.
Tên nốt ruồi đen cười nhìn Lục Minh, sau đó khập khiễng rời đi. Tuy rằng từ đầu đến cuối hắn chưa mở miệng, nhưng chúng tôi biết hắn đã bỏ qua rồi. Lục Minh tự đâm mình một dao đổi lại ngàn năm ân oán được giải quyết hòa bình, coi như là một thiện duyên khó có. Sau đó chúng tôi cũng không quấy rầy Lục Vũ và đám nữ nhân đó, mà đỡ nhau về khách sạn. Tôi cho Lục Minh chút Vân Nam bạch dược, sau đó bảo hắn uống một chén nước bùa.
Theo lý Lục Minh mất máu nhiều hẳn là sẽ buồn ngủ, nhưng hắn lại rất có tinh thần, cười ha hả nhìn tôi nói:
“Tổ tiên nói với ta, tối nay ngài sẽ cùng đám nữ quỷ đó rời đi…”
“Ừm!”
Tôi cười gật đầu, cũng không ngoài định liệu của tôi. Hắn thấy tôi thờ ơ thì hắc hắc cười ngây ngô rồi nói:
“Ngươi còn chưa hỏi ta, vì sao tổ tiên luôn ở trong mộng lấy quải trượng gõ lên đầu ta.”
“Hỏi cái rắm, đừng cho là ta không biết.”
Tôi bị hắn chọc cười, mắng một câu.
Kỳ thật lần trước khi ở khách sạn nói chuyện với nhân viên phục vụ, tôi đã phát hiện một vấn đề, chỉ khi Lục Minh đàm phán với người Nhật, vong linh lão nhân mới đến quấy rối. Lúc ấy đã chú ý đến điểm này, cuối cùng phát hiện ra Lục Minh chuẩn bị ký kết với người Nhật một hợp đồng đóng gói trà. Cụ thể thì chính là Lục Minh lợi dụng ưu thế lũng đoạn ngành trà của mình để thu mua rất nhiều trà chất lượng tốt với giá thấp, vận chuyển đến Nhật Bản đóng gói, lại dán tên trà đạo Nhật Bản chuyển đến đại lục bán với giá trên trời. Lục Minh và người Nhật đều có thể kiếm được một số tiền lớn, lại lừa được nông dân trồng chè và người tiêu thụ Trung Quốc.
Nếu nhỏ mà nói thì đây là hại người lợi mình, còn lớn mà nói thì đây là không tôn trọng truyền thống văn hóa, đồng lõa với người Nhật, nói cho toàn thế giới biết khởi nguyên của văn hóa trà đạo không phải Trung Quốc, mà là Nhật Bản! Nếu lão nhân ngăn cản hành vi này, vậy cho thấy lão không phải là ác linh. Sau đó lại biết được vong linh lão nhân chính là Trà Thánh Lục Vũ, tôi đã hoàn toàn rõ ràng quan hệ trong đó: Tiểu tử Lục Minh này từ đầu đã nói với tôi mấy lời vô nghĩa, hắn không những biết vong linh lão nhân là Lục Vũ, còn biết vì sao Lục Vũ muốn dạy bảo hắn.
Nhưng hắn vẫn lừa mình dối người tìm tôi giúp, đã không muốn bị Lục Vũ quấy rầy, lại muốn cùng người Nhật hợp tác. Hiện giờ nghĩ lại, hắn quả thực như một đứa trẻ!
“Ngươi không giận ta? Ta vẫn luôn không chịu nói thật với ngươi.”
Lục Minh có chút ngượng ngùng hỏi. Tôi cười khổ nói:
“Sao ta lại không tức giận? Ngay từ đầu ta đã không muốn quản chuyện này, nhưng sau đó cũng hiểu được suy nghĩ của ngươi, lãng tử hồi đầu quý hơn vàng, có thể quay đầu lại là tốt rồi.”
Tuy rằng Lục Vũ đã đi rồi, nhưng Lục Minh dám cầm dao dâm mình, hắn khẳng định đã hoàn toàn nghĩ thông suốt, tuyệt đối sẽ không hợp tác với người Nhật, càng sẽ không quên nguồn gốc mà coi Nhật Bản là nơi khởi nguyên văn hóa trà đạo. Quả nhiên, sau khi tôi rời đi 2 tuần, Lục Minh đã gọi điện thoại tới, nói hắn đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ với giới thương nhân Nhật Bản. Hơn nữa ở Tây Song Bản Nạp còn xây dựng trang viên văn hóa trà đạo, để kỷ niệm cống hiến của Trà Thánh Lục Vũ với toàn thế giới.
Hắn nói với tôi, hắn sẽ đầu tư toàn bộ thu nhập vào trang viên này, để du khách tham quan có thể cảm nhận được mị lực của văn hóa trà đạo Trung Quốc. Tôi hỏi hắn vì sao muốn làm như vậy? Hắn nói đầu tiên là vì tưởng nhớ tổ tiên, thứ hai là muốn góp phần kế thừa văn hóa truyền thống!
“Xem ra ngươi thật sự hiểu ý tứ của tổ tiên…”
Tôi cười nói, từ đáy lòng cảm thấy vui vẻ thay cho hắn.
Cho dù chúng tôi hiện giờ cuộc sống ngày càng tốt, nhưng mỗi một ngày mỗi một giây đều đánh mất đi di sản quý giá mà lão tổ tông truyền lại. Vì sao? Bởi vì những người sính ngoại quá nhiều. Tâm lý sùng ngoại mãnh liệt, làm cho bọn họ cảm thấy ánh trăng của nước ngoài sáng hơn trăng của nước nhà. Để bọn họ giúp người nước ngoài chung tay phất cờ hò reo thủ tiêu y học truyền thống! Để bọn họ học tiếng Anh thi IELTS, nhưng lại nói tiếng Trung cũ kỹ lạc hậu! Để bọn họ không biết liêm sỉ quỳ gối trước idol Hàn Quốc, cả ngày vây quanh oppa!
Nhưng bọn họ lại quên mất, quá khứ 5000 năm, Trung Quốc vẫn luôn là trung tâm của thế giới, là vì có văn hóa truyền thống Trung Quốc, mới sinh ra văn hóa Nhật Bản, văn hóa Hàn Quốc… Lục Minh rất may mắn, ở thời khắc mấu chốt có Lục Vũ xuất hiện kéo hắn lại, nhưng Lục Vũ lại chỉ có một. Sẽ có ai tới kéo chúng ta đây? Tôi thật sự không muốn nhìn thấy dân tộc Trung Hoa vĩ đại bị sa đọa.
Để kỷ niệm Trà Thánh Lục Vũ, tôi đổi chuông điện thoại thành một bài hát mà đời sau viết cho lão có tên là…
“Trà ông nội pha”
“Ông nội pha trà, có một hương vị gọi là nhà, ông tóc bạc đầy đầu, lúc uống trà không nói chuyện.”
“Lục Vũ pha trà, nghe nói danh lợi đều không lấy, kéo một con ngựa gầy đi đến chân trời…”
Được một tuần như vậy, tôi cảm giác chân tay như phát cuồng, thật sự là chịu không nổi, đang nghĩ có nên tới chợ đồ cổ dạo một vòng không thì chuông điện thoại lại đột ngột vang lên. Tôi vừa nhìn thì một số lạ, địa chỉ ở Quảng Tây, tinh thần tôi lập tức tỉnh táo. Bởi vì tôi không lưu số của nhiều người trên điện thoại này, ngoại trừ người quen, đa số đều là khách hàng tìm tôi giải quyết phiền toái.
Quả nhiên, tôi vừa nghe máy thì đối phương đã gấp không chờ nổi mở miệng:
“Xin hỏi ngài là Trương tiên sinh? Ta là Hồng Thiên Bảo, gần đây ta gặp một việc rất kỳ quái, qua người khác giới thiệu được biết ngài là cao nhân, cho nên muốn mời ngài qua đây xem thử…”
Hồng Thiên Bảo tuy nói rất nhanh, nhưng cũng may là vẫn rõ ràng, nói một hồi tôi đã biết đại khái.
Hồng Thiên Bảo ở Quảng Tây bán ngọc thạch, 1 tuần trước hắn nhận được điện thoại của em trai, nói cha hắn là Hồng lão hán gần đây rất kỳ lạ, buổi đêm luôn chạy trong sân, đến ban ngày lại không nhớ gì cả. Hồng Thiên Bảo vốn cho rằng đây không phải là chuyện gì lớn, hơn nữa bận bịu buôn bán cũng không để ý, nhưng hôm trước đã xảy ra một việc làm hắn không thể không đem giao việc làm ăn lại cho vợ con, vội vàng chạy nhà.
Thì ra là cha hắn đã đốt nhà của một hộ giàu có trong thôn, hơn nữa vừa đốt lại vừa cười lớn, cũng may là lửa mới bốc lên thì đã bị phát hiện, bằng không hậu quả thật không dám tưởng tượng! Phải biết rằng giết người phóng hỏa là trọng tội, tình huống này nếu dây đến cảnh sát thì cha hắn tuyệt đối sẽ phải vào nhà lao, em Hồng Thiên Bảo là Hồng Thiên Cường cầu xin nhà người ta, lại bồi thường 2 vạn tệ, người ta mới không báo cảnh sát.
Hồng Thiên Bảo ra ngoài buôn bán nhiều năm, cũng đã gặp rất nhiều chuyện tà môn, hắn về nhà đã cảm thấy cha hắn có thể là đã gặp mấy thứ uế vật. Lúc này mới trăm phương nghìn kế xin được số điện thoại của tôi, nhất định mời tôi phải tới giúp, còn trả thù lao rất lớn cho tôi. Tôi đang nhàn rỗi đến phát sầu, thù lao lại nhiều, đương nhiên không lý nào lại từ chối. Tôi lập tức mua vé máy bay, khi tới sân bay Quảng Tây thì Hồng Thiên Bảo tự mình tới đón, chúng tôi lên xe đến quê của Hồng Thiên Bảo ở Kim Điền Thôn.
Hồng Thiên Bảo vừa to vừa khỏe, thoạt nhìn ít nhất phải nặng hơn một tạ. Vừa lên xe hắn đã gấp không chờ nổi hỏi tôi việc này nên giải quyết như thế nào? Tôi có chút bất đắc dĩ cười cười, nói với hắn khi còn chưa thấy được người bị hại thì tôi cũng không biết phải giải quyết thế nào. Hắn nghe xong thì chắp tay xin lỗi, nói mình đã quá nóng nảy. Tôi thấy hai mắt hắn thâm quầng nên cũng không trách cứ, người xảy ra chuyện là cha hắn, không nóng nảy mới là lạ.
Dọc đường đi tôi đều nhắm mắt dưỡng thần, Hồng Thiên Bảo cũng thức thời, tuy rằng sốt ruột cũng không quấy rầy tôi. Đi được mấy tiếng, Hồng Thiên Bảo đánh thức tôi, tôi mở mắt thì thấy xe đã dừng lại.
“Trương tiên sinh…”
Hồng Thiên Bảo chà xát hai tay, có chút do dự. Tôi cắt lời hắn:
“Hồng đại ca, ngươi lớn tuổi hơn ta, trực tiếp gọi tên ta là được, không cần khách khí như vậy.”
Hồng Thiên Bảo không hổ là nhân tinh (người đã thành tinh) trong giới làm ăn, nghe tôi nói vậy lập tức gọi Cửu Lân huynh đệ, Cửu Lân huynh đệ liên mồm. Hắn do dự là vì cha hắn hiện giờ đã phát cuồng, rất phản cảm người khác nói mình trúng tà. Hồng lão hán cảm thấy mình không có vấn đề gì, cho nên nghĩ rằng hết thảy là do Hồng Thiên Bảo vì không muốn nuôi lão mới bịa đặt ra. Cho nên Hồng Thiên Bảo sợ rằng khi tôi tới nhà hắn, Hồng lão hán sẽ có hành động ngang ngược gì đó với tôi.
Tôi tỏ vẻ không sao, người làm nghề này như chúng tôi bị người khác nghi ngờ là quá bình thường, tôi đã sớm học được cách bình thản ung dung. Rốt cuộc thì âm vật, âm linh là chuyện mà không phải người bình thường có thể tiếp thu được, huống chi Hồng Thiên Bảo đã nói cha hắn hiện giờ không nhớ gì cả, có hành vi quá khích cũng có thể lý giải. Thấy tôi tỏ vẻ không để ý, Hồng Thiên Bảo thở dài nhẹ nhõm một hơi, mở cửa xuống xe.
Nhà Hồng Thiên Bảo rất bình thường, có 3 gian nhà ngói, phía trước có một cái sân không lớn không nhỏ phơi một ít đồ khô. Thấy chúng tôi xuống xe, một nam nhân trung niên tưởng mạo giống Hồng Thiên Bảo đến 4 – 5 phần lập tức ra đón, nghe Hồng Thiên Bảo giới thiệu mới biết người tuy có vẻ hơi già hơn so với Hồng Thiên Bảo nhưng lại là em trai hắn – Hồng Thiên Cường. Hồng Thiên Cường là một nông dân chính cống, rất giản dị, cũng không nói lời khách khí, chắp tay một cái rồi dẫn tôi vào nhà ngồi, sau đó lại pha trà, lấy bánh hấp cho tôi ăn.
Ở thành phố đã lâu, ăn mấy thứ đồ ăn vặt ở nông thôn cảm thấy rất ngon, tôi ngồi trong phòng cùng bọn họ trò chuyện.
“Cha ngươi đâu?”
Nói cả nửa ngày, tôi vẫn không thấy Hồng lão hán đâu, có chút kỳ quái hỏi. Huynh đệ bọn họ nhìn nhau một cái, sau đó thở dài một hơi. Hồng Thiên Cường sắc mặt đỏ lên, nghẹn cả nửa ngày cũng không phun ra chữ nào, tôi càng kỳ quái, chẳng lẽ Hồng lão hán lại xảy ra vấn đề gì?
Hồng Thiên Bảo do dự một hồi rồi cũng nói ra. Thì ra, bọn họ sợ Hồng lão hán buổi tối lại ra ngoài đốt nhà, cho nên tạm thời khóa lão trong phòng, hôm qua Hồng lão hán làm loạn cả một đêm, hiện giờ phỏng chừng là đang ngủ. Tôi đưa mắt nhìn, quả nhiên có một phòng bị khóa lại, khó trách bọn họ nói không nên lời, hành vi nhốt cha mình lại ở nông thôn là vô cùng bất hiếu. Nhưng tôi cảm thấy điều này cũng bình thường, phóng hỏa đốt nhà nói lớn thì lớn nói nhỏ thì nhỏ, nếu thật sự làm lớn chuyện, cha hắn không phải vào nhà lao thì cũng vào bệnh viện tâm thần.
Tôi thấy thời gian cũng không còn sớm, liền nói tôi phải đi nghỉ ngơi, khi trời tối thì gọi tôi dậy. Hai anh em họ gật đầu, sắp xếp một phòng sạch sẽ cho tôi. Bọn họ ở tạm phòng khách một đêm, tôi cũng không khách khí vừa ngả đầu là ngủ. Tới gần 12 giờ, tôi bị Hồng Thiên Bảo đánh thức. Vừa mở hai mắt đã thấy hắn đưa ngón tay lên miệng suỵt một tiếng, ý bảo tôi im lặng, sau đó cẩn thận chỉ vào căn phòng bị khóa kia.
Tôi lập tức nhận ra Hồng lão hán bắt đầu hoạt động, mau chóng xoay người xuống giường, nhẹ nhàng đi đến trước cửa phòng Hồng lão hán, dán lỗ tai lên nghe. Rất nhanh đã nghe thấy trong phòng có tiếng bước chân nặng nề, hẳn là Hồng lão hán đang nóng nảy tìm lối ra, thậm chí tôi có thể nghe thấy từng đợt tiếng thở dốc như dã thú. Xem ra lão đã bị quỷ nhập thân, âm linh kia phát hiện không ra được cho nên mới nóng nảy.
Tôi lặng lẽ ra hiệu cho Hồng Thiên Bảo mở cửa. Hồng Thiên Bảo gật đầu, cắm chìa khóa vào ổ không cẩn thận phát ra một chút âm thanh, tiếng bước chân bên trong lập tức ngừng lại.
“Mau tránh ra!”
Tôi ý thức được chuyện không tốt, kéo Hồng Thiên Bảo qua một bên. Lúc này Hồng Thiên Cường dụi mắt đi tới hỏi chúng tôi sao vậy, hắn vừa tỉnh ngủ đã gặp chuyện này, nhất thời không phản ứng kịp.
Tôi còn chưa kịp giải thích, cửa phòng đã bị mạnh mẽ đá văng, một lão hán 7 – 8 chục tuổi phăm phăm đi ra. Lão nhìn chúng tôi một cái, ánh mắt đỏ bừng, như là thấy kẻ thù vậy. Hồng Thiên Bảo tiến lên một bước muốn nói chuyện, nhưng bị tôi kéo lại. Tôi biết hiện giờ Hồng lão hán đã bị âm vật hoàn toàn khống chế, Hồng Thiên Bảo đi lên rất có thể sẽ gặp nguy hiểm.
“Cha, cha… không sao chứ?”
Tôi vừa giữ chặt Hồng Thiên Bảo đã thấy Hồng Thiên Cường đi tới kéo tay Hồng lão hán, vẻ mặt lo lắng. Tim tôi nhảy lên tới cổ họng, tay trái lén nắm một lá linh phù, chuẩn bị đến thời khắc mấu chốt sẽ xông lên cứu Hồng Thiên Cường một mạng. Không ngờ tôi vừa lấy linh phù ra, ánh mắt Hồng lão hán liền chuyển tới tôi. Động tác của lão vô cùng thong thả, thậm chí tôi có thể nghe thấy khi đầu lão chuyển động sẽ phát ra tiếng xương cốt lách cách, tựa như một người máy rỉ sét.
Ánh mắt lão không ngừng đánh giá hai tay tôi, có lẽ là đã nhìn ra trong tay tôi có linh phù. Nhưng lão không hề sợ hãi, thậm chí còn khinh miệt cười một tiếng. Tôi lập tức khó chịu, một tay kéo Hồng Thiên Bảo ra phía sau, rồi chuẩn bị tư thế cho tên gia hỏa cuồng vọng này một trận giáo huấn! Nhưng tôi còn chưa ra tay, Hồng lão hán đột nhiên kéo cổ áo Hồng Thiên Cường, sau đó nhấc cả người hắn lên. Một lão nhân 7 – 8 chục tuổi lại có thể nhấc một người trưởng thành lên dễ như trở bàn tay, cảnh tượng này thập phần quỷ dị.
“Ngươi, không được.”
Lão nâng Hồng Thiên Cường lên ném tới, tôi và Hồng Thiên Bảo vội vàng đỡ lấy Hồng Thiên Cường, khi vừa ném con trai đi, Hồng lão hán đã chậm chạp nói ra 3 chữ. Không biết tại sao tôi nghe xong thì trong lòng đột nhiên giật thót. Kỳ quái là, hắn không đả thương chúng tôi mà lạnh lùng đi ra ngoài. Tôi bảo Hồng Thiên Bảo và Hồng Thiên Cường ở lại, sau đó đứng dậy đuổi theo!
Tôi không dám đến quá gần nên không nghe rõ, khi đang sốt ruột không biết nên làm gì thì lão đột nhiên cử động. Chỉ thấy lão nắm chặt tay phải, giơ qua đỉnh đầu, trong miệng đột ngột quát to:
“Thiên hạ một nhà, diệt trừ Thanh yêu!”
Tôi bị lão quát lớn mà toàn thân run rẩy, chỉ quyết buông lỏng, dương khí trên người lập tức lộ ra, Hồng lão hán vừa rồi còn đang rống lớn dõng dạc hùng hồn lập tức âm trầm nhìn về phía tôi.
Tôi ý thức được chuyện không tốt, vội vàng thối lui, đồng thời tay trái nắm linh phù chụp thật mạnh ở chỗ tôi vừa đứng. Quả nhiên, tôi vừa thối lui thì thân ảnh Hồng lão hán đã xuất hiện, tay phải lão co thành trảo, hiển nhiên là muốn tóm lấy cổ tôi. Tôi cả kinh, nếu không phải tôi mau chóng lui lại thì không chết cũng trọng thương! Xem ra lão thật sự khó đối phó, tôi lập tức rút ra Thiên Lang Tiên cùng Hồng lão hán giằng co. Kỳ thật trước khi tới Quảng Tây, tôi cho rằng đây chỉ là việc nhỏ, cho nên có chút lơi lỏng không chuẩn bị quá nhiều đồ vật, chỉ cầm theo Thiên Lang Tiên.
Hồng lão hán thấy tôi lấy ra Thiên Lang Tiên, ánh mắt lóe lên, không còn khinh miệt như trước.
“Đừng xen vào việc của người khác!”
Phỏng chừng đã biết tôi không dễ đối phó như trong tưởng tượng, Hồng lão hán lại muốn bức lui tôi. Tôi đâu thể bị lão dọa lui, tôi đối chọi gay gắt hỏi:
“Ngươi muốn làm gì?”
Tôi có thể nhìn ra âm linh này và Hồng lão hán có vẻ không có thù oán, dường như chỉ là mượn thân thể lão để hoàn thành việc gì đó. Nếu tôi có thể hỏi ra được, giúp lão thực hiện tâm nguyện, nói không chừng chuyện này có thể giải quyết.
“Khặc khặc…”
Lão đột nhiên cười, tiếng cười như từ trong bụng phát ra, vô cùng nặng nề, sau đó ngẩng đầu, hiên ngang lẫm liệt nói:
“Nghiệp lớn chưa thành, ngươi là loại tiểu dân vô tri sao có thể hiểu được?”
Tôi nghe xong thì mặt mũi tối đen, thầm nghĩ gia hỏa này hẳn là người thời cổ đại? Nhưng nghiệp lớn là cái quỷ gì? Ta nhổ vào cái con mẹ nó nghiệp lớn của ngươi, ngươi cho rằng mình là hoàng đế ư!
“Ta khuyên ngươi vẫn nên từ bỏ đi, bằng không đến cuối cùng chỉ có kết cục hôi phi yên diệt!”
Tôi trong mềm có cứng khuyên một câu, nhưng Hồng lão hán căn bản không cảm kích, thấy tôi không thỏa hiệp, lại lần nữa công tới.
Có Thiên Lang Tiên nơi tay, lão sẽ không dễ dàng mà tới gần tôi, hơn nữa tôi đã có kinh nghiệm đối phó với âm vật, tung đòn nhắm vào tay Hồng lão hán. Cho nên tuy lão không ngừng tiến công nhưng vẫn không chiếm được chút tiện nghi nào. Tôi ngoài mặt tuy bình tĩnh, nhưng trong lòng lại kinh ngạc. Lão và tôi giằng co lâu như vậy nhưng vẫn không có ý muốn bỏ chạy, phải biết rằng Thiên Lang Tiên có thể gây ra tổn thương rất lớn cho âm vật, âm linh ăn một roi đều phải bỏ chạy, dù không như thế dụng cũng sẽ phát ra tiếng kêu thảm thiết. Nào có giống như Hồng lão hán cứ lì lợm giằng co với tôi.
Thiên Lang Tiên mỗi lần chỉ có thể tung ra 7 đòn, trước mắt chỉ còn lại 2 đòn cuối cùng. Lòng tôi trầm xuống, xem ra lão không dễ dàng giải quyết như vậy! Trước khi Hồng lão hán ra tay, tôi vung một roi mang theo tiếng gió hướng tới đầu lão gào thét mà đi, chỉ cần đòn này đánh trúng, lập tức sẽ có thể đánh cho âm linh rời khỏi thân thể Hồng lão hán, tôi sẽ có đủ thời gian để giảm xóc. Ai ngờ Hồng lão hán còn đang đánh ngang tay với tôi bỗng nhiên lui về phía sau, ngay sau đó cười lạnh nhìn tôi, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.
Tôi không khỏi chấn động, không ngờ lão đã nhìn ra ý nghĩ của tôi, làm ra bộ dáng tùy thời sẽ rời khỏi thân thể Hồng lão hán. Hồng lão hán đã già lại bị nhập thể, hồn phách vốn đã rất mỏng manh, nếu bị một roi đánh vào đầu, dù không chết cũng mất nửa cái mạng. Thiên Lang Tiên đã cách Hồng lão hán không đầy 10 centimet, tôi hoảng loạn tay phải vừa lật, cường ngạnh chuyển hướng đòn thế, roi lướt qua lỗ tai Hồng lão hán sát rạt. Tôi còn chưa kịp hô lên may mắn, đã thấy Hồng lão hán mặt âm trầm, hung hăng đánh tới eo tôi.
Tôi vừa mới dùng hết sức khống chế Thiên Lang Tiên, thân thể đã nghiêng đi, lão đâm tới tôi chỉ nghe thấy eo kêu rắc một tiếng, sau đó cả người đổ ập xuống. Tôi phun ra một ngụm máu tươi, nhìn Hồng lão hán đang từng bước tới gần, đáy mắt lão hiện lên một tia tàn nhẫn, tôi chống tay lên mặt đất lui về phía sau. Tôi làm ra vẻ sợ hãi mà lui lại, nhưng trên thực tế đã lén vận chỉ quyết, chuẩn bị ở thời khắc mấu chốt dùng Bắc Đẩu Thiên Lang Quyết dùng một roi cuối cùng để đồng quy vu tận với lão.
Âm linh đang đắm chìm trong niềm vui khi thắng lợi, hoàn toàn không phát hiện ra động tác của tôi. Lão dừng lại trước tôi tầm 1 mét, quát:
“Ngươi khẳng định là tặc tử do Thanh yêu phái tới, muốn cản trở nghiệp lớn của ta, chết không đáng tiếc!”
Nói xong lão giơ tay chộp tới đầu tôi. Tôi tính toán khoảng cách, nhẹ nhàng nâng cánh tay chuẩn bị xuất kích, chỉ cần một kích này đắc thủ, âm linh này khẳng định sẽ nguyên khí đại thương.
“Cha!”
Tôi vừa mới chuẩn bị động thủ, một thân ảnh xông tới che trước mặt tôi. Thì ra là Hồng Thiên Bảo, hắn không biết từ khi nào đã tới đây, cứ như vậy che trước mặt tôi, hai mắt đỏ bừng nhìn Hồng lão hán quát:
“Cha muốn giết thì giết con trước!”
Hồng lão hán bắt đầu giãy giụa, hai tay liều mạng ôm đầu, chậm rãi ngồi xuống. Qua thật lâu lão mới ngẩng đầu, ánh mắt vô cùng mờ mịt, tựa hồ không biết đã xảy ra chuyện gì.
Hồng Thiên Bảo lấy điện thoại ra, không biết mở cái gì đó cho Hồng lão hán xem, chỉ thấy Hồng lão hán xem xong thì hai mắt bỗng nhiên trợn tròn, nét mặt tràn ngập vẻ không thể tin được. Hồng Thiên Bảo mặc kệ Hồng lão hán, xoay người nâng tôi dậy, xác định tôi không sao mới lại nhìn Hồng lão hán. Lúc này Hồng lão hán có lẽ là bị kích động, ánh mắt dại ra, tôi lại gần xem hình ảnh trên điện thoại, lúc này mới phát hiện Hồng Thiên Bảo đã quay lại cảnh Hồng lão hán đánh nhau với tôi.
Tôi không thể không bội phục Hồng Thiên Bảo thật cẩn thận, chỉ cần Hồng lão hán biết được trạng thái hiện giờ của mình, khẳng định sau này sẽ phối hợp với chúng tôi. Kỳ quái là Hồng lão hán xem video xong, bất luận Hồng Thiên Bảo nói gì, Hồng lão hán vẫn không hé răng, hai mắt cứ ngây ngốc nhìn về phương xa. Rơi vào đường cùng Hồng Thiên Bảo đành phải cõng Hồng lão hán đi về nhà. Lúc này tôi mới phát hiện, lăn lộn một phen như vậy thì trời đã sắp sáng.
Khi chúng tôi về đến nhà, Hồng Thiên Cường đang nôn nóng chờ ở cửa, thấy chúng tôi trở về, hắn rõ ràng thở dài nhẹ nhõm một hơi. Hai huynh đệ đưa Hồng lão hán về phòng rồi tìm rượu thuốc cho tôi xoa bóp. Tôi kỳ thật có chút xấu hổ, thân là cao thủ bọn họ mời đến mà lần đầu tiên ra tay đã bị thương, thật sự là ngượng ngùng, cho nên chỉ có thể chắp tay nói không sao rồi vào phòng nghỉ ngơi. Ngủ đến giữa trưa, Hồng Thiên Cường chuẩn bị cả một bàn đồ ăn, tôi vừa ngồi xuống đã thấy Hồng lão hán trừng mắt vểnh râu đi tới.
Lão cầm đũa gõ lên bát nghe leng keng, nổi giận đùng đùng quát:
“Hai tên nhãi ranh các ngươi, sao không khóa chết lão tử trong phòng đi?”
Hồng Thiên Bảo vừa nghe thấy ngữ khí không đúng, lập tức nhắc tới chuyện video. Ai ngờ vừa nhắc tới Hồng lão hán càng tức giận, tỏ vẻ ngày hôm qua lão ở trong phòng ngủ một đêm, video gì gì, lão nghe không hiểu. Tôi nghe xong thầm thở dài, nghĩ thầm thật vất vả mới có chút đột phá, Hồng lão hán này cũng không thể không thừa nhận chứ!
Hồng Thiên Bảo cũng biết sự tình nghiêm trọng, lập tức lấy điện thoại ra, mở video hôm qua cho Hồng lão hán xem, nhưng rất kỳ quái, video đã biến mất từ khi nào… Hồng lão hán lập tức hùng hùng hổ hổ, nói cái gì mà nuôi con vô dụng, không phụng dưỡng lão lại còn chụp cho lão cái mũ ma quỷ. Hồng Thiên Bảo vừa nghe thì lập tức nóng nảy, chạy tới chỉ vào quần áo và eo của tôi nói với Hồng lão hán:
“Cha xem, vết thương của vị huynh đệ này chính là tối qua bị cha đánh.”
Tôi có chút xấu hổ, vừa định kéo áo, Hồng lão hán lại mở miệng:
“Bậy bạ! Da trắng ngần chả khác gì tiểu cô nương, có vết thương gì!”
Tôi vừa nghe đã cảm thấy không đúng, hôm qua tôi quả thật đã bị trọng thương, nhưng lão vừa nói, tôi mới phát hiện từ khi tỉnh lại, eo đã không còn đau nữa. Tôi cuống quýt tìm gương soi, vết thương cũng đã biến mất vô tung vô ảnh. Thật giống như sau khi tỉnh giấc thì mọi việc ngày hôm qua đã biến mất…
Hồng lão hán vẫn hùng hùng hổ hổ, tôi và Hồng Thiên Bảo nhìn nhau, trong ánh mắt đều lộ ra một tia sợ hãi. Sự tình trong nháy mắt liền trở nên ngại ngùng, chúng tôi không có chứng cứ gì, như vậy sao Hồng lão hán có thể phối hợp? Một bữa cơm ăn mà vô vị, tôi đánh giá cẩn thận lại Hồng lão hán, đã hơn 70 tuổi, thoạt nhìn vô cùng rắn rỏi, mặc đoản sam, quần dài, trên đầu đội khăn đỏ trùm đầu, như một nông dân bình thường.
Nhưng cái khăn đỏ trùm đầu tôi nhìn rất quen mắt, dường như gặp ở đâu. Nhưng tôi suy nghĩ cả nửa ngày, chắc chắn những người chung quanh tôi không có ai từng đeo loại khăn trùm đầu này. Hồng lão hán có lẽ là cảm giác được tôi đang quan sát lão thì bất mãn liếc tôi một cái, bảo Hồng Thiên Bảo mau chóng đuổi tên lừa đảo như tôi đi. Xem ra không riêng gì tôi đang quan sát lão mà lão cũng đang quan sát tôi. Hơn nữa vừa nghe đến nghề nghiệp của tôi thì tỏ ra rất phản cảm, như tôi nợ lão 100 tệ vậy.
Tôi quay đầu qua một bên, trong lòng đang nghĩ về cái khăn trùm đầu, có một cảm giác không thể nói ra, dù sao thì nó cũng làm tôi thấy rất cổ quái. Lúc này tôi bỗng nhiên nghĩ đến việc đêm qua Hồng lão hán nói cái gì Thanh yêu, kết hợp với cái khăn trùm đầu, tôi đột nhiên sinh ra một suy đoán lớn mật! Nhưng hết thảy đều phải chờ đến khi lấy được cái khăn trùm đầu mới nói.
“Đại thúc…”
Tôi tận lực làm cho bản thân nhìn hiền lành, nhẹ giọng nói:
“Cái khăn trùm đầu này nhìn rất oách, là mua ở đâu vậy?”
“Ngươi muốn làm cái gì? Cái khăn trùm đầu này các ngươi ai cũng đừng hòng lấy đi.”
Không ngờ Hồng lão hán phản ứng rất mạnh, nổi giận đùng đùng đem hất bát cơm xuống đất, lật đổ bàn ăn rồi về phòng, làm cho tôi có chút trở tay không kịp. Hồng Thiên Bảo thấy tôi hoài nghi cái khăn trùm đầu, liền nói rõ lai lịch của nó. Thì ra cái khăn này là vật tổ truyền của Hồng gia, nghe nói đã truyền vài đời, nhưng Hồng Thiên Bảo vẫn luôn không tin tưởng lắm, một cái khăn rách nát, sao có thể là đồ gia truyền được.
Nhưng Hồng lão hán lại rất thích cái khăn này, bình thường vẫn luôn rất trân quý cất ở đáy tủ, uống 2 chén rượu vào thì luôn khoác lác kể lể với người trong thôn về món đồ gia truyền này. Gần đây không biết làm sao mà lão đột nhiên lại lôi khăn ra buộc lên đầu. Nhưng ở đây vốn có rất nhiều người buộc khăn trên đầu vào mùa hè để tránh nắng nên 2 huynh đệ cũng không cảm thấy có gì không đúng.
“Là gần đây mới đeo sao?”
Nghe thế, tôi càng cảm thấy là do cái khăn đỏ này đang quấy phá.
Hồng Thiên Bảo cảm thấy khó mà tin được, tôi cười cười nói:
“Muốn biết có phải cái khăn quấy phá hay không rất đơn giản, chỉ cần tháo nó xuống, xem thử Hồng lão hán còn nổi điên hay không, chẳng phải hết thảy đều rõ ràng sao?”
Ai ngờ Hồng Thiên Bảo lại liên tục lắc đầu, nói chuyện này rất khó, bởi vì Hồng lão hán hiện giờ rất coi trọng cái khăn này, ai mà lấy cái khăn của lão thì chính là muốn cái mạng già của lão. Tôi nghe thấy thì cái đầu to ra, cứ như vậy thì không được! Chỗ duy nhất để đột phá là ở đây, nhất định phải biết rõ về cái khăn này tôi mới có thể ra tay giải quyết được.
Nhưng tôi không dám lơi lỏng, từ lần trước đã có thể nhìn ra âm linh này chỉ số thông minh không thấp, có lẽ là đang cố ý tiêu hao tinh lực của chúng tôi, chờ cho chúng tôi không chịu được nữa. Nhưng tôi thật sự chịu không nổi mấy ngày mấy đêm liền không ngủ, hôm nay đến phiên tôi trông chừng Hồng lão hán, vừa bắt đầu tôi đã mệt rã rời, mí mắt trên dưới không ngừng sụp xuống.
Trong mơ màng, tôi cảm giác như có người đang nói chuyện, tiếng nói cách tôi rất gần, khi nói chuyện thì khí trong miệng thốt ra đều phun lên mặt tôi, một trận ướt át cảm giác vô cùng khó chịu. Tôi tưởng là 2 anh em Hồng Thiên Bảo liền theo bản năng vẫy vẫy tay, muốn bảo bọn họ cách xa tôi một chút, đừng quấy rầy tôi nghỉ ngơi. Nhưng tay lại không chạm vào ai cả, bên cạnh tôi căn bản là không có ai!
Trong nháy mắt tôi đã bừng tỉnh, mở mắt ra thì thấy huynh đệ Hồng Thiên Bảo đang nằm ngủ trên sàn phòng khách, lòng tôi căng thẳng, giương mắt nhìn về phía phòng của Hồng lão hán, chỉ thấy cửa phòng đã mở tung. Tôi vội vàng tiến lên xem xét, bên trong nào có ai? Tôi mau chóng chạy ra ngoài đuổi theo, nhưng bên ngoài cũng không thấy bóng người. Đang lúc suy nghĩ xem Hồng lão hán có thể đi đâu thì một ánh lửa đỏ bừng chiếu sáng bầu trời đêm. Xong rồi, lão già này lại đi đốt nhà người khác rồi…
Trong lòng tôi chỉ còn lại ý niệm này, tôi chạy ngay về phía ánh lửa. Khi tới nơi mới phát hiện bên đám lửa đã có không ít người, hai anh em Hồng Thiên Bảo cũng đã tới, nhìn dáng vẻ xấu hổ của bọn họ là biết bọn họ cũng nghĩ giống tôi, rất có khả năng là Hồng lão hán phóng hoả. Các thôn dân đi tới gánh nước dập lửa, còn chủ nhà đang ngồi dưới đất gào khóc, nói tài sản nửa đời người đã không còn… Lửa cháy hơn 1 tiếng mới bị dập tắt, tuy rằng không chết người nhưng căn nhà đã bị thiêu cháy toàn bộ. Tôi tìm kiếm trong đám người nhưng cũng không thấy Hồng lão hán, có lẽ lão phóng hỏa xong đã bỏ chạy, tôi sợ lão lại làm ra chuyện gì đó nên vội vàng bảo Hồng Thiên Cường ra ruộng tìm xem.
Sau đó Hồng Thiên Bảo và tôi quay về, bởi vì trời sắp sáng, khả năng Hồng lão hán về nhà là khá lớn, rốt cuộc thì âm vật cũng không dám hoạt động vào ban ngày. Quả nhiên, một lát sau về nhà thì thấy cửa phòng Hồng lão hán đã đóng lại, rõ ràng là sau khi lão trở về đã đi ngủ. Tôi đẩy cửa, phát hiện cửa khóa trái từ bên trong, gõ vài tiếng cũng không có người mở. Phóng hỏa đốt nhà là trọng tội, tôi và Hồng Thiên Bảo nhìn nhau một cái, sau đó tôi dùng toàn lực một cước đá lên cửa phòng!
Cũng may cửa gỗ ở nông thôn cũng không chắc lắm, một cước đã đá cho cửa phòng nứt toác mở ra. Tôi liếc mắt một cái đã thấy Hồng lão hán, lão tựa hồ bị hành động của tôi làm cho sợ hãi, trừng lớn đôi mắt vẩn đục nhìn tôi chằm chằm, sau một lúc lâu mới phản ứng lại, chỉ vào mũi tôi mắng lớn:
“Đồ hỗn trướng!”
Tôi không nghe lời vô nghĩa, lạnh giọng hỏi lão có phải lão đã phóng hoả không? Không ngoài dự kiến, lão đối với việc mình làm thì không có chút ấn tượng nào.
Tôi giải thích một hồi, nói lão hắn có thể đã bị một kiện âm vật tà môn khống chế, mà âm vật đó có tám chín phần là cái khăn trùm đầu kia. Hồng lão hán không tin, vừa thấy tôi nhắm vào cái khăn của lão thì lập tức hai tay giữ lên đầu, giận dữ hét lớn bảo tôi muốn lấy cái khăn đó thì phải lấy bộ xương già của lão trước!
“Hừ hừ, kẻ làm giàu bất nhân nên bị lửa đốt chết!”
Tôi đang bó tay thì bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm lạnh như băng, nhưng Hồng lão hán rõ ràng không kề mở miệng, Hồng Thiên Bảo bên cạnh cũng đang hút thuốc.
Chẳng lẽ là vì chủ nhà kia làm giàu bất nhân, hoặc làm gì thiếu đạo đức nên Hồng lão hán mới đốt nhà người nọ? Tôi sửng sốt, nghĩ đến lúc trước Hồng lão hán cứ nhắc mãi cái gì mà thiên hạ một nhà, tru diệt Thanh yêu, trong lòng đã đoán được lai lịch của âm vật này. Tôi lập tức kéo tay Hồng Thiên Bảo, bảo hắn dùng xích sắt tạm thời trói Hồng lão hán lại để trong phòng. Hồng Thiên Bảo biết cha hắn đã không cứu được, cho nên bất luận Hồng lão hán chửi mắng như thế nào hắn vẫn thờ ơ mặc kệ. Cũng may lúc này mọi người vẫn chưa biết là Hồng lão hán phóng hoả, tạm thời không cần lo lắng cảnh sát sẽ tới cửa.
Không bao lâu sau thì Hồng Thiên Cường đã trở lại, vừa thấy Hồng lão hán bị trói lại, lập tức ngồi trên ghế thở dài thật mạnh. Tôi thấy hai anh em đều ở đây, liền nói ra suy đoán của mình. Tôi cảm thấy, Hồng gia có lẽ có liên quan đến lãnh tụ của phong trào Thái Bình Thiên Quốc: Hồng Tú Toàn. Nơi này là Kim Điền Thôn, đúng là nơi mà năm đó Thái Bình Thiên Quốc đã khởi nghĩa.
Những năm cuối triều Thanh, triều đình hủ bại, bách tính khắp nơi bị tham quan ô lại áp bức không thể nhẫn nhịn. Ngay lúc này, một nông dân tên là Hồng Tú Toàn đã đứng dậy kêu gọi bách tính gia nhập vào đạo Cơ Đốc do phương Tây truyền đến, thờ phụng Thượng đế, cùng nhau tru diệt Thanh yêu, hơn nữa cùng với sự trợ giúp của Dương Tú Thanh, Phùng Vân Sơn, Tiêu Triều Quý, đã khởi nghĩa thành công ở Kim Điền.
Hồng Tú Toàn gọi quốc gia do mình sáng lập ra là Thái Bình Thiên Quốc, đề xướng đánh đuổi thổ hào, chia lại ruộng đất, hơn nữa còn tự phong là Thiên Vương. Phong trào Thái Bình Thiên Quốc rất nhanh đã lan rộng tới cả nước, quân Thái Bình mỗi người đều đội khăn đỏ trùm đầu, cho rằng làm như vậy có thể được thượng đế phù hộ, trên chiến trường đao thương bất nhập. Dưới sự chiến đấu anh dũng của vô số quân Thái Bình, người trước ngã xuống người sau tiến lên, quân Thanh bị giết đến nỗi nghe tiếng đã sợ vỡ mật, bị mất vô số đất đai.
Nhưng phong trào Thái Bình Thiên Quốc mênh mông cuồn cuộn, cuối cùng vẫn thất bại trước thù trong giặc ngoài, thi thể Hồng Tú Toàn cũng bị quân Thanh băm thành thịt vụn, bỏ vào nòng pháo bắn ra, ý tứ là muốn để tro cốt của đầu sỏ phản tặc tan thành khói bụi. Tôi cảm thấy rất có thể là Hồng Tú Toàn không cam lòng thất bại, cho nên một tia âm linh mới bám vào khăn trùm đầu, xuất hiện quấy phá!
Hiển nhiên là ý nghĩ của tôi đã khiến hai anh em họ kinh sợ, không tiếp nhận nổi. Hồng Thiên Bảo nói người của Kim Điền Thôn đại bộ phận đều là hậu nhân của quân khởi nghĩa năm đó, nếu nói như vậy thì không phải nhà nhà đều rối loạn ư? Sao chỉ mỗi nhà bọn họ là xảy ra chuyện?
Tôi không nói gì, nhưng vẫn kiên trì giữ suy đoán này, bởi vì đây là ý nghĩ duy nhất đáng tin cậy vào trước mắt. Hồng Tú Toàn là Thiên Vương của Thái Bình Thiên Quốc, hắn không cam lòng thất bại là điều hết sức bình thường, lúc ấy Thái Bình Thiên Quốc đã đánh hạ được phân nửa giang sơn, Hồng Tú Toàn khẳng định là không thể từ bỏ được quyền lực chí cao vô thượng này.
Huynh đệ hai người bị lý lẽ của tôi làm chấn kinh, liên tiếp rít thuốc. Đến cuối cùng bọn họ vẫn quyết định tin tưởng tôi, nếu đã quyết định được phương hướng, vậy thì đơn giản rồi. Chúng tôi nhất định phải để Hồng Tú Toàn tiếp nhận sự thật là Thái Bình Thiên Quốc đã diệt vong, lúc ấy quân khởi nghĩa thất bại như thế nào, chúng tôi tái diễn lại là được. Nhưng vì phòng ngừa vạn nhất, tôi vẫn quyết định xác nhận lại một chút. Tôi nói với huynh đệ họ, nhất định phải nghĩ cách lấy được cái khăn trùm đầu! Có được nó, tôi có thể kết luận âm linh kia có phải là Thiên Vương Hồng Tú Toàn hay không!
Nhưng liên tiếp mấy ngày sau, chúng tôi vẫn không có cơ hội động thủ. Hồng lão hán tuy rằng đã bị trói lại, nhưng chỉ cần chúng tôi tới gần, lão đều oa oa kêu to, giãy giụa kịch liệt. Tình huống hiện giờ đã có chút ra ngoài dự đoán, vốn tưởng rằng là âm vật bình thường. Nhưng hiện giờ xem ra, âm vật này có lai lịch tương đối lớn, mà mục đích của nó rất có thể là phục quốc! Hồng lão hán bị trói 3 ngày, mỗi ngày Hồng Thiên Bảo đều cho lão ăn uống đầy đủ, những vẫn bị Hồng lão hán mắng chửi, một tráng hán rốt cuộc cũng phải lén lau nước mắt. Tôi nhìn mà chua xót, việc này trong lòng ai ai cũng khó chịu.
Hồng lão hán không hợp tác, tôi cũng không điều tra được gì, tôi đang nghĩ phải dùng cách gì lấy được cái khăn trùm đầu? Hiện giờ Hồng lão hán rất cảnh giác đối với tôi, lần trước tôi và Hồng Thiên Bảo đã mạnh mẽ phá cửa, phỏng chừng đã tạo thành bóng ma tâm lý rất lớn cho lão. Đối phương nếu chỉ là một tiểu tử, tôi còn có thể trực tiếp động thủ, nhưng người ta là một lão già thân thể gầy yếu, nếu tôi mạnh mẽ động thủ chọc giận âm linh trong thân thể lão, làm không tốt sẽ khiến Hồng lão hán mất mạng.
“Cửu Lân huynh đệ.”
Hồng Thiên Bảo không biết từ khi nào đã đi tới, hắn gục đầu xuống, dáng vẻ trong nháy mắt từ một thương nhân buôn ngọc thạch đã biến thành một ông chủ phá sản, nhìn thế nào cũng thấy suy sút. Hai mắt hắn đầy tơ máu, kỳ thật nửa tháng nay người khó chịu nhất chính là hắn. Tôi nhìn hắn mà không biết nói gì, hiện giờ tình hình không lạc quan, tôi chỉ có thể vỗ vai hắn khuyên hắn cứ yên tâm, sự tình nhất định sẽ được giải quyết.
Hắn gật đầu, rít thuốc liên tục, sau đó xoa mặt cho tỉnh táo, sau đó ra vẻ nhẹ nhàng cười nói:
“Cửu Lân huynh đệ, lão ca thẳng tính, ngươi nói thật cho lão ca biết, sự tình có phải tương đối phiền toái hay không?”
“Tương đối khó giải quyết! Quan sát mấy ngày nay, thần trí lão nhân gia đã hoàn toàn bị ảnh hưởng, hơn nữa tuổi tác đã cao, thân thể cũng khó mà chịu được nữa.”
Tôi nói ra toàn bộ sự lo lắng của mình.
Hồng Thiên Bảo nghe xong đột nhiên dật thuốc nói:
“Ba ngày, ngươi cho ta ba ngày! Lão ca nhất định sẽ đưa cái khăn đó tới.”
Nói xong, hắn dường như đã hạ quyết tâm, bước đi có chút nặng nề. Tôi không biết hắn muốn dùng cách gì để lấy được cái khăn, nhưng hẳn là không phải cách gì tốt. Hồng lão hán ngoại trừ giờ ăn cơm ra, bất kỳ lúc nào cũng không cho người khác tới gần. Nếu chuyện khó giải quyết này Hồng Thiên Bảo đã nhận, tôi cũng nên chuẩn bị chuẩn bị mấy thứ cần thiết!
Linh phù, muối tinh mấy thứ cơ bản này tôi đều mang theo người, hơn nữa hạt giống lương thực ở đây rất nhiều, vào thời khắc mấu chốt có thể dùng để phòng thân. Chỉ là còn thiếu một thứ, tôi cần một vật chí dương để khởi động Thiên Cương Trận, âm linh thông thường không dám phạm vào Thiên Cương Trận, nhưng nếu âm linh này thật sự là Hồng Tú Toàn, vậy chắc chắn hắn sẽ không sợ hãi, cho nên tôi cần phải có thêm trận nhãn cho Thiên Cương Trận!
Nếu âm vật đã chọn Hồng lão hán, vậy khi tôi giải quyết âm vật thì Hồng lão hán cũng sẽ gặp nguy hiểm, tôi nhất định phải dùng Thiên Cương Trận nhãn để bảo vệ lão. Bởi vì tôi không thể phân thân, mà huynh đệ họ Hồng lại không muốn cho mọi người biết cha mình xảy ra chuyện, tôi đành phải gọi điện thoại cho Lý mặt rỗ. Lý mặt rỗ vẫn đáng khinh như vậy, nhận được điện thoại thì ương ngạnh nói không đi được, tôi cười mắng một câu, kể lại tình huống đơn giản cho hắn nghe. Cũng dặn hắn trong vòng 3 ngày nhất định phải mang theo Tử Sa Hồ lấy được lần trước tới Kim Điền Thôn.
Hắn vừa nghe thấy tôi nghiêm túc thì không còn cợt nhả, còn bảo đảm ngày mai trước khi trời tối hắn sẽ đến. Cúp máy xong tôi không khỏi cười thầm, nghĩ tiểu tử này rốt cuộc vẫn có chút hữu dụng. Chuẩn bị xong xuôi, tôi liền trở về phòng ngủ vùi. Trong khoảng thời gian này tôi đã lao lực quá độ, Lý mặt rỗ tới đây và cả khi có được cái khăn trùm đầu thì mới là thời cơ để tôi ra tay. Trước lúc đó tôi nhất định phải để bản thân ở vào trạng thái chiến đấu tốt nhất!
Cảnh trong mơ đúng là câu chuyện đời của Hồng Tú Toàn, năm 1864, quân Thanh phá thành Nam Kinh là kinh đô của Thái Bình Thiên Quốc, Hồng Tú Toàn chết trong phủ Thiên Vương, nguyên nhân cái chết không rõ. Từ trong mộng cảnh mà xem thì hắn uống thuốc độc mà chết, chắc là thấy nửa giang sơn mà mình cực khổ đánh hạ trở thành mây khói mà không cam lòng? Nhưng đây không phải là lý do để hắn đốt nhà người khác! Thay triều đổi đại là hết sức bình thường, Thái Bình Thiên Quốc cuối cùng đi vào thất bại là điều không thể tránh khỏi, mà hiện giờ đã qua hơn trăm năm, hắn sao có thể phục quốc?
Lý trí vừa tới, cảm giác áp lực này lập tức biến mất, tôi cũng từ trong mơ tỉnh lại. Vừa tỉnh đã thấy Hồng lão hán đứng bên người tôi, hai tay bị buộc xích sắt, đang âm trầm nhìn tôi. Tôi lập tức nhảy dựng lên, nháy mắt đã nắm Thiên Lang Tiên trong tay. Khó trách lại có giấc mộng này, thì ra là lão đang quấy phá! Tôi nghĩ lại không khỏi sợ hãi, nếu vừa mới lão động thủ, hiện giờ chỉ sợ tôi đã sớm đi chầu Diêm Vương Điện, nghĩ đến đây tôi chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh buốt.
Không ngờ, tôi thì ra vẻ như lâm đại địch, lão lại như một người bạn cũ, ngồi xuống bên cạnh tôi. Sau đó lão lầu bầu nói:
“Chúng ta là một đám nông dân, nếu không phải bị ép buộc không có cách nào cũng không dám cầm cái cuốc lưỡi hái đi tạo phản! Chỉ là mọi người đều đói khổ không chịu nổi, thật sự không có cách mới động ý niệm muốn khởi nghĩa, sau đó đã làm thì không thể quay đầu. Ta và Dương Tú Thanh cùng mấy huynh đệ cùng chung chí hướng dẫn đại quân nông dân một đường Bắc thượng, quân Thanh hủ bại căn bản không phải là đối thủ của chúng ta. Rất nhanh chúng ta đã chiếm được Nam Kinh, khi định đô chúng ta đã mở tiệc mừng công suốt 3 ngày.”
“Ta làm vua của bọn họ! Ta cho các con dân của Thiên Quốc một đãi ngộ bình đẳng, cho bọn họ ăn no mặc ấm, nhưng tại sao, chỉ ngắn ngủi mười mấy năm ta đã binh bại như núi đổ? Khi quân Thanh vây khốn Nam Kinh, ta biết mình đã sắp thất bại, chúng ta vốn chỉ là một nắm cát rời, vì ăn no mặc ấm mới đi cùng nhau, nhưng sau khi ăn no mặc ấm rồi thì chúng ta lại không có mục tiêu! Chúng ta bắt đầu ham thú hưởng lạc, bắt đầu ao rượu rừng thịt, mỗi người đều nuôi vô số mỹ nữ, chúng ta còn chưa lật đổ Mãn Thanh đã lại tạo ra một Mãn Thanh khác!”
“Vì sao ước nguyện ban đầu năm đó lại biến thành như vậy? Ta không có dũng khí đối mặt với thất bại, nhìn chính quyền từng bước thành lập nên lại đánh mất như vậy, ta chọn cái chết. Nhưng ta không cam lòng, thật sự không cam lòng!”
Nói tới đây, đôi mắt Hồng lão hán bắt đầu tỏa ra hồng quang. Tôi nắm lấy Thiên Lang Tiên, nuốt nước miếng, lão… sắp bạo nộ sao? Tôi vội vàng trấn an, nói với lão hiện giờ xã hội đã trở nên đúng như lão hy vọng, công bằng công chính, mỗi người đều ăn no mặc ấm.
Ai ngờ lão nghe xong chỉ khinh miệt cười:
“Thật ư? Nhưng đó không phải là của ta, không phải do ta thành lập nên!”
Vừa nghe đến đây, tôi đã biết lão đã bị quyền lực che mắt, cái gì mà vì người dân trong thiên hạ ăn no mặc ấm… căn bản đều là giả. Hồng lão hán sờ lên cái khăn trên trán khiêu khích nhìn tôi, cảnh cáo tôi không được trêu chọc Thái Bình Thiên Quốc, sau đó xoay người rời đi. Tôi tê liệt ngã xuống giường, nói thật vừa rồi tôi rất sợ sẽ xung đột với lão, bởi vì tôi chính mình căn bản là không có thứ gì có thể đối phó được với lão.
Điều kỳ quái là hai chúng tôi gây động tĩnh lớn như vậy, bọn Hồng Thiên Bảo khẳng định là nghe được, nhưng bọn họ lại không lộ diện, điều này thật sự là không hợp với lẽ thường. Không đúng, không phải phòng bị khóa sao? Hồng lão hán sao có thể đi ra. Nghĩ vậy tôi vội vàng chạy ra nhìn thì cả người ngây ra, da đầu tê dại. Đây đâu phải là nhà của Hồng lão hán, con mẹ nó rõ ràng là một nấm mồ! Quay đầu nhìn lại, nơi tôi vừa mới ngủ là một bia mộ đổ sấp.
Tôi ớn lạnh, đây rốt cuộc là ảo cảnh do Hồng lão hán biến hóa ra hay là lão thật sự có năng lực đưa tôi tới nơi này mà tôi không hay không biết? Tôi vội cắn ngón giữa, dùng máu quệt lên mắt, sau đó nhìn bốn phía, cảnh sắc chung quanh vẫn không có biến hóa gì… Nói cách khác, tôi quả thật đã ở khu mộ địa. Vì sao lão muốn đưa tôi đến đây? Lão hẳn là biết khu mộ địa bình thường này đối với tôi căn bản là không có uy hiếp gì. Nếu lão không muốn hại tôi, vì sao còn muốn đưa tôi tới đây? Tôi nhớ lại những lời lão nói, lão nói… Quốc gia này là do lão thành lập! Cho nên, lão đã lấy cái đinh trong mắt tôi đi.
Chẳng lẽ lão đã biết chuyện tôi muốn làm? Vậy bọn Hồng Thiên Bảo sẽ gặp nguy hiểm, tôi không nghĩ được nhiều, xác định phương hướng xong lập tức chạy về. Khi tôi trở về, trong thôn vẫn bình thường, chỉ có phía Hồng gia có hắc khí xông lên tận trời. Nhưng hắc khí như có chút do dự, trong chốc lát đã khuếch tán ra bên ngoài một hồi lại xoay quanh trên không Hồng gia. Tôi mau chóng chạy tới, chỉ thấy Hồng lão hán hai mắt đỏ quạch, trên người hắc khí lượn lờ.
Mà Hồng Thiên Bảo và Hồng Thiên Cường mỗi người cầm một con dao kề trên cổ. Hồng Thiên Bảo và Hồng Thiên Cường bắt Hồng lão hán tháo khăn trùm đầu xuống, bằng không sẽ cùng nhau tự sát chết trước mặt lão! Tôi lúc này mới rõ vì sao hắc khí vẫn luôn do dự trên không trung. Tuy nói Hồng lão hán bị khống chế, nhưng lão rốt cuộc vẫn là cha của bọn Hồng Thiên Bảo, trên cổ Hồng Thiên Bảo đã có vết máu, chắc là vì uy hiếp Hồng lão hán mà làm.
Xem ra Hồng Thiên Bảo nói trong vòng 3 ngày nhất định sẽ lấy được cái khăn trùm đầu chính là dùng cách này. Tôi không khỏi chấn động, như vậy quá nguy hiểm. Rốt cuộc Hồng lão hán có thể bảo trì được bao nhiêu lý trí, đó vẫn là một ẩn số.
“Cút ngay!”
Quả nhiên, vừa nghe bọn họ nói muốn lấy cái khăn, Hồng lão hán liền nổi giận. Hắc khí trên người nháy mắt nhào tới, rồi sau đó bọc lại 2 người Hồng Thiên Bảo. Tôi vừa thấy tình hình này, không thể chờ được Lý mặt rỗ nữa, lập tức lấy ra Thiên Lang Tiên dùng Bắc Đẩu Thiên Lang Quyết vung về phía Hồng lão hán.
Chú ngữ vừa niệm, toàn thân Thiên Lang Tiên tỏa ra quang mang màu bạc lóng lánh, như Bắc Đẩu thất tinh hạ xuống, phàm là nơi roi đi qua hắc khí liền tiêu tán. Hồng lão hán thấy tôi lợi hại như thế, 2 tay liền khống chế bọn Hồng Thiên Bảo. Hắc khí chui vào miệng huynh đệ Hồng Thiên Bảo, tôi biết cứ như vậy bọn họ sẽ trở thành con rối của Hồng Tú Toàn, đến lúc đó tôi khẳng định sẽ không ứng phó được. Nghĩ vậy tôi cắn đầu lưỡi, phun một ngụm tinh huyết lên Thiên Lang Tiên, nhân một roi cuối cùng vẫn còn uy lực, lại vụt lên người Hồng lão hán.
Hồng lão hán thấy tôi liều mạng, lập tức có chút hoảng loạn hai tay nâng lên chống cự, thả lỏng sự khống chế với 2 người Hồng Thiên Bảo. Tôi nhân cơ hội chuyển roi cuốn Hồng Thiên Bảo tới. Hắn bị hắc khí ăn mòn nên thần trí không rõ, tôi day vào nhân trung của hắn, thoáng chốc sau hắn mới tỉnh lại.
“Ta đi cứu đệ đệ của ngươi, thuận tiện sẽ hấp dẫn sự chú ý của cha ngươi, ngươi nhân cơ hội đó lấy cái khăn trùm đầu!”
Tôi thấp giọng nói bên tai Hồng Thiên Bảo.
Thấy hắn gật đầu thì tôi chú ý tới Hồng lão hán. Hồng lão hán khặc khặc cười hai tiếng, tay phải nắm lấy Hồng Thiên Cường ném về phía tôi. Vào thời khắc mấu chốt tôi chỉ có thể mặc kệ hắn, lăn người trên mặt đất, sau đó phi thân mà đi, không chút lưu tình vụt Thiên Lang Tiên vào cổ Hồng lão hán. Hồng lão hán không ngờ tôi lại mặc kệ Hồng Thiên Cường, bị tôi đánh trúng. Thiên Lang Tiên trực tiếp đánh vào ấn đường của lão, ngay sau đó một đạo hắc ảnh từ trong thân thể lão bay ra, ngay sau đó thân hình Hồng lão hán run rẩy, ầm một tiếng té xỉu trên mặt đất.
Hồng Thiên Bảo nhân lúc xông tới kéo lấy khăn trùm đầu đưa cho tôi. Tôi kinh hỉ, lay tỉnh Hồng Thiên Cường rồi dán mấy lá trung đẳng linh phù lên cái khăn. Âm vật không có vật ký chủ thì sức chiến đấu giảm xuống, huống chi hắn bị Thiên Lang Tiên gây thương tích, tạm thời không phá được linh phù. Chúng tôi thở ra một hơi dài, trải qua ván cờ nhiều ngày như vậy cuối cùng đã có đột phá! Hồng lão hán tỉnh lại, phát hiện cái khăn đã biến mất nhưng cũng không có phản ứng gì, xem ra lúc trước lão coi cái khăn như sinh mệnh cũng là do Hồng Tú Toàn quấy phá mà thôi.
Người già thân thể ốm yếu, tôi liền đi loanh quanh hái một ít cỏ tranh về cho lão đắp lên vết thương, nhân tiện moi trong miệng lão lai lịch cái khăn này. Thì ra cái khăn này thật sự là của Hồng Tú Toàn! Nghe nói khi Hồng Tú Toàn uống thuốc độc bỏ mình đã phun một ngụm máu tươi lên cái khăn này, hắn giao cái khăn cho thuộc cấp, cũng chính là tổ tiên của Hồng lão hán, bảo thuộc cấp nhất định phải tiếp tục chiến đấu với quân Thanh.
Có lẽ là nhờ một ngụm máu tươi này mới làm cho âm linh Hồng Tú Toàn sống nhờ vào cái khăn trùm đầu, hơn nữa nương theo thân thể Hồng lão hán ôn dưỡng hồn phách, chỉ tiếc hắn còn chưa thành công đã bị tôi phá vỡ trong trứng nước… Khi Lý mặt rỗ tới nơi, tôi nói cho hắn biết sự tình đã được giải quyết, chờ cho Hồng lão hán khỏe lại sẽ rời đi. Khi tôi cho rằng tất cả đã kết thúc thì mới chỉ là lúc sự tình bắt đầu!
Cả nhà Hồng lão hán thở ngắn than dài, bọn họ đương nhiên biết là thứ gì đang quấy phá.
“Cửu Lân huynh đệ, thứ đó không phải đã bị tiêu diệt sao?”
Hồng Thiên Bảo ngồi trên ngạch cửa buồn rầu hỏi. Tôi không biết phải trả lời như thế nào, âm vật đã bị tôi dùng linh phù vây khốn, theo lý thì không thể xuất hiện tình huống như vậy a. Lý mặt rỗ thấy chúng tôi mặt ủ mày chau thì nói giỡn:
“Chúng ta có lẽ đã bị cái gì mà hồn phách của Hồng Tú Toàn lừa rồi…”
Tôi nghe Lý mặt rỗ nói vậy thì cẩn thận nhớ lại, cảm thấy mình đã xem thường Hồng Tú Toàn. Lúc trước ăn vài roi của tôi hắn cũng không việc gì, sao có thể bị một roi cuối cùng đánh cho rời đi? Rất có thể hắn đang mê hoặc tôi! Bởi vì hắn biết tôi đã tìm được cách đối phó với hắn, đến lúc đó dù hắn có bám vào trên người Hồng lão hán thì cũng phải xong đời, cho nên hắn cố ý bại trước mặt tôi, để tôi lấy được cái khăn trùm đầu. Như vậy thì chúng tôi sẽ cho rằng sự tình đã được giải quyết, tự nhiên sẽ không chú ý tới hắn.
Hắn lại có thể tranh thủ thời gian, tiếp tục ôn dưỡng linh hồn mình, sau đó muốn tìm người để nhập thể là quá đơn giản! Hiện giờ hắn đã thành công, cho nên những người đó đều điên cuồng phá phách cướp bóc, một chiêu lấy lui làm tiến này thật sự là cao minh! Nghĩ đến đây tôi đột nhiên đứng lên làm Hồng Thiên Bảo và Lý mặt rỗ giật mình, cho rằng tôi cũng bị trúng tà. Tôi không nói chuyện với bọn họ, quay đầu vào phòng, bắt đầu nhớ lại mỗi một chi tiết trong nửa tháng nay.
Tới buổi tối Hồng Thiên Bảo gọi tôi ra có việc thương lượng, hắn đưa tôi ra cửa, không nói tiếng nào đi về phía trước, chớp mắt đã đến một nơi không người. Tôi cảm giác Hồng Thiên Bảo có chút không đúng liền âm thầm đề cao cảnh giác. “Cửu Lân huynh đệ!” Hồng Thiên Bảo móc ra một điếu thuốc, rít hai hơi. Tôi gật đầu, ý bảo hắn nói tiếp, hắn phun ra một ngụm khói, ngữ khí có chút nặng nề:
“Ta vốn không muốn nói, nhưng sự tình đã đến nước này, ta sợ còn không nói sẽ gây thành đại họa…”
Thì ra Hồng Thiên Bảo vẫn luôn có chuyện gạt tôi! Tôi có chút tức giận, nhưng chuyện tới nước này rồi tức giận cũng không giải quyết được gì, đành phải bảo hắn nói cho rõ ràng. Kỳ thật Hồng lão hán đối với nhà nào trong Kim Điền Thôn cũng có thù oán! Hồng Thiên Bảo đi nơi khác buôn bán, 1 – 2 năm cũng không về được một lần, Hồng Thiên Cường lại thành thật chất phác, đã không còn trẻ nhưng đến nay vẫn chưa cưới vợ.
Việc đồng ruộng trong nhà toàn dựa vào một mình Hồng lão hán xử lý, cho nên nhà bọn họ đã phải chịu nhiều thiệt thòi ở trong thôn. Người trong thôn thấy Hồng Thiên Bảo có tiền, luôn muốn chiếm chút tiện nghi của nhà bọn họ. Điều này làm cho Hồng lão hán tức giận, mỗi lần xảy ra mâu thuẫn đều đánh nhau với người khác ở ngoài ruộng, đến khi Hồng Thiên Cường kịp thời tới nơi mới không xảy ra chuyện gì lớn. Nào ngờ Hồng lão hán vừa mới nuốt xuống ngụm tức khí này thì hôm sau lại phát hiện hoa màu trong ruộng nhà mình đã bị đốt cháy!
Người có mặt ngày hôm đó rất nhiều, Hồng lão hán cũng không biết là ai làm, cho nên đều hận những người có liên quan trong thôn, việc này Hồng lão hán đã từng nói với Hồng Thiên Bảo trong điện thoại, nhưng Hồng Thiên Bảo chỉ cho là ân oán nhỏ. Hồng lão hán sau đó lại đeo khăn trùm đầu, tiếp đó xuất hiện một loạt chuyện quỷ dị. Tôi nghe xong kinh ngạc mở to hai mắt, hay là Hồng lão hán lúc ấy đã giao dịch với âm vật?
Lão cho âm vật khống chế thân thể, hoàn thành chuyện âm vật muốn làm thì âm vật sẽ giúp lão ăn miếng trả miếng, cho nên mới có vài nhà bị đốt cháy? Như vậy thì có thể giải thích vì sao Hồng lão hán cái gì cũng không nhớ, video trong điện thoại cũng bị xóa một cách khó hiểu, lão căn bản không phải không nhớ, mà là cái gì cũng nhớ! Khó trách lão lại che dấu cái khăn trùm đầu, cái gì mà bảo vật truyền đời, chính là sợ tôi nhìn ra manh mối. Nhưng còn có một việc chưa thể giải thích a…
“Nếu như vậy, vì sao cuối cùng lão lại nói với ta về lai lịch của cái khăn?”
Hồng Thiên Bảo lắc đầu, tỏ vẻ hắn cũng không biết, hắn cho rằng có thể là trong lòng Hồng lão hán băn khoăn, rốt cuộc cả đời là một nông dân thật thà, loại việc chủ động hại người này trước nay chưa từng làm. Cho nên muốn lưu tôi lại, vạn nhất xảy ra chuyện gì tôi cũng có thể giúp được.
“Đúng rồi, còn có một việc, cái khăn ngươi cầm thật ra là giả!”
Hồng Thiên Bảo lại ném ra một quả bom. Cái gì, đồ giả? Tôi liều chết mới đoạt được cái khăn nhưng lại là giả? Hồng Thiên Bảo gật đầu. Hắn đã xem qua cái khăn gia truyền, bởi vì đã nhiều năm cho nên màu sắc cũng không thể đẹp như vậy, trên đó còn có vết máu và bụi bẩn, còn cái tôi lấy được lại rất đẹp và vô cùng sạch sẽ. Chỉ là ngày đó bị dọa đến choáng váng, cũng không chú ý tới chi tiết này, đến khi xảy ra chuyện, hắn mới ý thức được cái khăn có chút không đúng.
Tôi hít sâu một hơi, cái khăn là giả, 2 ngày nay Hồng lão hán cũng không đeo khăn, vậy cái khăn thật sự hiện đang ở đâu? Hồng Thiên Bảo tỏ vẻ hắn cũng không biết, hắn chỉ ý thức được sự tình nghiêm trọng, sợ nếu không nói ra thì cả đời khó mà yên lòng.
“Cửu Lân huynh đệ, tiếp theo vẫn phải dựa vào ngươi, mặc kệ cái khăn là thật hay giả, ít nhất một tia tàn hồn kia là thật! Trong khoảng thời gian này ta đi theo ngươi, cũng biết nếu thiếu đi một phần tàn hồn, hiện giờ âm linh hẳn là cũng đã suy yếu?”
Hồng Thiên Bảo rất thông minh, phân tích đúng chỗ.
Tôi than thầm một hơi, cái này thì có ích gì, chúng tôi căn bản không biết âm linh đang trốn ở đâu. Nhìn hành vi của người trong thôn, tuy rằng âm linh đã suy yếu nhưng là thực lực vẫn không thể khinh thường. Tôi vỗ vai Hồng Thiên Bảo, bảo hắn cứ yên tâm, nếu chuyện vẫn tiếp tục thì tôi khẳng định sẽ tận lực, lại nói tôi cũng không muốn thấy thôn dân bị một âm linh gây tai họa như vậy. Hồng Thiên Bảo nhẹ nhàng thở ra, lúc này Hồng Thiên Cường từ xa chạy tới, nói có việc muốn tìm tôi.
Tôi và Hồng Thiên Bảo nhìn nhau cười, cho rằng Hồng Thiên Cường cũng đã phát hiện ra điều không thích hợp, muốn nói với tôi chân tướng. Nhưng ai ngờ Hồng Thiên Cường chỉ nói trong thôn lại có một nhà xảy ra chuyện, mời tôi đến gặp. Tôi tự nhiên là không có ý kiến, Hồng Thiên Bảo về nhà chăm sóc Hồng lão hán, tôi và Hồng Thiên Cường đi tới nơi xảy ra chuyện. Người này họ Lý, nhà ở cuối thôn, cách nơi chúng tôi ở khá xa. Tôi và Hồng Thiên Cường vừa đi vừa nói chuyện, tôi có chút kinh ngạc phát hiện ra Hồng Thiên Cường luôn chất phác nhưng hôm nay lại nói khá nhiều, dọc đường đi không làm tôi cảm thấy nhàm chán.
Tôi cũng không để trong lòng, nghĩ rằng có thể là do Hồng lão hán đã bình phục, cho nên hắn hưng phấn tâm tình mới trở nên rộng mở. Đi 10 phút mới tới Lý gia. Tôi phát hiện trời đã tối đen nhưng Lý gia không bật đèn, trong sân kê một cái bàn thắp một ngọn nến, nơi ánh sáng và bóng tối giao nhau có một bóng người ngồi đó, không thấy rõ bộ dạng. Hồng Thiên Cường bảo tôi đừng bận tâm, nói chồng của Lý quả phụ đã sớm qua đời, chỉ để lại một đứa con trai, trong nhà rất nghèo vì nuôi con đi học mà nợ tiền nhiều người, cho nên khi con trai không ở nhà, Lý quả phụ cứ trời tối là đi ngủ, cũng không bật đèn, đến cả nến cũng không dùng.
Tôi hiểu được tâm tình cô ta, liền theo Hồng Thiên Cường vào nhà. Nhưng không ngờ sau khi vào sân, Hồng Thiên Cường lại đột nhiên nói có việc phải đi trước, tôi lập tức cảm thấy kỳ quái, nhưng Lý quả phụ đã đứng lên, cảm tạ Hồng Thiên Cường cả nửa ngày. Tôi luôn cảm thấy thái độ của Lý quả phụ đối với Hồng Thiên Cường quá mức cung kính, dù chỉ là giúp gọi người nhưng cô ta lại liên tục khom lưng, uốn gối với Hồng Thiên Cường, chỉ thiếu nước quỳ xuống tới…
Cô ta vừa tới gần, tôi mới phát hiện Lý quả phụ vẫn rất xinh đẹp, thoạt nhìn chỉ hơn 40 tuổi, mặt trái xoan tiêu chuẩn, mắt to, mũi nhỏ, nếu không phải vì cuộc sống khó khăn mà trên mặt có vài nếp nhăn, ánh mắt có chút dại ra thì ra ngoài tuyệt đối vẫn là một nữ nhân đầy nét phong vận. Hồng Thiên Cường vừa đi, Lý quả phụ đột nhiên im miệng, phỏng chừng là không biết nói gì. Xem bộ dáng này, tôi đành phải mở miệng trước hỏi cô ta tìm tôi có chuyện gì? Lý quả phụ do dự nửa ngày, ấp a ấp úng mãi chưa nói ra được nguyên cớ, chỉ nói mời tôi vào nhà xem sẽ rõ.
Tôi nhìn vào trong phòng, trong nhà tối om, nhìn thế nào đây? Nhưng không chịu nổi Lý quả phụ cầu cạnh, tôi mềm lòng, nghĩ chắc cũng không có chuyện gì lớn liền đi vào trong phòng. Trong phòng tối đen như mực, tôi thích ứng cả nửa ngày mới thấy chút đồ vật. Nhà Lý quả phụ quả thật là nghèo như Hồng Thiên Cường nói, nhà chỉ có bốn bức tường là cách hình dung tốt nhất. Trong nhà trống rỗng, bếp ở trong phòng khách, thậm chí có mùi mốc. Nhưng nhìn mãi cũng không thấy cái gì đặc biệt, tôi thật sự không biết cô ta muốn tôi xem cái gì, liền quay đầu định hỏi.
Lý quả phụ đứng dưới ánh nến, một đôi mắt mỹ lệ nhìn tôi. Nhưng gương mặt kia một nửa là hoàn hảo, một nửa lại như bong ra, mơ hồ ở giữa còn có cái gì đó nhấp nhô trên mặt, sự đối lập như vậy làm tôi hoảng sợ thiếu chút nữa đã hét lên. Tôi nhất thời ngây ngẩn cả người, chỉ thấy Lý quả phụ cúi đầu thổi tắt ngọn nến, khi nến tắt, cô ta ngẩng đầu lên nhìn tôi. Ánh mắt đó vô cùng quỷ dị, còn lộ ra một tia bất đắc dĩ.
Giây tiếp theo, cảnh tượng chung quanh nháy mắt đã thay đổi, không gian bắt đầu vặn vẹo, từng khối thi thể không đầy đủ xuất hiện trước mắt tôi, nhìn mức độ khô quắt của thi thể hẳn đã lâu năm. Trên đầu thi thể đều buộc khăn đỏ trùm đầu… Đây chẳng lẽ là quân Thái Bình năm đó? Không lý nào a, quân Thái Bình ở Kim Điền Thôn chỉ là một đám nông dân khởi nghĩa, quy mô không lớn, cũng không có thương vong gì, nhưng hiện giờ âm linh quân Thái Bình chung quanh tôi ít nhất có tới mấy trăm người. Trời ạ, chẳng lẽ Hồng Tú Toàn kéo âm linh quân Thái Bình ở nơi khác tới? Chẳng lẽ hắn muốn xây dựng một đội quỷ binh?
“Khặc khặc…”
Tôi vừa định đi tới thì một bóng người xuất hiện giờ cuối đoàn quân, hắn từng bước đi tới, trên đầu đội khăn, trên mặt mang ý cười, nhưng nét cười dưới hoàn cảnh thi thể chung quanh lại có nét âm hàn vô cùng. Điều khiến tôi khiếp sợ là người này chính là Hồng Thiên Cường, một Hồng Thiên Cường chất phác thành thật!
“Cảm thấy thế nào? Đại quân phục quốc của ta?”
Hồng Thiên Cường dào dạt đắc ý nói.
“Sao lại là ngươi?”
Tôi nhất thời không thể tiếp nhận được, xem ngữ khí hắn nói chuyện, rõ ràng chuyện này từ đầu tới đuôi đều là một tay hắn thao túng.
“Từ nhỏ đến lớn, người trong thôn đều khinh thường ta…”
Hồng Thiên Cường thanh âm lạnh như băng nói. Hắn vừa mở đầu, tôi đã biết đây là một kẻ có tâm lý méo mó, không tiếc mà giao dịch với âm linh để đạt được mục đích. Quả nhiên, giờ phút này Hồng Thiên Cường không hề chất phác như quá khứ, ngược lại đĩnh đạc nói:
“Hôm nay là ngày tốt! Vừa rồi không cẩn thận nói với ngươi thêm mấy câu, quả nhiên là khi vui vẻ thì sẽ nói nhiều a.”
Thì ra là như vậy, khó trách tôi cảm thấy hôm nay Hồng Thiên Cường sao đột nhiên lại nói nhiều. Lúc ấy tôi lại không nghi ngờ, hắn rõ ràng đã nhiều lần lái tới đề tài quyền lực, tôi lúc ấy vẫn còn ngây ngốc nói với hắn một đống đạo lý. Hiện giờ ngẫm lại thật muốn bóp chết chính mình, hắn là một nông dân thật thà, sao lại bỗng nhiên khát vọng quyền lực? Hồng Thiên Cường bắt đầu kể lại chuyện hắn đã trải qua, mẹ hắn mất sớm, Hồng lão hán một mình nuôi 2 đứa con, trong nhà bữa no bữa đói, bởi vậy địa vị của Hồng gia ở Kim Điền Thôn rất thấp kém.
Ca ca Hồng Thiên Bảo dáng người to khỏe nên không ai dám khi dễ. Nhưng Hồng Thiên Cường từ nhỏ đã gầy yếu, hơn nữa lại chất phác, tự nhiên trở thành đối tượng bị khi dễ… Sau đó Hồng Thiên Bảo càng ngày càng ưu tú, Hồng Thiên Cường dưới ánh hào quang của đại ca cũng ngày càng tự ti. Sau khi Hồng Thiên Bảo kinh doanh ngọc thạch thì Hồng Thiên Cường vẫn chỉ có thể ở quê làm nghề nông, điều này làm cho Hồng Thiên Cường rất chán ghét, cho rằng ca ca quên mất đứa em này, đê hắn ở nông thôn cả đời làm nông dân.
Đây vẫn không phải là điều quan trọng nhất, quan trọng là trong thôn không cô nương nào đồng ý gả cho hắn, mỗi khi cha hắn đi cầu thân luôn bị người trong thôn từ chối, có người thậm chí còn nói kháy Hồng Thiên Cường là thằng ngốc không ai muốn lấy. Cuối cùng, chỉ có Lý quả phụ tuổi trẻ đã mất chồng được xếp vào đối tượng kết hôn. Ở nông thôn quả phụ bị coi là không may, có thể thấy ở trong thôn Hồng Thiên Cường không được hoan nghênh cỡ nào. Nhưng điều làm Hồng Thiên Cường phẫn nộ là đến Lý quả phụ cũng từ chối hắn!
“Dựa vào cái gì! Nàng là một quả phụ, lão tử coi trọng nàng, nàng hẳn là phải lập tức gật đầu, dựa vào cái gì mà một quả phụ như nàng cũng khinh thường ta?”
Hồng Thiên Cường có chút không khống chế được, sau đó đột nhiên cười một cách đáng khinh:
“Nhưng cho dù khinh thường ta, cuối cùng không phải là vẫn theo ta sao?”
Tôi vừa nghe đến đây là biết chuyện này khẳng định là khởi điểm để Hồng Thiên Cường đi lên con đường này, vội vàng bảo hắn kể lại kỹ càng.
Hắn cho rằng tôi thực sự cảm thấy hứng thú, lập tức như đứa trẻ được cho đồ quý, kể lại toàn bộ cho tôi nghe, tôi nghe xong chỉ muốn mắng hắn là đồ súc sinh! Thì ra, hắn vì bị Lý quả phụ từ chối mà không dám ngẩng đầu trong thôn. Cuối cùng hắn vào một đêm tối mịt duỗi tay không thấy ngón đến cạy cửa nhà Lý quả phụ. Nhà Lý quả phụ ở nơi hoang vắng xa các nhà khác, xảy ra động tĩnh thì người chung quanh căn bản là không nghe thấy, hơn nữa nhà Lý quả phụ cũng không thắp đèn, mọi người cũng đã quen với bóng tối khi đi qua nhà cô ta vào buổi tối.
“Ngươi cũng không biết tư vị này tiêu hồn như thế nào đâu?”
Hồng Thiên Cường liếm môi, dữ tợn cười nói:
“Ngoài cửa sổ không ngừng có người đi qua, Lý quả phụ muốn gọi mà không được.”
Tôi siết chặt nắm tay, nhìn Hồng Thiên Cường trước mắt, nghĩ tới chuyện tôi và hắn cùng ăn cùng ở nhiều ngày như vậy, thật sự cảm thấy ghê tởm.
Hắn tiếp tục nói:
“Ta không cần bịt miệng nàng, nàng cũng không dám hé răng, ngươi không biết nhìn nàng ở dưới thân thể mình, biểu cảm thiên biến vạn hóa sung sướng bao nhiêu!”
“Sau đó thì sao?”
Tôi không muốn nghe hắn dùng lời nói vũ nhục như vậy để hình dung một quả phụ, Lý quả phụ vừa rồi rõ ràng là một quỷ hồn, nhưng Lý quả phụ không phải không phản kháng sao? Vì sao Hồng Thiên Cường lại muốn giết cô ta?
“Sau đó?”
Hồng Thiên Cường nhếch miệng cười, tựa hồ thời gian đó là ký ức đẹp của hắn.
“Sau đó, trừ những khi con trai nàng ở nhà, cơ hồ mỗi ngày ta đều tới, ta rốt cuộc đã biết, vì sao nam nhân đều muốn cưới vợ, loại cảm giác này, hắc hắc, thật sự cả đời không thể quên được.”
Hồng Thiên Cường nhớ lại nói, Lý quả phụ tính cách ôn nhu, thấy Hồng Thiên Cường đối với nàng không tệ thì cũng không từ chối, bắt đầu sinh ra ý nghĩ phải gả cho Hồng Thiên Cường.
Nhưng biến cố xảy ra vào một cuối tuần, con trai Lý quả phụ đi học ở xa về nhà được nghỉ đã về nhà mà không báo trước, muốn cho Lý quả phụ bất ngờ. Nhưng khi cậu bé về nhà lại nhìn thấy người mẹ luôn luôn tôn kính lại ở trên giường điên loan đảo phượng với Hồng Thiên Cường, sắc mặt liền thay đổi! Cậu bé không quay về trường học, hơn nữa còn cực lực phản đối chuyện mẹ mình lấy Hồng Thiên Cường. Lý quả phụ cả đời này quan tâm nhất chính là đứa con trai này, thấy con không đồng ý, cô ta cũng không cho Hồng Thiên Cường lui tới.
Đã nếm qua tư vị như vậy sao Hồng Thiên Cường lại đồng ý chia tay được? Cho nên hắn vẫn thường xuyên tới, Lý quả phụ không đồng ý thì dùng sức mạnh cưỡng ép. Ngẫu nhiên dùng sức mạnh thì là thú vui tình ái, nhưng nhiều lần dùng sức mạnh thì Hồng Thiên Cường đã hết kiên nhẫn, có một lần rốt cuộc không kiềm chế được đã ném giá cắm nến ở đầu giường về phía Lý quả phụ. Lý quả phụ nửa bên mặt bị bỏng, liên tục kêu thảm thiết. Hồng Thiên Cường sợ có người tới liền dùng chăn đè lên mặt Lý quả phụ, qua vài phút, Lý quả phụ đã tuyệt khí.
Hồng Thiên Cường giết người xong cũng sợ hãi, nhưng cũng may Lý quả phụ bình thường không ra khỏi cửa mấy, vài ngày sau cũng không có động tĩnh gì. Nhưng giấy không gói được lửa, rốt cuộc cũng có người phát hiện Lý quả phụ đã chết, Hồng Thiên Cường sợ người trong thôn liên hệ với con trai Lý quả phụ, cậu bé mà trở về, khẳng định sẽ nghi ngờ mình. Đúng lúc này, hắn phát hiện cái khăn mà cha hắn luôn tự hào ở trong nhà có động tĩnh, sau đó hắn mới biết được cái khăn này thì ra là do thủ lĩnh của Thái Bình Thiên Quốc để lại.
Hắn tuy không đọc sách, nhưng là dân trong Kim Điền Thôn, chuyện của Thái Bình Thiên Quốc tự nhiên là không xa lạ gì. Âm linh dụ hắn đội khăn lên đầu, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời sẽ giúp Hồng Thiên Cường giải quyết tất cả phiền toái. Hồng Thiên Cường không ngốc, biết đội khăn lên có thể sẽ bị âm linh cuốn lấy, cho nên liền nghĩ cách dụ Hồng lão hán đội lên đầu. Quả nhiên, Hồng lão hán vừa đội khăn thì 2 ngày sau trong thôn liền xảy ra chuyện, không phải nhà này bị trộm thì là nhà kia bị cháy, trong nhà xảy ra chuyện nên cũng không ai rảnh mà lo cho người khác, đành phải qua loa mai táng Lý quả phụ, cũng không nhớ ra báo cho con trai cô ta.
“Nếu không phải cha ta đốt nhà bị người trong thôn phát hiện, ta không thu dọn được tàn cục thì cũng sẽ không gọi Hồng Thiên Bảo trở về…”
Hồng Thiên Cường thanh âm lạnh nhạt, không hề coi Hồng Thiên Bảo là ca ca.
“Ta gọi hắn về là để hắn dùng tiền lấp kín mấy cái miệng thối của thôn dân, ai biết hắn lại tự tiện mời ngươi tới.”
Hồng Thiên Cường hiển nhiên rất bất mãn đối với sự xuất hiện của tôi, nhưng hắn cũng sợ bị nghi ngờ cho nên cũng lăn lộn với chúng tôi.
Sau khi thử thân thủ của tôi, hắn biết tôi không phải là đối thủ của âm linh liền dùng kế sách, lấy khăn trùm đầu cho tôi, lại bảo cha hắn phối hợp diễn một vở kịch. Rốt cuộc thì cũng là con trai của mình, biết hắn phạm sai lầm nhưng Hồng lão hán cũng không nhẫn tâm bỏ mặc. Kết quả là Hồng Thiên Cường đã trả giá bằng một phần tàn hồn để đổi lấy quân Thái Bình.
“Ai biết lão già lại đổi ý, giữ ngươi lại…”
Hồng Thiên Cường biểu cảm có chút vặn vẹo:
“Chỉ cần ngươi đi khỏi đây, thôn này sẽ trở thành thiên hạ của ta! Ta xem khắp các thôn dân, còn ai dám khinh thường ta?”
“Ngươi xem, Lý quả phụ này.”
Hồng Thiên Cường tay phải vừa vẫy, Lý quả phụ liền ngoan ngoãn đi tới, lúc này gương mặt cô ta đã trở lại bình thường, cả người vâng vâng dạ dạ ở bên cạnh Hồng Thiên Cường. Hồng Thiên Cường đắc ý ôm lấy Lý quả phụ, nói với tôi:
“Ngươi xem, dù ta giết nàng, hiện giờ không phải nàng cũng cung cung kính kính với ta sao?”
Tôi cười lạnh một tiếng, nhìn Hồng Thiên Cường đang tự cao coi mình trở thành đấng chí cao vô thượng mắng:
“Ngươi xứng đáng bị khinh thường!”
Loại cặn bã như vậy, sao có thể có người thích hắn được? Hắn chỉ thấy người khác cô lập mình, lại dám đối phó với Hồng Thiên Bảo, ghen ghét anh trai của mình. Nhưng hắn lại không nghĩ tới, hoàn cảnh như nhau, vì sao mọi người xem trọng Hồng Thiên Bảo mà lại khinh thường hắn? Điều này chỉ có thể chứng minh Hồng Thiên Cường tự mình có vấn đề, hiện giờ lại làm ra chuyện không bằng súc sinh như vậy, còn không biết xấu hổ mà đắc chí, thật là thứ cặn bã!
Hồng Thiên Cường sắc mặt biến đổi, đẩy Lý quả phụ ra, đứng lên nói:
“Ta biết ngươi có vài phần bản lĩnh, nhưng Kim Điền Thôn là thiên hạ của ta, ta sẽ sai các con dân của ta giết ngươi!”
Nói xong, hắn làm một động tác, hồn phách quân Thái Bình chung quanh liền bắt đầu lao tới tôi. Tôi khinh thường cười nhạt, loại cô hồn dã quỷ này sao có thể là đối thủ của tôi? Tôi không nói hai lời, trực tiếp vung Thiên Lang Tiên, phàm là âm hồn dính vào nháy mắt đã hóa thành khói bụi. Sắc mặt Hồng Thiên Cường có chút khó coi, rốt cuộc thì đây cũng là đạo quỷ binh mà hắn tự hào.
Hắn cũng không hề đứng nhìn mà gia nhập vào đội quân âm hồn, có hắn toàn lực chỉ huy, đám âm hồn bắt đầu chậm rãi đột phá phòng tuyến của tôi. Nhưng tôi hiện giờ không dám dùng đến tinh huyết, bằng không một khi bị xa luân chiến mà tiêu hao hết sẽ không có sức lực đối phó với tên súc sinh Hồng Thiên Cường này! Tôi gắt gao chống đỡ, trông cậy Hồng Thiên Bảo sẽ có thể phát hiện ra tôi đi đã lâu mà không quay về, sẽ dẫn Lý mặt rỗ tới trợ trận.
Pháp lực của Thiên Lang Tiên ngày càng yếu, nhưng âm hồn lại cuồn cuộn không ngừng, cho dù vô số quỷ hồn đã hóa thành khói bụi, nhưng dưới sự chỉ huy của Hồng Thiên Cường, bọn chúng vẫn chậm rãi tụ tập lại, tựa như kẹo mạch nha ném mãi không đi. Thấy dần dần rơi vào thế hạ phong, tôi bắt đầu chậm rãi lui ra bên ngoài, chỉ cần rút lui kiên trì đến ban ngày, không có quỷ binh trợ trận thì Hồng Thiên Cường chỉ như con hổ không có nanh vuốt, đến lúc đó đối phó hắn dễ hơn nhiều!
Tựa hồ như nhìn ra ý đồ của tôi, Hồng Thiên Cường tăng tốc độ, đám quỷ binh cơ hồ là vây quanh tôi lao tới, vừa thấy Thiên Lang Tiên không dùng được nữa, tôi đang muốn cắn ngón tay phun ra tinh huyết để liều mạng với Hồng Thiên Cường, lúc này có một bóng người bay tới, ôm chặt lấy Hồng Thiên Cường. Là Lý quả phụ! Cô ta nhìn tôi, tôi có thể cảm giác được sự cầu mong trong mắt của cô ta. Nhưng chiêu này của cô ta cũng đã chọc giận Hồng Thiên Cường, Hồng Thiên Cường đánh lên người cô ta, linh hồn cô ta ngày càng trong suốt.
Cô ta ôm rất chặt, dù biết cứ như vậy sẽ hôi phi yên diệt nhưng cô ta vẫn không buông tay. Tôi biết cô ta có ý muốn báo thù! Lập tức không hề do dự, trực tiếp vung Thiên Lang Tiên đánh đám âm hồn gần đó tan thành khói, sau đó sải chân chạy ra ngoài. Hồng Thiên Cường không đuổi theo, tôi nhanh chóng trở về Hồng gia. Tôi biết Hồng Thiên Cường không dám động thủ ở đây, loại người như hắn, nói thì cứng miệng nhưng cũng chỉ dám ngầm làm một ít động tác thôi.
Tôi tìm được Hồng Thiên Bảo, nói lại sự tình cho hắn, bởi vì nếu ngày sau muốn bắt Hồng Thiên Cường mà không có sự tin tưởng của Hồng Thiên Bảo thì sẽ là trở ngại lớn nhất. Hồng Thiên Bảo không thể tin được mà nói:
“Cửu Lân huynh đệ, ngươi đừng nói bậy, đệ đệ của ta đệ từ nhỏ đã rất ngoan ngoãn, không thể làm ra loại chuyện này!”
Tôi biết hắn nhất thời khó mà tiếp nhận, nhưng vẫn tận lực khuyên bảo hắn, cũng nói với hắn Hồng lão hán hẳn là cũng biết một ít sự tình, vở kịch lúc trước là do Hồng lão hán phối hợp mới diễn chân thực như vậy.
Hồng Thiên Bảo mặc kệ Hồng lão hán đã ngủ, kéo tôi tới chất vấn Hồng lão hán, Hồng lão hán thấy tôi đã biết toàn bộ chân tướng, nhất thời im lặng, trầm mặc thật lâu. Lão trầm mặc làm Hồng Thiên Bảo đã tin lời tôi nói, nếu tôi nói bậy, với tính cách của Hồng lão hán thì đã sớm nhảy dựng lên mắng to, nhưng lão lại không nói gì. Hồng Thiên Bảo không ngờ tất cả sự tình lại do đệ đệ thành thật của hắn làm ra, lập tức bị đả kích.
“Cha, sao cha lại…”
Hồng Thiên Bảo ôm đầu đau khổ nói.
“Ai ngờ tiểu súc sinh đó lại làm ra chuyện này!”
Hồng lão hán vỗ đùi, lệ rơi trên má. Lúc này Hồng Thiên Cường đã từ bên ngoài trở về, chúng tôi đều im lặng. Nhưng Hồng Thiên Cường cũng không phải kẻ ngốc, vừa thấy vẻ mặt của chúng tôi đã biết chúng tôi đang nói chuyện gì, hắn cũng không hề che dấu mà lạnh lùng cười một tiếng, sau đó đi ngủ.
Tôi biết hắn không hề sợ hãi, Lý quả phụ đã chết từ lâu, chứng cứ phỏng chừng cũng đã bị Hồng Thiên Cường thủ tiêu, hiện giờ hắn lại có âm linh Hồng Tú Toàn giúp, tự nhiên là tự tin mười phần. Hồng Thiên Bảo bị thái độ của hắn làm cho tức giận đến cả người run lên, Hồng lão hán ở một bên lau nước mắt, trong miệng luôn hô:
“Tạo nghiệt!”
Tôi an ủi bọn họ vài câu, cũng không nói những lời khác, lúc này phải xem bọn họ quyết định thế nào, bởi vì một khi tôi ra tay, sự tình Hồng Thiên Cường khẳng định là không giấu được.
Con trai của Lý quả phụ sớm muộn gì cũng sẽ về, khi về tới nơi phát hiện ra mẹ mình đã chết, thì kẻ bị nghi ngờ đầu tiên chính là Hồng Thiên Cường. Tôi vỗ vai Hồng Thiên Bảo, khuyên hắn suy xét một chút, dù hắn lựa chọn thế nào tôi cũng tôn trọng lựa chọn của hắn, sau đó thì tôi về phòng. Lý mặt rỗ nằm trên giường đang ngủ ngon lành, tôi rút một điếu thuốc vừa hút vừa nghĩ cách. Vừa hút một hơi, trong lòng tôi rất phiền muộn, thân làm âm vật thương nhân gặp phải án mạng như vậy, nếu không nhúng tay thì nội tâm bất an, nhưng nhúng tay thì lại sợ cha con Hồng lão hán sẽ không chấp nhận…
Sáng sớm hôm sau, Lý mặt rỗ hô lớn gọi tôi dậy, tôi ngờ là lại xảy ra chuyện gì nên vội vàng bật dậy, khi tôi lo lắng lao ra khỏi nhà thì phát hiện Lý mặt rỗ đang vui mừng khôn xiết chơi với một đám gà con mới nở. Tôi tiến lên vỗ vai hắn, bảo hắn đừng làm như chưa bao giờ thấy gà con vậy. Nhưng Lý mặt rỗ đang vui vẻ nào thèm để ý, hất tay tôi ra, bắt một con gà con ra chơi. Nhưng tay hắn vừa đụng vào gà con, gà mẹ đã nhảy dựng lên nhắm vào trán hắn hung hăng mổ một cái. Lý mặt rỗ che đầu đuổi theo con gà mái, gà trong sân bị hắn đuổi làm nhảy nhót lung tung.
Hồng Thiên Bảo lúc này đang dựa vào cạnh cửa nhìn tôi, trên mặt vô cùng đau khổ. Tôi không thấy Hồng Thiên Cường đâu, gần đây sự tình trong thôn đều do hắn gây ra, hiện giờ phỏng chừng là đã đến nơi nào đó gây chuyện. Hồng Thiên Bảo thở dài hy vọng tôi có thể diệt trừ âm linh, còn sự tình Hồng Thiên Cường thì hắn vẫn chưa nghĩ thông, nhưng hắn hy vọng sau khi âm linh bị diệt trừ thì Hồng Thiên Cường có thể khôi phục lý trí.
Tôi gật đầu, Hồng Thiên Cường sở dĩ biến thành như bây giờ, cũng có một phần là do âm linh. Tôi nhìn Hồng Thiên Bảo tinh thần và thể xác đều đã mệt mỏi, nghĩ đến lại đau lòng thay hắn. Gần đây gánh nặng đều đè lên vai hắn, tôi liền vỗ vai hắn bảo hắn cứ yên tâm. Bên này Lý mặt rỗ cũng đã dừng đuổi gà, nhìn chúng tôi ngây ngẩn như bị táo bón, Lý mặt rõ làm bộ thấu hiểu nói:
“Còn không phải là một kiện âm vật sao? Sao mà phải thở ngắn than dài như vậy.”
Lý mặt rỗ không biết giữ miệng nên chuyện Hồng Thiên Cường tôi cũng không nói với hắn, bởi vậy Lý mặt rỗ không biết tình hình đã thay đổi, nếu chỉ là âm linh Hồng Tú Toàn, tôi hoàn toàn có thể liều mạng thu phục nó. Nhưng hiện giờ Hồng Thiên Cường rõ ràng đã cùng âm linh hòa hợp thành một thể, nếu mạnh mẽ đuổi âm linh khỏi cơ thể Hồng Thiên Cường có thể sẽ đánh tan cả hồn phách của hắn. Hồng Thiên Bảo ở bên cạnh nghe tôi và Lý mặt rỗ phân tích, đột nhiên cắt lời, hỏi tôi có thể giữ được tính mạng của Hồng Thiên Cường hay không, còn nói chỉ cần đệ đệ của hắn không chết là được!
Tôi gật đầu nói việc này có thể, Hồng Thiên Bảo cắn răng bảo tôi lập tức động thủ, hắn đã bị thứ ô uế này chọc cho nổi giận rồi. Tuy rằng hắn không đành lòng tố giác Hồng Thiên Cường, nhưng trong lòng lại vô cùng thống hận hành động của Hồng Thiên Cường, cho nên muốn tôi giáo huấn cho đệ đệ hắn một trận. Nếu Hồng Thiên Bảo đã quyết định, tôi tự nhiên là không cần do dự, cùng Lý mặt rỗ về phòng chuẩn bị một phen, chờ đến trời tối sẽ hành động!
Hồng Thiên Cường vì muốn thực hiện cái gọi là nghiệp lớn, nửa đêm luôn ở bên ngoài mê hoặc thôn dân, vừa hay lại tiện cho chúng tôi hành động. Khoảng nửa đêm tôi cảm thấy thời cơ đã tới, liền dùng Thiên Cương Trận bảo vệ Hồng Thiên Bảo và Hồng lão hán, sau đó đem thả ra tàn hồn của Hồng Tú Toàn. Tàn hồn của Hồng Tú Toàn vừa thấy tình thế như vậy, liền biết đánh không lại chúng tôi, lập tức thét lên chói tai muốn chạy trốn.
Nhưng tôi nào cho hắn cơ hội chạy trốn? Tôi nhanh chóng căng Âm Dương Tán ra đánh về phía hắn, ngay sau đó niệm Tán Thần Chú, Âm Dương Tán trong nháy mắt chuyển động rất nhanh, tàn hồn của Hồng Tú Toàn ngày càng mờ đi, tiếng thét cũng ngày càng yếu ớt. Thấy tàn hồn sắp hôi phi yên diệt, cửa sân lại bị một người đẩy ra. Là Hồng Thiên Cường, hắn một tay ôm đầu một tay vẫn duy trì tư thế đẩy cửa, lạnh lùng nhìn tôi. Tôi thấy cái khăn trên trán hắn đã rách ra một chút, đây là dấu hiệu tàn hồn sắp biến mất.
Lý mặt rỗ đã sớm nắm lấy Thiên Lang Tiên ở bên cạnh chờ đã lâu, chính là để chờ Hồng Thiên Cường! Nếu Hồng Thiên Cường đã tới, tôi nhìn Lý mặt rỗ một cái ý bảo hắn có thể động thủ. Lý mặt rỗ gật đầu, vẻ mặt trở nên rất ngưng trọng. Hắn nhất định phải cầm chân Hồng Thiên Cường để tranh thủ thời gian cho tôi. Tôi đọc chú ngữ càng lúc càng nhanh, Hồng Thiên Cường cũng càng thêm nôn nóng, hắn không nói hai lời liền vọt về về phía tôi.
Không chờ hắn tới gần tôi, Lý mặt rỗ vung Thiên Lang Tiên vụt đi, cùng Hồng Thiên Cường dây dưa một chỗ. Nhưng Lý mặt rỗ không biết Bắc Đẩu Thiên Lang Quyết, 7 – 8 roi rất nhanh đã đánh hết, hoàn toàn rơi xuống thế hạ phong. Theo một tiếng trầm vang, Lý mặt rỗ bị Hồng Thiên Cường một cước đá bay, ngã trên mặt đất mà run rẩy. Hồng Thiên Cường cười lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp nhào vào tôi. Trong nháy mắt trán tôi toát mồ hôi lạnh, cảm thấy âm phong càng lúc càng gần, tôi niệm chú ngữ nhanh hơn nữa, sau đó theo bản năng nhắm mắt lại.
Qua hồi lâu, tôi vẫn chưa bị Hồng Thiên Cường tấn công, nghi hoặc mở mắt ra mới phát hiện Lý mặt rỗ đang ôm chặt đùi Hồng Thiên Cường, bị hắn đánh cho miệng phun máu tươi cũng không buông tay. Tôi thấy một màn này nộ hỏa trong lòng lập tức bùng cháy, lại niệm chú ngữ nhanh hơn! Đột nhiên, bên tai truyền đến một tiếng răng rắc giòn vang, như là thủy tinh vỡ vụn, chỉ thấy tàn hồn của Hồng Tú Toàn đã biến thành vô số mảnh nhỏ, sau đó tiêu tán trong không khí.
Hồng Thiên Cường bị Lý mặt rỗ ôm chặt, sắc mặt đã cứng đờ, sau đó kêu một tiếng thê lương, tiếp đó cái khăn đỏ trên trán hắn rách ra càng nhiều.
“Mau!”
Lý mặt rỗ cảm giác được Hồng Thiên Cường có biến hóa, thanh âm run rẩy nhìn tôi quát lớn. Tôi biết vừa rồi mới chỉ giải quyết được một tia tàn hồn mà Hồng Tú Toàn lúc trước đã cố ý từ bỏ, âm linh chân chính lợi hại vẫn còn ở trên người Hồng Thiên Cường, cho nên không dám thả lỏng chút nào, nhào tới dán lên đầu Hồng Thiên Cường mấy là linh phù.
Tiếp theo tôi ngựa không dừng vó dùng máu vẽ phù văn lên mặt hắn, Hồng Thiên Cường giãy giụa càng lúc càng kịch liệt, nhưng trên người hắn đã dán linh phù, lại bị Lý mặt rỗ dùng toàn lực ôm chặt, căn bản là không thoát ra được. Phù văn rất nhanh đã có tác dụng, âm linh của Hồng Tú Toàn đang từng chút một rời khỏi Hồng Thiên Cường, thoạt nhìn vô cùng quỷ dị.
“Lý mặt rỗ, mau vào trận!”
Thấy âm linh Hồng Tú Toàn xuất hiện, tôi mau chóng hô to một tiếng.
Lý mặt rỗ nghe xong hai tay buông lỏng, cả người ngã xuống, hiển nhiên là đã không còn sức lực. Hồng Tú Toàn cười cười, duỗi tay định vỗ lên đầu Lý mặt rỗ. Trong lúc nghìn cân treo sợi tóc, thân thể Lý mặt rỗ tựa như con cá chạch vèo một tiếng chui vào trong Thiên Cương Trận, tôi quay đầu nhìn lại thì ra là Hồng Thiên Bảo đã ở thời khắc mấu chốt liều mạng kéo Lý mặt rỗ vào. Thấy Lý mặt rỗ thoát khỏi nguy hiểm, tôi một lòng niệm chú ngữ.
Lúc này Hồng Thiên Cường đã khôi phục tự do, hắn đỏ mắt nhìn qua, hiển nhiên là muốn giết chết tôi. Chỉ là thân thể hắn đã quá suy yếu cũng không thể làm được gì, Hồng Thiên Bảo thấy thời cơ đã đến, bất chấp nguy hiểm trực tiếp chạy ra khỏi Thiên Cương Trận, dùng hết sức kéo Hồng Thiên Cường vào Thiên Cương Trận. Lúc này bên ngoài trận chỉ còn lại tôi và hồn phách của Hồng Tú Toàn, tôi vì liên tục niệm chú ngữ mà có chút váng đầu, mà hắn cũng vì tàn hồn đã bị tôi tiêu diệt mà có chút cẩn thận, trong lúc nhất thời lâm vào thế giằng co!
Tôi nghỉ ngơi một hồi, bỗng nhiên phát hiện hồn phách Hồng Tú Toàn đã từ trong suốt biến thành nửa trong suốt, tôi không ngờ hắn khôi phục nhanh như vậy, biết còn kéo dài thời gian thì mình nhất định sẽ thua bèn lập tức cắn ngón giữa. Hồng Tú Toàn thấy tôi chuẩn bị động thủ, sắc mặt lập tức biến đổi lao tới. Nhưng hắn đã chậm một bước, trước khi tôi cắn ngón giữa đã sớm yên lặng mở ra Âm Dương Tán. Giờ phút này hắn xông tới chính hợp ý tôi, tôi vội vàng nhảy vào Thiên Cương Trận, tiếp đó đem tinh huyết vẩy lên cái khăn của Hồng Thiên Cường, đồng thời dùng bật lửa đốt cái khăn trùm đầu.
Cái khăn bốc cháy, hồn phách Hồng Tú Toàn trong nháy mắt cứng đờ, vẻ mặt trở nên có chút mê man. Tôi nắm lấy cơ hội, xông lên dùng Âm Dương Tán vây quanh hắn, lại lần nữa niệm Tán Thần Chú, hồn phách Hồng Tú Toàn lập tức bay lên lơ lửng. Tựa hồ y cảm giác được chính mình đang biến mất, bèn phát ra tiếng hét không cam lòng. Tôi liên tục niệm chú, trong đầu khó tránh khỏi có chút khó chịu, tốc độ niệm chậm lại. Hồng Tú Toàn phát hiện ra thì cười lạnh một tiếng, bắt đầu toàn lực va chạm vào Âm Dương Tán.
Bởi vì Âm Dương Tán dựa vào ý niệm của tôi mà chống đỡ, y đánh sâu vào Âm Dương Tán làm đầu tôi đau như bị kim đâm, xem ra y biết mình đã không thoát được, muốn cùng tôi đồng quy vu tận. Nghĩ vậy nhưng tôi không hề dao động, cường ngạnh gồng mình dùng toàn lực tiếp tục niệm chú, Âm Dương Tán tỏa ra quang mang Thái Cực bỗng nhiên trở nên chói mắt, hồn phách Hồng Tú Toàn lập tức bị đánh lăn ra trên mặt đất.
Hắn đã không có cơ hội bò dậy, bị quang mang chiếu rọi, thân ảnh càng lúc càng mờ dần, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh. Tôi thở ra một hơi, ngay sau đó hai mắt nhắm lại té xỉu. Khi tôi tỉnh lại, Hồng lão hán đang ô ô khóc lóc, Lý mặt rỗ ở bên cạnh không ngừng khuyên bảo, Hồng Thiên Bảo và Hồng Thiên Cường thì không thấy đâu. Hỏi ra mới biết Hồng Thiên Bảo đã đưa đệ đệ đi tự thú. Cưỡng gian giết người, tôi nghĩ dù cho Hồng Thiên Cường chủ động tự thú cũng sẽ không thay đổi được quyết định của thẩm phán.
Tôi nhìn Hồng lão hán người đầu bạc sắp tiễn kẻ đầu xanh mà không khỏi thở dài. Trên đời này từ trước đến nay vẫn luôn là chiếm lợi nhỏ sẽ chịu thiệt lớn, nếu không phải Hồng lão hán và Hồng Thiên Cường muốn lợi dụng âm vật, sao có thể rơi vào kết cục như vậy? Lần này âm vật là cái khăn trùm đầu đã bị thiêu hủy, Hồng Thiên Bảo có chút ngượng ngùng muốn trả thù lao cho tôi, tôi nhẹ nhàng từ chối, bảo hắn chu cấp cho con trai của Lý quả phụ học xong đại học. Hồng Thiên Bảo không những đáp ứng mà còn nói chính mình sẽ nhận nuôi đứa bé kia.
Sau đó hắn thật sự đã làm như vậy, hơn nữa còn dừng việc buôn bán ngọc thạch, về Kim Điền Thôn chăm sóc cha già. Bởi vì Hồng Thiên Bảo ở trong thôn rất được người khác coi trọng nên Hồng lão hán đã không còn phải chịu sự khi dễ, đây cũng coi như là nhân họa đắc phúc!
Khi tôi đang hưởng thụ, ngoài cửa đột nhiên có tiếng Lý mặt rỗ gọi ầm ĩ, tôi cả kinh thiếu chút nữa đã ngã từ trên ghế xuống.
“Trương gia tiểu ca, xảy ra chuyện rồi!”
Lý mặt rỗ thần sắc hoảng loạn nói, ánh mắt không ngừng nhìn ra ngoài cửa. Tâm tình vui vẻ của tôi bị phá nát không còn chút nào, khó chịu mắng:
“Muốn chết à! Cháy nhà hay sao, mới sáng sớm có thể có chuyện gì?”
“Ngoài cửa có một người toàn thân đầy máu, nói là có việc gấp cần ngươi giúp…”
Lý mặt rỗ nói.
Tôi nghe xong ý thức được có thể là sắp có việc để làm, trực tiếp bước ra khỏi tiệm đồ cổ, quả nhiên thấy một người đang ngồi trên đường cách đó không xa, sắc mặt tái nhợt, nửa bên mặt toàn là vết máu, quần áo cũng rách tung tóe, dường như vừa trải qua một hồi đuổi giết. Nhìn bộ dáng hắn, tim tôi lập tức nhảy lên tận cổ họng. Tôi lập tức đi tới nhẹ nhàng vỗ vai đối phương hỏi:
“Vị huynh đệ này, mau tỉnh lại!”
Hắn không hề có phản ứng, tôi đột nhiên cảm giác không ổn, vội vàng lấy tay thăm dò hơi thở, may mà hắn chưa tắt thở.
Tôi thở ra một hơi, xoay người nhìn Lý mặt rỗ đang ngây ngốc nói:
“Mau gọi xe cứu thương, chậm trễ sẽ chết người đó.”
Lý mặt rỗ vội vàng gật đầu, tiếp đó lấy điện thoại ra gọi 120, khi xe cứu thương tới đưa người bệnh lên xe, họ hỏi chúng tôi có ai là người nhà của bệnh nhân? Lý mặt rỗ sợ phải gánh trách nhiệm, vội vàng giải thích:
“Chúng ta không quen biết hắn, chỉ là sáng nay thấy hắn té xỉu ở trước cửa hàng.”
Bác sĩ nghe xong đành phải báo cảnh sát, bọn họ cũng sợ người bệnh sẽ chết trên xe.
Rất nhanh 2 cảnh sát đã tới, bọn họ là cảnh sát khu vực, phụ trách trị an khu phố đồ cổ, ngày thường qua lại nhiều cũng quen biết mọi người, liền hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nói lại vắn tắt, bọn họ gật đầu, chụp mấy tấm ảnh vết máu trên mặt đất, sau đó đi theo xe cứu thương đến bệnh viện. Vốn tưởng rằng chuyện này sẽ kết thúc như vậy, không ngờ 3 ngày sau khi trời sẩm tối, tôi và Lý mặt rỗ đang chuẩn bị đóng cửa thì 2 cảnh sát đó lại tới. Họ nói người bệnh hôn mê 3 ngày 3 đêm, mãi đến hôm nay mới tỉnh lại, vừa tỉnh đã muốn gặp tôi, còn nói có chuyện quan trọng muốn tìm tôi giúp.
Tôi nghe xong mau chóng cùng cảnh sát đến bệnh viện tìm gặp người kia. Trên đầu hắn bó đầy băng vải, nhìn qua rất giống xác ướp Ai Cập. Khi chúng tôi đi vào hắn luôn miệng nói:
“Ta muốn gặp Trương Cửu Lân! Càng nhanh càng tốt, nếu không sẽ phải chết không biết bao nhiêu người.”
Nghe lời hắn nói, hẳn là gặp chuyện gì tà môn. Tôi cau mày đi đến mép giường, ho nhẹ một tiếng nói:
“Ta chính là Trương Cửu Lân, ngươi có phải là gặp phiền toái gì không?”
Người này nghe xong như bắt được cọng rơm cứu mạng, túm chặt tay tôi, trong miệng không ngừng kêu:
“Trương đại sư, mau cứu chúng ta!”
“Huynh đệ, ngươi đừng kích động, có chuyện gì từ từ nói, có thể giúp thì ta nhất định sẽ giúp.”
Tôi vỗ bàn tay hắn, khách khí nói. Đối phương lúc này mới bình tĩnh lại, sau đó cẩn thận nói:
“Chuyện này ta chỉ có thể nói với ngươi, không thể để cho người khác nghe được.”
Tôi nghe xong có chút xấu hổ nhìn 2 cảnh sát nọ, bọn họ cười khổ nhún vai sau đó rời khỏi phòng bệnh. Tiếp đó Lý mặt rỗ tự giác đóng cửa lại, nói mình là trợ thủ của tôi, bảo hắn mau chóng nói ra. Đối phương do dự một chút mới mở miệng:
“Ta là Thang Hiển Tổ, ở Thang Gia Thôn dưới chân núi Tử Kim Sơn, mấy năm gần đây chúng ta phát triển du lịch tương đối tốt, rất nhiều khu đất đã được cho thuê.”
“Sau đó chủ đầu tư liền phái công nhân tới, cả ngày cho máy xúc đất đào xới ngoài ruộng, mới đầu mọi người còn rất cao hứng, cảm thấy lão bản này làm việc hiệu suất rất cao! Chỉ là qua một thời gian mọi người phát hiện ra chủ đầu tư ngoại trừ đào hố khắp nơi trong ruộng thì không làm gì cả, chỉ nửa tháng, toàn Thang Gia Thôn đã bị đào lớn bé mấy trăm cái hố…”
Thang Hiển Tổ bị thương, nói được một chút thì không nhịn được ho khan, tôi mau chóng bảo hắn uống chút nước, sau đó từ từ nói.
Thang Hiển Tổ sau đó nói tiếp, tuy rằng người trong thôn cảm thấy chủ đầu tư hành động kỳ quái, nhưng đất đã cho thuê, bọn họ cũng không thể nói gì. Đại khái một tuần trước, mấy người bạn của Thang Hiển Tổ tới tìm hắn, nói muốn ra ruộng đào bảo vật! Thì ra đất trong thôn rất đặc biệt, một năm bốn mùa đều không có nổi một ngọn cỏ, trời hạn hán các đồng ruộng khác đều khô cằn nứt toác, nhưng chỉ có miếng đất đó là không sao.
Thang Hiển Tổ nghe người già trong thôn nói mảnh đất đó rất tà môn, trước kia khi thống nhất đất nước chia lại ruộng đất, kết quả phàm là thôn dân nào trồng trọt trên miếng đất đó, trồng ngô thì ngô chết, trồng lúa thì lúa khô, người trồng dần dần nản lòng. Dần dần mảnh đất này trở thành đất hoang không ai muốn, do vô chủ lại ở nơi xa, các chủ đầu tư không ai muốn thuê nơi đó.
Vốn dĩ đám tiểu tử đều nghe lời người già, chưa bao giờ đến đó, nhưng khi chủ đầu tư đào hố ngày càng nhiều, dường như là đang tìm kiếm thứ gì thì Thang Hiển Tổ và những người khác cảm giác được phía dưới có lẽ là chôn giấu bảo bối, hơn nữa rất có khả năng là chôn ở dưới mảnh đất tà môn không ai muốn. Bọn họ tập họp, quyết định tối nay sẽ đi tìm hiểu ngọn nguồn! Thang Hiển Tổ vốn không muốn đi, nhưng sợ bị cười nhạo là nhát gan nên đành phải cắn răng đi theo.
Vừa bước vào mảnh đất đó, Thang Hiển Tổ đã cảm thấy rất lạnh lẽo, nhịn không được mà rùng mình. Hắn trong lòng hoảng sợ, liền quyết định đi về. Nhưng đám bạn bè đều nói buổi tối tất nhiên là phải lạnh, rùng mình là bình thường, sau đó ném cho Thang Hiển Tổ một cái cuốc, bảo hắn đi theo đào kho báu. Điều làm bọn họ ngàn lần không ngờ là, đất ở đó vô cùng cứng rắn, như bê tông vậy, cuốc nện xuống chấn cho hổ khẩu tê dại, nhưng cũng khiến cho bọn họ tin tưởng vững chắc rằng dưới nền đất có cái gì đó.
Thang Hiển Tổ hao phí rất nhiều sức lực mới đào sâu được nửa thước, hắn thở hổn hển chuẩn bị ngồi xuống hút thuốc. Nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghe thấy đám bạn bè hô to:
“Tìm được rồi, tìm được rồi!”
Thang Hiển Tổ vội vàng chạy tới, phát hiện một người đã đào ra một cái lỗ, dưới đất dường như có thứ gì đó sáng lên. Tôi nghe thế, trong lòng đã xác định miếng đất kia có ẩn giấu thứ gì, nếu như là âm vật vậy chẳng phải tôi lại có thể kiếm được một khoản lớn ư?
Lý mặt rỗ phỏng chừng có cùng ý nghĩ với tôi, hai con mắt xoay tròn, thúc giục Thang Hiển Tổ mau nói tiếp. Thang Hiển Tổ gật đầu, nói tiếp:
“Chúng ta lại tiếp tục đào, phát hiện dưới đất lộ ra một cây gậy phát ra hàn quang! Một người dứt khoát dùng tay đào bới bùn đất chung quanh, muốn nhìn xem cây gậy kia rốt cuộc là thứ gì? Nhưng kéo thế nào cũng không ra, cây gậy kia như gắn chặt vào đất vậy.”
“Sau đó chúng ta lùa một con trâu tới, dùng nó để kéo gậy ra! Khi toàn bộ cây gậy lộ ra, ta mới phát hiện nó dài hơn 2 mét, đằng trước có một mũi thương sáng lóng lánh, rõ ràng là trường thương của một tướng quân thời cổ đại. Mọi người đều hiểu đó rất có thể là đồ cổ, mau chóng rửa sạch bùn đất, không rửa thì không biết, rửa rồi mới phát hiện, cây thương đó là dùng bạc tạo thành, toàn thân tỏa ra hàn quang!”
Tôi nghe đến đó nhịn không được mà kích động, theo kinh nghiệm của tôi, cây thương này nhất định rất có lai lịch! Bởi vì ở thời cổ đại kỹ thuật luyện chế kim loại vô cùng lạc hậu, kim loại cũng đắt tiền, bình thường thương của tướng lãnh đều dùng cán gỗ mũi sắt, sẽ không dùng bạc để chế tạo, người có thể sử dụng ngân thương nhất định là đại tướng tiếng tăm lừng lẫy. Huống chi vì cây thương này tồn tại mà miếng đất kia không có nổi một ngọn cỏ, điều này cho thấy cây thương này ẩn chứa sát khí mãnh liệt cỡ nào! Có thể chém giết tất cả các sinh vật.
Nghĩ đến sắp có được một cây ngân thương, khóe miệng tôi không tự chủ được mà nhếch lên. Thang Hiển Tổ thấy tôi mỉm cười, vội vàng hỏi tôi sao vậy? Tôi lúc này mới phát hiện mình đã thất lễ, xấu hổ bảo hắn cứ nói tiếp. Tiếp đó, Thang Hiển Tổ kể lại từ đầu chí cuối quá trình, tôi nghe xong thiếu chút nữa đã nổi điên. Thì ra đám người này thấy lợi quên nghĩa, vừa thấy đào ra ngân thương đã mặc kệ sống chết đều muốn chiếm làm của riêng. Nhưng ngân thương chỉ có một, cuối cùng bọn họ quyết định dựa vào trọng lượng của ngân thương để chia đều số bạc.
Con mẹ nó quả thực là phí phạm của trời mà! Cho nên không đợi Thang Hiển Tổ nói xong, tôi đã thở phì phò hỏi:
“Các ngươi thật sự đã nung chảy cây thương kia?”
“Không…”
Thang Hiển Tổ liên tục lắc đầu, nói tuy rằng đám người rất cao hứng nhưng hắn thế nào cũng không vui nổi, luôn cảm thấy cây ngân thương này rất tà môn. Bởi vì chỉ cần sờ vào cây thương hắn đã cảm giác được một cỗ hàn ý thấu tim gan, thậm chí máu cũng muốn đông lại!
Thang Hiển Tổ sợ chọc phải phiền toái, liền nêu ý kiến trả cây thương về chỗ cũ, chuyện đêm nay coi như chưa từng xảy ra. Nhưng những người đó lại kiên trì muốn nung chảy ngân thương, Thang Hiển Tổ không khuyên được, chỉ có thể ủ rũ quay về. Về đến nhà Thang Hiển Tổ vẫn không thể bình tĩnh, luôn cảm thấy sẽ có chuyện không hay xảy ra, trong lòng hoang mang rối loạn. Vợ hắn thấy hắn không bình thường thì hỏi có chuyện gì nhưng hắn không dám nói, tìm một lý do qua loa lấy lệ cho qua.
Ban đêm hắn không ngủ được, cứ nhắm mắt lại sẽ ngửi thấy trên cây thương tỏa ra mùi máu tươi, cuối cùng Thang Hiển Tổ quyết định không ngủ nữa, ngồi dựa vào giường chơi điện thoại. Cũng không biết chơi bao lâu, màn hình điện thoại đột nhiên phụt tắt, hắn tưởng hết pin chuẩn bị sạc điện, quay đầu lại thì không ngờ phát hiện ở đầu giường có một người đang quỳ! Bởi vì trước mắt đột nhiên tối đen nên hắn thấy không rõ người nọ là ai, còn tưởng là kẻ trộm, theo bản năng mắng:
“Con mẹ nó ngươi là ai? Vì sao lại tới nhà của ta!”
Ai ngờ mắng xong thì người kia khóc ô ô, vốn ban đầu thanh âm rất nhỏ lại rất mơ hồ, nhưng về sau càng lúc càng lớn, càng lúc càng rõ ràng, Thang Hiển Tổ nghe mà cũng thấy thương cảm. Cuối cùng thế hắn quên cả sợ hãi, chủ động hỏi bóng người kia vì sao mà khóc? Không ngờ bóng người nọ căn bản không có phản ứng, khi Thang Hiển Tổ bật đèn lên mới phát hiện, ở đầu giường chỉ là một bóng đen mờ nhạt mà thôi, căn bản là không có người.
Hắn sợ tới mức hồn phi phách tán, nhưng vì không muốn vợ con sợ hãi, hắn cố nén không kêu ra tiếng. Lúc này hắc ảnh đứng lên, Thang Hiển Tổ thấy rõ một thi thể mặc áo giáp không có đầu lâu, ở cổ còn đang chảy máu. Máu tươi trên mặt đất càng nhiều, Thang Hiển Tổ lại ngửi thấy một mùi quen thuộc, bỗng nhiên nghĩ tới mùi này cùng với mùi mà ngân thương phát ra giống nhau như đúc! Nghĩ đến đây Thang Hiển Tổ rốt cuộc nhịn không được kêu lên, ngay sau đó vợ hắn mở cửa, hỏi hắn làm sao vậy.
Thang Hiển Tổ lớn gan lại quay đầu nhìn về phía trước, phát hiện hắc ảnh và vết máu đều biến mất, không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Nhưng dù là ác mộng, cũng khiến hắn tin rằng cây ngân thương này không đơn giản, sáng sớm hôm sau đã vội vàng đi tìm những người bạn kia.
“Tiếng ngựa?”
Tôi không khỏi có chút ngoài ý muốn, những người này ăn cỏ dại, còn phát ra tiếng ngựa hí, chẳng lẽ lần này âm linh là một con ngựa? Nhưng nếu là ngựa thì hắc ảnh xuất hiện ở đầu giường Thang Hiển Tổ phải giải thích như thế nào, tôi cũng không ngu ngốc cho rằng đó thật sự là một cơn ác mộng. Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, tôi nghĩ tới một khả năng: Người chết là một kẻ võ nghệ siêu quần, hắn và chiến mã của mình đồng sinh cộng tử, sau khi chết cả hai âm linh đều tiến vào binh khí, bởi vậy mới xuất hiện tình huống này!
Nhưng đó rốt cuộc vẫn chỉ là suy đoán của tôi, phải chờ đến khi nhìn thấy ngân thương mới có thể kết luận. Tôi bảo Thang Hiển Tổ cho tôi địa chỉ của 4 người kia, hiện giờ Thang Hiển Tổ đang bị thương, không thể đi cùng chúng tôi.
“Bọn họ đã bị thôn dân trói lại, ngươi trực tiếp đi tìm trưởng thôn, trưởng thôn sẽ giúp ngươi.”
Thang Hiển Tổ nói xong cho tôi một số điện thoại, tôi bảo hắn ở lại bệnh viện nghỉ ngơi cho tốt, sau đó tôi cùng Lý mặt rỗ về tiệm chuẩn bị một phen rồi ngựa không dừng vó chạy tới Thang Gia Thôn.
Thang Gia Thôn là một sơn thôn nhỏ cách đó 7 – 80 dặm, vốn tưởng rằng xe không vào được, khi tới cửa thôn mới thấy đường núi đã được mở ra, có lẽ là công của chủ đầu tư nọ. Trên đường tôi gọi điện thoại cho trưởng thôn nên khi chúng tôi đến, lão đã ở cửa thôn chờ chúng tôi. Trưởng thôn là một ông già 60 tuổi, mặc một thân áo trắng kiểu Tôn Trung Sơn, chân đi một đôi giày da, trên mặt đầy nếp nhăn nhưng ánh mắt rất kiên nghị, sống lưng cũng thẳng tắp.
Chào hỏi vài câu rồi tôi vào thẳng chủ đề, hỏi lão kia mấy tên thanh niên ăn cỏ hiện giờ thế nào? Trưởng thôn châm một điếu thuốc, hút mấy hơi rồi mới nói cho tôi biết. Lúc ấy lão nghe nói mấy người trẻ tuổi đó có chút không đúng liền vội vàng dẫn người tới, phát hiện bọn họ đang quỳ rạp trên mặt đất ăn cỏ, vì thế lớn tiếng hỏi sao lại thế này? Có phải nhiễm bệnh gì không? Kết quả bọn họ căn bản không để ý tới lão, thân mình như trụ đá, kéo thế nào cũng không nhúc nhích. Cuối cùng trưởng thôn tức giận, gọi thanh niên toàn thôn tới chế phục bọn họ, sau đó trói lại.
Trong thôn còn phái người trông coi 24/24, ngay cả ăn cơm cũng có người ép họ ăn. Lý mặt rỗ nghe xong xen vào:
“Vậy bọn họ đi vệ sinh như thế nào?”
Trưởng thôn xấu hổ, nói cởi dây trói thì bọn họ sẽ nổi điên, bởi vậy chỉ có thể để bọn họ bĩnh ra quần. Tôi nghe xong nhăn mặt nhăn mày, nhưng không thể không nói cách này là an toàn nhất. Sau khi trói mấy người trẻ tuổi đó lại, trưởng thôn liền đến nhà bọn họ dò hỏi, cuối cùng biết được mấy tên nhóc không muốn sống này đã tới mảnh đất quỷ dị kia!
Lập tức, lão đưa những người đó tới công đức bài phường trong thôn, cái gọi là công đức bài phường chính là khu mộ của các đời Thang Gia Thôn, phàm là người đã cống hiến cho Thang Gia Thôn, đều sẽ được lập bài phường để tưởng nhớ, cho nên gọi là công đức bài phường. Trưởng thôn đã cao tuổi nên biết rõ bọn họ bị uế vật dưới đất nhập thể, hy vọng công đức bài phường của liệt tổ liệt tông có thể tạm thời giữ mạng cho bọn họ, đồng thời sai Thang Hiển Tổ nhanh chóng tìm tôi tới giúp.
Trưởng thôn nói xong, còn có chút nghi hoặc hỏi tôi sao Thang Hiển Tổ không cùng về? Tôi nghe xong bỗng nhiên ý thức được có điều không đúng. Trước khi rời đi Thang Hiển Tổ vẫn khỏe mạnh, khi tới tiệm đồ cổ lại chỉ còn hơi thở thoi thóp, trong đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Để trưởng thôn yên tâm, cũng để tiện cho những việc sau này, ngay lúc đó tôi gọi điện thoại cho Thang Hiển Tổ, hỏi vết thương trên người hắn là thế nào. Thang Hiển Tổ nghe xong thì ấp a ấp úng, dường như không dám nói.
Tôi nghiêm túc nói:
“Ta muốn biết chân tướng! Nếu không mấy người bạn của ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà mọi người trong thôn cũng đều gặp nguy hiểm.”
“Chuyện này…”
Thang Hiển Tổ nghe xong có vẻ càng thêm khó xử, dù qua điện thoại tôi vẫn có thể cảm thấy hắn đang run rẩy, xem ra hắn thật sự không dám nói. Tôi cũng không định ép hỏi hắn, vừa định cúp điện thoại thì ai ngờ hắn đột nhiên hỏi:
“Trương đại sư, ngươi tin trên đời này có quỷ sao?”
“Vô nghĩa, nếu như không có, ta còn làm ăn gì nữa!”
Tôi xem như đã thừa nhận trên đời này có quỷ, Thang Hiển Tổ nghe xong đột nhiên hít một hơi, sau đó chậm rãi mở lời. Hắn nói tối hôm trước, hắn đã tới tiệm đồ cổ của tôi, nhưng lúc ấy tôi đã đóng cửa, hắn không biết tôi có thói quen mở tiệm vào ban đêm, đành phải tìm một nhà nghỉ gần đó qua đêm. Khi đang ngủ, đột nhiên cảm giác nhiệt độ chung quanh giảm xuống, lại còn nghe thấy tiếng ngựa hí vang.
Bởi vì ban ngày hắn nghe thấy đám bạn bè mình phát ra thanh âm này, cho nên cả người lập tức tỉnh lại, trợn mắt thì thấy trong phòng thình lình xuất hiện một bóng người cao lớn.
“Hắn làm gì ngươi?”
Tôi nghe đến đó vội vàng hỏi, bởi vì bóng người này rất có thể là do âm vật biến ảo mà thành.
“Hắn cưỡi một con ngựa trắng cao lớn, trên người khoác áo giáp bạc, tuy không có đầu nhưng ta lại có thể nghe thấy hắn cười lạnh lùng! Sau lại hắn chậm rãi giơ ngân thương trong tay. Ta nhận ra đó đúng là cây thương mà chúng ta đã đào được, biết là hắn tới tìm ta trả thù, lúc ấy ta nhảy trên giường xuống liều mạng chạy ra ngoài.”
Thang Hiển Tổ sợ hãi nói.
“Ta vừa chạy vừa kêu lớn, muốn gọi người khác tỉnh dậy tới giúp, nhưng yết hầu như bị thứ gì chặn lại, căn bản là không phát ra tiếng. Bởi vì ta hoảng hốt không nhìn đường, cuối cùng chạy vào một ngõ cụt. Kỵ sĩ không đầu cười lạnh vài tiếng, sau đó trong bụng phát ra tiếng gì đó ta nghe không hiểu, sau đó giơ thương đâm về phía ta.”
Thang Hiển Tổ nói tới đây thì tạm dừng lại, nghi hoặc nói kỵ sĩ không đầu đó hình như là cố ý muốn hại hắn, lại hình như là đã hạ thủ lưu tình với hắn.
Rõ ràng có thể một thương đâm chết hắn nhưng lại không xuống tay. Kỵ sĩ không đầu múa ngân thương rơi như mưa đâm lên người Thang Hiển Tổ, chung quanh lại truyền đến tiếng gà trống gáy trời sáng, sau đó kỵ sĩ không đầu cả người lẫn ngựa liền biến mất. Thang Hiển Tổ vết thương đầy người vội vàng chạy tới tiệm của tôi, kết quả vừa lúc sáng sớm đã thấy Lý mặt rỗ, nói được một hai câu rồi té xỉu. Cúp máy rồi tôi bắt đầu cân nhắc, âm linh kia rốt cuộc là hạ thủ lưu tình hay là muốn chậm rãi chơi đùa Thang Hiển Tổ đến chết?
Nghĩ vậy tôi hỏi trưởng thôn những người bị trói có gì kỳ lạ không? Trưởng thôn trực tiếp lắc đầu, nói mấy ngày nay vẫn luôn phái người canh giữ, mấy người kia ngoại trừ ăn cỏ và phát ra tiếng ngựa hí thì không có gì kỳ lạ. Tôi nghe xong không khỏi nhíu mày, cảm thấy Thang Hiển Tổ có thể là đang gạt tôi chuyện gì đó. Theo lời hắn nói, ngoại trừ hắn ra, những người khác đều muốn nung chảy ngân thương, chỉ có hắn là mang lòng kính sợ.
Kết quả đến giờ những người khác đều không sao, chỉ có hắn bị thương, điều này căn bản không thể giải thích! Lý mặt rỗ cũng ý thức được điểm này, lén lút nhìn tôi rồi lại nhìn trưởng thôn, hiển nhiên là muốn nhắc nhở tôi phải cẩn thận đề phòng trưởng thôn, rốt cuộc thì Thang Hiển Tổ là do trưởng thôn phái tới. Nhưng tôi cảm thấy trưởng thôn không phải là người xấu, có thể là Thang Hiển Tổ có ẩn tình gì đó. Tôi suy nghĩ rồi bảo trưởng thôn mang chúng tôi tới công đức bài phường xem mấy người ăn cỏ đó.
Không ngờ trưởng thôn lại đột nhiên ấp a ấp úng, nhìn dáng vẻ dường như không muốn chúng tôi qua đó. Lý mặt rỗ lập tức nổi giận, kéo tay tôi nói phải quay về không quản chuyện này nữa. Nhưng trưởng thôn lại lo lắng, mau chóng bắt lấy tay chúng tôi, rồi sau đó nói ra chân tướng. Lão không phải là không cho chúng tôi đi gặp, mà là mấy người kia đều giải quyết đại tiểu tiện ngay tại chỗ, bây giờ mà tới căn nhà đó thì không thể tiếp đón.
Hơn nữa mấy người kia chẳng những hôi thối tận trời, mà toàn thân còn mọc đầy mụn nước, tựa như bị bỏng nước sôi vậy, chỉ cần mụn bị vỡ sẽ chảy ra rất nhiều nước mủ. Người trong thôn cho rằng đó bệnh truyền nhiễm, cho nên cũng không ai dám tới gần. Thì ra trưởng thôn ấp úng là sợ chúng tôi sẽ bị lây bệnh, trong lòng tôi ấm áp nói với trưởng thôn:
“Lão trưởng thôn ngươi yên tâm đi! Trời đại hàn sẽ không xảy ra bệnh truyền nhiễm gì cả, ta nghĩ kia hẳn là do thứ uế vật đó gây ra.”
“Ngươi ngẫm lại xem có phải ngoại trừ mấy người kia ra, những thôn dân khác đều không việc gì đúng không? Nếu thật sự là bệnh truyền nhiễm thì các ngươi ra ra vào vào đã sớm bị lây bệnh…”
Lý mặt rỗ cũng khuyên nhủ. Lão trưởng thôn nghe xong hai mắt đỏ lên, thở dài nói:
“Các ngươi đã tới đây thì ta an tâm rồi, nhưng trước khi các ngươi tới ta chỉ có thể nói đó là bệnh truyền nhiễm, nếu nói do quỷ quái quấy phá, toàn thôn cũng không biết sẽ trở nên náo loạn như thế nào!”
Nếu chúng tôi đã không để ý thì trưởng thôn cũng không nói gì nữa, chắp tay sau lưng đưa chúng tôi ra sau núi, có rất nhiều sơn thôn đặt khu mộ địa ở sau núi, Thang Gia Thôn cũng không ngoại lệ. Trên đường tôi tùy ý quan sát bốn phía, phát hiện chung quanh giống như Thang Hiển Tổ đã nói, đất đai đã bị máy xúc làm cho tan nát, căn bản là không thể tiếp tục trồng trọt. Nếu chủ đầu tư bỏ dở giữa chừng thì thôn dân chỉ sợ cũng không có đất mà trồng trọt nữa. Tôi đột nhiên nhớ ra Thang Hiển Tổ nhắc tới mảnh ruộng thần bí, liền hỏi trưởng thôn nơi đó ở đâu?
Trưởng thôn lau mồ hôi trán mà nói. Cho dù trưởng thôn không muốn đi nhưng cũng chỉ có thể dẫn tôi tới đó, đi tiếp về phía trước trong chốc lát, tới một sườn núi nhỏ, trưởng thôn nói mảnh ruộng kia ở trên sườn núi. Tôi bảo trưởng thôn và Lý mặt rỗ chờ rồi một mình đi lên triền núi. Rất nhanh tôi đã thấy mảnh ruộng đó quả thực như trong lời đồn, trụi lủi xơ xác, không có nổi một ngọn cỏ.
Giữa ruộng có rất nhiều cái hố không lớn không nhỏ, có lẽ là do bọn Thang Hiển Tổ đào ra, gió thổi qua làm bụi đất bay lả tả, nhìn qua vô cùng hoang vắng. “Khụ khụ…” Lúc này dưới chân bỗng nhiên truyền đến cảm giác lạnh lẽo thấu xương, tôi dùng sức dậm chân một cái cho thân thể nóng lên, nhảy đến bên cái hố lớn nhất. Nhưng bên trong hố mơ hồ có một cỗ hắc khí lan ra bên ngoài. Tựa hồ cảm nhận được tồn tại của tôi, hắc khí còn cố ý xoay quanh tôi mấy vòng.
“Đây là khiêu khích hay là biểu thị ý tốt đây?”
Tôi thầm than một câu, sau đó lấy nước mắt bò xoa lên mí mắt, phóng mắt nhìn quanh. Vừa nhìn tôi đã cả kinh thiếu chút nữa ngồi bệt dưới đất, cả mảnh ruộng đang không ngừng tỏa ra oán khí, có thể mọc được cây cối mới là lạ! Nơi tôi đứng là trung tâm mảnh đất, hắc khí nồng đậm nhất, tôi không khỏi hít một hơi, nghĩ thầm rốt cuộc là thứ gì mà có oán khí mạnh như vậy?
Kỳ thật oán khí lớn như vậy hoàn toàn có thể giết sạch người trong thôn trang gần đó, bởi vì oán khí này có thể thay đổi phong thuỷ cách cục nơi này. Nhưng âm khí lại chỉ thủ ở miếng đất này, chưa từng ra ngoài hại người, tôi nghĩ chủ nhân âm vật khi còn sống khẳng định nhân phẩm không xấu, chẳng qua là hàm oan mà chết, rất không cam lòng, ý niệm dung nhập vào binh khí mới thành âm vật. Điều này cũng cho thấy Thang Hiển Tổ không nói dối, hắn thật sự đã bị kỵ sĩ không đầu đó đâm bị thương, hơn nữa kỵ sĩ còn cố ý thủ hạ lưu tình.
Không biết vì sao, nghĩ đến đây tôi cảm giác chuyện này tuy rằng ly kỳ nhưng hẳn là không khó giải quyết. Thử nghĩ xem một âm vật có oán khí lớn như vậy, khi người khác mạo phạm mình còn không đành lòng hạ sát thủ, sao có thể là một ác quỷ đây? Cho nên tôi không đi tiếp mà đi xuống triền núi bảo trưởng thôn đưa tôi đi công đức bài phường. Lý mặt rỗ tò mò hỏi tôi phát hiện ra cái gì, tôi liền kể lại ý nghĩ của mình cho bọn họ, Lý mặt rỗ nghe xong chỉ gật đầu, nhưng vành mắt của trưởng thôn lại đỏ lên.
Tôi thấy trưởng thôn phản ứng như vậy liền hỏi lão có phải biết cái gì không? Lão đầu tiên là lắc đầu, sau đó dưới ánh mắt nhìn chăm chú của của tôi và Lý mặt rỗ lại gật đầu.
“Đây chỉ là một truyền thuyết lưu truyền trong Thang Gia Thôn, ta cũng không biết là thật hay giả…”
Trưởng thôn rươm rướm nước mắt, thì ra Thang Gia Thôn vốn không có tên như vậy, mà ban đầu có tên là Chủng Tử Địa Thôn.
Nơi này ở thời Tùy Đường là nơi binh gia giao tranh, sau khi Tùy triều diệt vong, Hoa Hạ nơi nơi đều có người tự lập xưng vương, được gọi là: Thập bát lộ phản vương. Trong số này, Lý Uyên có thực lực mạnh nhất. Lúc ấy Lý Uyên đã lập con cả Lý Kiến Thành làm thái tử, nhưng một người con khác của Lý Uyên là Lý Thế Dân lại đang cầm binh đánh giặc, các phương diện quân sự, nội chính đều mạnh hơn Lý Kiến Thành.
Dần dần, Lý Kiến Thành bắt đầu đố kỵ vị đệ đệ này! Hắn sợ hãi đệ đệ của mình sẽ đoạt mất ngôi vị thái tử, cho nên đã tìm mọi cách diệt trừ những đại tướng đi theo Lý Thế Dân. Trong trận chiến ở Chủng Tử Địa, Lý Kiến Thành biết rõ địch nhân đã thập diện mai phục vẫn bức bách thủ hạ đại tướng của Lý Thế Dân là La Thành tiến quân! Đáng thương cho một đời danh tướng La Thành, cuối cùng sa vào vũng bùn, bị địch nhân vạn tiễn xuyên tâm, đầu còn bị quân địch cắt bỏ để lĩnh thưởng.
Nghe nói sau khi đốt cháy thi thể La Thành, đã tìm thấy số mũi tên nặng tới vài cân, có thể thấy La Thành chết thảm thế nào. La Thành diện mạo anh tuấn, thương pháp vô địch, được người đời xưng là: Lãnh diện hàn thương tiếu La Thành. Đáng tiếc La Thành trung thành và tận tâm với Đại Đường như thế, lại bị tiểu nhân Lý Kiến Thành hại chết, trước khi chết trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ không cam lòng, âm linh đã dung nhập vào trong ngân thương.
Chiến mã Tiểu bạch long sau khi hắn tử trận cũng đã nhảy vào vũng bùn tự sát, thể hiện lòng trung với chủ nhân. Địch nhân cũng cảm động La Thành anh dũng và lòng trung của Tiểu bạch long, cuối cùng đã hợp táng thi cốt của La Thành và chiến mã ở Chủng Tử Địa. Sau đó Chủng Tử Địa trở thành nơi mà người trong thiên hạ tới để bái vọng (cúng bái và tưởng nhớ) La Thành, lập miếu thờ cho hắn, đáng tiếc sau khi nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa được thành lập thì miếu thờ cũ đã bị dỡ bỏ, Chủng Tử Địa cũng bị sửa tên thành Thang Gia Thôn.
Nghe xong tôi không khỏi cảm khái, thời đại Tùy Đường muôn vàn anh hùng, dường như La Thành đã gặp kết cục thảm nhất. Đại Đường sắp đánh hạ toàn bộ giang sơn, hắn lại bị người ta hãm hại, bị vạn tiễn xuyên tâm, nghĩ vậy lòng tôi thực sự hụt hẫng. Lý mặt rỗ cũng phát hiện có điều không đúng, liền hỏi trưởng thôn vì sao lại đau xót như vậy, kết quả trưởng thôn nói lão xem như là hậu nhân của La Thành!
Tôi nghe xong mà chấn động, vội hỏi lão nói có phải là thật không? Tuy rằng tôi đồng tình với La Thành, nhưng vẫn luôn coi La Thành là một nhân vật hư cấu trong tiểu thuyết, trong chính sử vốn không ghi lại về một người như vậy. Ai ngờ trưởng thôn nghe xong đột nhiên bạo nộ, đỏ mắt nói:
“Hừ! Quạ đen trong thiên hạ đều giống nhau, Lý Thế Dân có được thiên hạ rồi thì quên đi vị tướng quân đã cùng chính mình tắm máu chiến trường, ngược lại chỉ chú ý tới thanh danh của Lý gia, cho nên đã sai sử quan bỏ đi chuyện Lý Kiến Thành hãm hại La Thành.”
“Chỉ tiếc thiên hạ không có bức tường nào không lọt gió, cho dù hắn là hoàng đế cũng đừng hòng bịt miệng toàn bộ người trong thiên hạ, từ đó trong dân gian đã lưu truyền truyền thuyết về Lãnh diện hàn thương tiếu La Thành…”
Trưởng thôn nói xong có chút khẩn trương hỏi tôi, bọn Thang Hiển Tổ có thể nào đã thật sự tìm được cây thương của La Thành không? Nếu thật sự La Thành đã trở lại, hy vọng tôi đừng làm hại tới vị anh hùng này.
“Có lẽ là vậy…”
Tuy rằng tôi chưa nhìn thấy cây thương, nhưng thông qua những gì Thang Hiển Tổ gặp phải, hơn nữa chính mình còn tận mắt nhìn thấy cỗ oán khí đó, cơ hồ đã có thể kết luận sự việc lần này chính là do âm linh La Thành gây ra! Nếu thật sự là La Thành, tôi muốn ngồi xuống nói chuyện với đối phương, giải quyết vấn đề trong hòa bình. Cho nên tôi cũng không vội đi xem mấy người trúng tà mà bảo trưởng thôn đưa tôi đi xem cây ngân thương.
Trưởng thôn gật đầu đáp ứng, nói từ khi xảy ra chuyện mọi người đều cảm thấy cây ngân thương có vấn đề, cảm thấy nên chôn nó về chỗ cũ. Nhưng không ai dám bước vào mảnh ruộng kia, cuối cùng đành phải tiếp tục để ngân thương ở nhà mấy người trẻ tuổi trúng tà, chờ tôi tới rồi tính tiếp. Thang Gia Thôn không lớn, trong thôn chỉ có một con đường nhỏ, kỳ quái là vào ban ngày ban mặt mà đi thật lâu cũng không thấy ai, ngay cả mấy căn nhà ven đường cũng đóng chặt cửa. Trong thôn rất yên tĩnh, thậm chí không có cả tiếng chó sủa, phải biết rằng nông thôn đa số đều nuôi chó, có người lạ vào thôn khẳng định sẽ sủa loạn không ngừng.
Bỗng một trận gió thổi tới, tôi ngửi thấy mùi máu tươi nồng đậm, trong lòng đột nhiên có cảm giác bất tường, dường như đã có chuyện lớn xảy ra. Lại nhìn trưởng thôn, sắc mặt của lão đỏ lên, hai con mắt lộ ra vẻ không thể tin được, bởi vì quá độ sợ hãi mà hai chân run lên nhè nhẹ.
“Sao lại thế này?”
Lý mặt rỗ cẩn thận hỏi, ban đầu hắn đã cảm thấy trưởng thôn không phải người tốt, hiện giờ lại càng thêm cẩn thận.
Tôi cũng không khỏi cảnh giác, ai ngờ trưởng thôn lắc đầu, so với chúng tôi còn tỏ vẻ khó hiểu hơn:
“Sao có thể, buổi sáng khi ta đi tiếp các ngươi vẫn còn tốt, sao hiện giờ lại thành thế này?”
Nói xong lão gõ cửa nhà hai bên đường, kết quả là cửa đóng chặt, hoặc là trong nhà không có ai. Nhưng trong sân một số nhà mở cửa có đầy máu tươi, dường như không giống máu người mà là máu vật nuôi, khó trách trong thôn lại yên tĩnh như vậy.
Lý mặt rỗ bị cảnh tượng trước mắt làm cho lo lắng không yên, không còn nhẹ nhàng như lúc trước, sợ hãi hỏi tôi nên làm gì.
“Nhìn kỹ đã rồi nói!”
Tôi cau mày nói, đồng thời giục trưởng thôn mau chóng dẫn đường, khi đi đến nhà của người trẻ tuổi kia, phát hiện người nhà của hắn cũng đã biến mất. Trưởng thôn không lo nghĩ nhiều, lao vào nhà mở ra một ngăn tủ, nhưng bên trong trống rỗng không có gì cả.
“Tại sao lại như vậy, ngân thương vẫn luôn đặt ở đây, chẳng lẽ lại có người dám lấy nó đi, thật là không muốn sống nữa mà!”
Trưởng thôn sửng sốt, sau đó phẫn nộ mắng.
“Trưởng thôn, mau đưa ta đến công đức bài phường của thôn các ngươi!”
Thấy ngân thương quả thực đã biến mất, tôi vội vàng nói với trưởng thôn. Lão biết sự tình nghiêm trọng, mau chóng dẫn tôi chạy về phía công đức bài phường. Không ngờ một lão già mà chạy ngang ngửa tôi và Lý mặt rỗ, đặc biệt là sau khi leo lên núi thì còn chạy nhanh hơn chúng tôi nhiều, tôi và Lý mặt rỗ không khỏi có chút xấu hổ. Đã sớm nghe nói người miền núi rất khỏe mạnh cường tráng, lần này xem như được lĩnh giáo.
Trưởng thôn cho rằng ngân thương bị người khác trộm mất, nhưng tôi lại cảm thấy hẳn là nó đã tự mình chạy đi, bởi vì Thang Hiển Tổ cũng nói ngân thương rất nặng, chỉ một hai người căn bản không thể nâng được, cho nên cho dù thật sự có người muốn đánh cuộc tính mạng cũng không thể có năng lực trộm đi ngân thương! Nếu tự nó rời đi, mà trong thôn lại xảy ra chuyện lớn như vậy, tôi không thể không suy xét nơi phát ra âm vật thêm một lần nữa. Hay là tôi và trưởng thôn đều đã nghĩ sai rồi, âm linh này căn bản không phải là La Thành?
Tôi không dám tùy tiện đi vào, dừng trước cửa cẩn thận quan sát, lại hoàn toàn không cảm nhận được âm khí, không khỏi nghi hoặc. Lúc này, trưởng thôn tiến lên muốn đẩy cửa ra, lại phát hiện cửa đã khóa từ bên trong. Lão lập tức gân cổ lên hô:
“Mau mở cửa, là ta!”
Vừa dứt lời liền có mấy đôi mắt qua khe cửa nhìn lại, thấy là trưởng thôn mới mở cửa ra. Cửa vừa mở ra chúng tôi đều nhịn không được mà há to miệng.
Cả trăm người chen chúc trong một không gian nhỏ chưa tới 20 mét vuông, tất cả mọi người đều dán sát vào nhau, rất nhiều người còn nâng trẻ nhỏ qua đỉnh đầu, trên mặt tất cả đều tràn ngập sợ hãi. Cảm giác đầu tiên của tôi là y như trong phim về thời tận thế, đây chính là tận thế hiện thực! Theo ánh đèn tối tăm, tôi thấy một ông lão chống quải trượng đang cố sức từ trong đám người đi ra, lão đi ra rồi hô một tiếng, lúc này mới nhìn trưởng thôn hỏi:
“Trưởng thôn, ngươi gặp được Trương đại sư chưa?”
Thì ra khi trưởng thôn tiến vào đã vô tình che đi chúng tôi, trong nhà lại tối tăm, hơn nữa ông lão mắt mũi đã kém không nhìn thấy. Trưởng thôn nghe xong thì lùi ra chỉ vào chúng tôi nói đã gặp, nhưng lại nghi hoặc hỏi ông lão, vì sao mọi người đều ở trong công đức bài phường? Không ngờ ông lão kia thấy tôi là Trương Cửu Lân thì bước về phía trước vài bước, sau đó thịch một tiếng quỳ xuống, khẩn cầu nói:
“Trương đại sư, xin ngài nhất định phải cứu lấy hương thân phụ lão Thang Gia Thôn a!”
Tôi vội vàng đỡ lão dậy, sau đó bảo mọi người từ trong phòng bước ra. Nếu không đến lúc âm vật ra tay, những người này hẳn phải chết ở bên trong… Xem ra bọn họ quả thật đã sắp hỏng mất, thấy tôi bảo bọn họ đi ra ngoài, thì họ ào ra như ong vỡ tổ, đi tìm chỗ mà hít thở. Sau đó tôi mới nhìn về phía ông lão, bảo lão nói rõ tình huống. Trưởng thôn nói với tôi, ông lão là người có bối phận lớn nhất trong thôn, mọi người đều tôn xưng lão gọi là Tam gia, tôi cũng bắt chước gọi lão là Tam gia.
Tam gia nói với tôi sau khi bọn Thang Hiển Tổ đào ra ngân thương, trong thôn liên tục xuất hiện chuyện mất gà vịt, ban đầu mọi người đều không để ý, nhưng dần dần chuyện này càng ngày càng nhiều, mọi người liền cảm thấy có điều không đúng. Chỉ là hiện giờ tình huống có chút đặc biệt, nếu không làm hại mọi người, mọi người cũng làm ngơ. Trưởng thôn nghe thế thì vỗ đùi, có chút tự trách nói lão chỉ lo đến ngân thương mà đã quên tra xét việc này, nói xong lộ ra vẻ áy náy.
Tôi không khỏi nghẹn họng, nhưng cũng không nói gì với lão, ra hiệu cho Tam gia nói tiếp. Tam gia gật đầu, trong ánh mắt vẩn đục lộ ra một tia sợ hãi, trong lòng tôi nhảy lên, bởi vì đã tới cái tuổi của Tam gia thì sẽ rất ít việc có thể khiến lão sợ hãi. Cho nên, tình huống hiện giờ có thể sẽ nghiêm trọng hơn so với tưởng tượng của tôi nhiều! Chờ Tam gia nói xong, tôi và Lý mặt rỗ nhíu mày, thì ra sáng nay khi trưởng thôn đi tiếp chúng tôi, Tam gia đã mang theo mấy người trong thôn đến gõ cửa từng nhà.
Tuy chỉ là mất trộm gà vịt, nhưng đây cũng là thu nhập của thôn dân, Tam gia muốn thống kê lại thời gian và tần suất bị mất để báo cho tôi. Kết quả khi bọn họ đi quanh thôn, toàn bộ vật nuôi trong thôn đều đồng thời náo loạn! Chó thì sủa loạn, gà vịt không ngừng vỗ cánh, ngay cả chuột cũng liều mạng chạy tới lui khắp nơi, tựa hồ có chuyện gì đó sắp xảy ra. Tam gia lớn tuổi nhất trong thôn, cũng từng trải nhất, mà cũng chưa từng gặp qua tình cảnh này, càng không nói đến những người khác.
Cho nên mấy người còn lại đã thương lượng với nhau rồi gọi toàn bộ thôn dân cùng nhau tới cửa thôn đón chúng tôi. Nhưng thôn dân vừa tụ tập cùng nhau, chuyện đáng sợ đã xuất hiện! Trên con đường nhỏ duy nhất của Thang Gia Thôn xuất hiện hàng trăm con chồn khổng lồ, bọn chúng như hổ rình mồi nhìn đám người Tam gia, phát ra tiếng nghiến răng ken két. Mọi người đâu đã gặp qua cảnh tượng này? Họ sợ tới mức chạy tới công đức bài phường, mới dẫn tới một màn vừa rồi khi tôi mở cửa.
Tôi nghe xong thì đã hiểu rõ vì sao trong thôn lại có nhiều máu tươi như vậy, thì ra vật nuôi đều bị lũ chồn ăn thịt. Đám chồn này khẳng định không phải là chồn bình thường, nếu không bọn chúng dù lợi hại cũng không thể ăn hết cả chó, heo các loại vật nuôi lớn như vậy. Tôi đoán tám phần là trong thôn có chồn thành tinh, liền hỏi:
“Tam gia, trong thôn có người thờ Bảo gia tiên không?”
Tam gia nghe xong hai mắt sáng ngời, hô lớn gọi tôi là cao nhân, sau đó nói trong thôn có rất nhiều người từ Đông Bắc chạy nạn tới, có truyền thống thờ Hoàng Đại Tiên, trước khi đất nước thống nhất thì trong thôn vẫn luôn có miếu thờ Hoàng Đại Tiên, nhưng sau đó đã bị hủy đi. Điều làm Tam gia không rõ là, trong trí nhớ của lão chưa từng có chuyện Hoàng Đại Tiên ăn vật nuôi, sao lần này lại có nhiều chồn như vậy!
Tôi nghe xong thì gật đầu, cũng không để ý tới việc này nữa mà bảo lão đưa tôi đi gặp mấy người trẻ tuổi trúng tà kia. Tam gia vẫy tay một cái, các thôn dân liền khiêng mấy người trẻ tuổi bị trói gô ra. Bọn họ vừa xuất hiện thì có một mùi hôi thối, đưa mắt thì thấy đũng quần bọn họ căng phồng, vàng khè, tôi thiếu chút nữa đã nôn ra. Tôi suy nghĩ rồi lấy trong túi ra mấy lá linh phù đưa cho trưởng thôn, bảo lão dán lên trán bọn họ, sau đó đưa bọn họ đi tắm rửa trước.
Trưởng thôn xấu hổ nhận lấy linh phù, rồi đi cùng các thôn dân khác. Sau đó tôi hỏi được địa chỉ miếu Hoàng Đại Tiên rồi cùng Lý mặt rỗ đi tới đó.
“Trương gia tiểu ca, chờ ta với.”
Lý mặt rỗ ở nhà chăm sóc Như Tuyết một thời gian, thân thể rõ ràng đã chậm chạp không theo kịp tôi. Tôi khinh bỉ nhìn hắn nói:
“Tiểu tử ngươi có theo được không, nếu không được thì nhân lúc còn sớm về nhà mà bế con đi thôi.”
“Hắc hắc, nam nhân không thể nói không được…”
Lý mặt rỗ cười đáng khinh, tiếp đó thần sắc ngưng trọng, hỏi tôi chuyện này có phải liên quan tới Hoàng Đại Tiên không.
Tôi lắc đầu, bởi vì chính tôi cũng không chắc chắn. Bảo gia tiên để chỉ những con vật có linh tính, qua tiếp nhận sự thờ phụng của con người mà phù hộ súc vật trong nhà bách tính bình an, Bảo gia tiên ở các nơi lại không giống nhau, có hồ ly, chồn, nhím, rắn các loại, nhưng nổi danh nhất là Đông Bắc Hồ Hoàng nhị tiên! Bảo gia tiên tuy là do động vật biến thành, nhưng chỉ cần con người thờ phụng tốt thì sẽ không hại người. Cho nên tôi mới cảm thấy kỳ quái, nếu là do Hoàng Đại Tiên bất mãn với thôn dân, thì từ mấy chục năm trước khi miếu Hoàng Đại Tiên bị dỡ bỏ đã trừng phạt các thôn dân, sẽ không chờ tới bây giờ.
Nhưng nếu không liên quan tới Hoàng Đại Tiên, vậy chuyện trong thôn xuất hiện hàng trăm con chồn phải giải thích như thế nào? Lý mặt rỗ đối với những điều đó không hiểu lắm, nghe tôi nói xong thì vẻ mặt ngơ ngác, trực tiếp hỏi tôi có thể gặp nguy hiểm không.
“Sẽ không đâu, Bảo gia tiên hiếp yếu sợ mạnh, đối phó với người thường thì còn có thể, nhưng gặp chúng ta là người thạo nghề trốn còn không kịp đâu.”
“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi…”
Lý mặt rỗ vỗ ngực nói, nhìn bộ dáng của hắn, tôi nhịn không được tát một cái vào sau ót hắn.
Khi nói chuyện chúng tôi đã đi đến đỉnh núi, nhìn thấy một kiến trúc rách nát, đây chính là Hoàng tiên miếu của Thang Gia Thôn. Tam gia nói với tôi nơi này chỉ có một kiến trúc như vậy, không sợ nhầm. Nói là miếu thờ, kỳ thật chỉ còn lại một bức tường và mấy cây cột, từ xa nhìn lại đã phát hiện tượng Hoàng tiên đã chia năm xẻ bảy, qua gió táp mưa sa đã bị mài mòn nghiêm trọng.
“Nơi này bẩn hơn cả nhà xí, ta nhất định phải vào sao?”
Lý mặt rỗ bước một chân vào trong ngó rồi mặt đầy ngao ngán nói.
Tôi không trả lời hắn, tự mình đi vào miếu quan sát, nhưng bên trong chỉ có mạng nhện và bụi đất, nhìn qua đã thấy căn bản không là có Hoàng Đại Tiên, nếu không sẽ không bẩn như vậy. Lúc này Lý mặt rỗ cũng đã đi theo, hỏi tôi có phát hiện gì không. Tôi lắc đầu, chuẩn bị quay về, chợt thấy Lý mặt rỗ đang đi đột nhiên sụp xuống! Tôi mau chóng kéo hắn lên, mới phát hiện nơi chúng tôi dẫm lên không phải là mặt đất, mà là sàn nhà gỗ, vì lâu ngày không tu sửa cho nên Lý mặt rỗ đã làm thủng.
Sau khi lôi Lý mặt rỗ ra tôi quỳ rạp trên mặt đất cẩn thận quan sát, phát hiện phía dưới có mật thất. Tôi không nhìn rõ bên trong nhưng vẫn có thể thấy không gian dưới nền đất sạch hơn trên này rất nhiều, hơn nữa tôi ngửi thấy mùi máu tươi gay mũi!
“Kéo sàn nhà lên!”
Trực giác nói cho tôi biết phía dưới có manh mối quan trọng, tôi vui mừng khôn xiết bảo Lý mặt rỗ động thủ, tự mình cũng vội vàng đào lên.
“Còn nói Lý ca ta không được, nếu ta không tới đây ngươi có thể phát hiện ra mật thất sao?”
Lý mặt rỗ đắc ý nói, tôi nhìn hắn mà không còn lời gì để nói, đúng là tiểu tử này đôi khi thật sự là có vận cứt chó.
Muối tinh, đậu đen… mấy thứ loại này khi ra ngoài tôi đều tiện tay mang theo. Sau khi ném muối tinh đi, phía dưới không có động tĩnh tôi mới yên lòng, nhìn Lý mặt rỗ nói:
“Về sau ngươi còn lỗ mãng như vậy, ta cũng mặc kệ ngươi.”
“Hắc hắc, không phải ta đi cùng ngươi sao? Vậy cho nên ta mới không cần quá lo nghĩ như vậy.”
Lý mặt rỗ cười, rồi sau đó chui vào, mới vừa xuống đã kêu thảm một tiếng “Má ơi”, sau đó ngã bệt mông xuống đất.
Tôi bị hắn kêu to như vậy nên giật thót mà nhảy vào, khi rơi xuống đất đã rút Thiên Lang Tiên ra quăng một vòng quanh người. Kết quả một roi vừa ra không chạm phải thứ gì, xem ra bốn phía căn bản không có tà vật, tôi vừa muốn mắng Lý mặt rỗ gan nhỏ, lại thấy ánh mắt hắn dại ra nhìn về phía trước. Tôi nhìn theo ánh mắt hắn, không khỏi hít vào một hơi! Cách chúng tôi 5 mét về phía trước có vô số xác động vật, có gà vịt, mèo chó thậm chí còn có cả heo trâu mấy con vật nuôi lớn.
Những cái xác đó xếp hàng từ nhỏ đến lớn rất chỉnh tề, giống như là cố tình bày ra. Cũng may nơi này ngoại trừ xác động vật thì không có gì khác, tôi hít thở một chút rồi khôi phục lại tinh thần, biết đây là những vật nuôi mất đi trong thôn! Tôi lớn gan đi lên trước, nhấc một con vịt lên quan sát, phát hiện trên thân nó chỉ có vết thương ở cổ, mà xác đã cứng đờ như tảng đá, tôi dùng toàn lực dốc mà lại không chảy ra một giọt máu nào!
Sau đó tôi lại tìm mấy con gà để xem, tình huống đều giống nhau. Khó trách nhiều xác như vậy mà mùi máu tươi ở đây lại rất nhẹ, thì ra máu của bọn chúng đã bị hút khô.
“Trương gia tiểu ca… Bảo gia tiên nổi giận lên cũng thật tàn nhẫn!”
Lý mặt rỗ qua nửa ngày mới run run nói, tôi lắc đầu nói:
“Đây không phải do Hoàng Đại Tiên làm.”
Hoàng Đại Tiên thích ăn thịt chứ không thích hút máu. Cho nên nhiều khi chồn bắt gà vịt đều sẽ ăn thịt luôn, để lại mặt đất lông và máu.
Mà trước mắt lại có nhiều xác động vật như vậy được bày hoàn chỉnh trên đất, hiển nhiên là có thứ gì đó muốn hút máu! Nghĩ đến đây tôi ngẩng đầu quan sát cẩn thận, phát hiện mật thất có diện tích tương đương với miếu Hoàng tiên phía trên, phỏng chừng là năm đó khi tu sửa miếu đã có người cố ý lưu lại để Hoàng tiên hoạt động dưới mặt đất. Tuy rằng không biết là thứ gì đang phá rối nhưng nó gây sóng gió sau khi ngân thương bị đào ra, khẳng định không phải là ngẫu nhiên.
Lý mặt rỗ suy nghĩ cả nửa ngày, cuối cùng sợ hãi hỏi tôi có thể nào là La Thành hợp tác với gia hỏa này không, hoặc là máu chính là do La Thành hút.
“Cút con mẹ ngươi đi!”
Tôi mắng, trong lịch sử La Thành có tính cách cao ngạo thánh khiết, sao lại đi làm loại chuyện này? Nhưng nói lại thì, 2 việc này rốt cuộc có liên quan hay không, vẫn phải xem ngân thương đã! Nhưng ngân thương đã tự mình chạy đi rồi…
Đang lúc tôi phát sầu không biết làm thế nào để tìm được ngân thương thì trên đỉnh đầu đột nhiên có tiếng bước chân, tôi và Lý mặt rỗ liếc nhau, theo bản năng bắt đầu cảnh giác. Sau đó trên mặt đất có tiếng trưởng thôn:
“Trương đại sư, Lý đại sư, các ngươi có ở đây không?”
Tôi nhẹ nhàng thở ra, theo hướng thanh âm nhìn tới phát hiện trưởng thôn và mấy tráng hán trong thôn đang ghé vào lỗ thủng mà nhìn xuống. Thì ra trưởng thôn nghe Tam gia nói chúng tôi tới miếu Hoàng tiên, sợ chúng tôi có chuyện nên dẫn người tới giúp.
Vốn dĩ tôi không muốn để bọn họ nhìn thấy tình huống bên trong, tránh cho bọn họ sợ hãi. Nhưng không chờ tôi mở miệng thì đã có mấy người trẻ tuổi nhảy xuống, ngay sau đó nhìn thấy đống xác động vật được bày biện chỉnh tề. Bọn họ sợ hãi la to, sau đó trưởng thôn cũng nhảy xuống, mọi người khiếp sợ hỏi tôi này những động vật đó có thể mang về hay không? Nuôi đã lâu như vậy, hiện giờ không thể bán lấy tiền, nếu lấy về ăn thì ít nhiều cũng có thể bù vào chút tổn thất.
Chỉ là không biết rốt cuộc là thứ gì đang quấy phá, tôi không dám mạo hiểm như vậy, liền bảo trưởng thôn nên xem trọng thôn dân, không thể đem đám vật nuôi đó về. Trưởng thôn gật đầu, những người khác tuy trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng nhưng cũng nghe lời. Buổi chiều sau khi các thôn dân được tôi an ủi thì ai nấy về nhà, không ai dám ra khỏi cửa, trong thôn trước sau yên lặng như tờ.
“Trương gia tiểu ca, ngươi chuẩn bị xuống tay từ đâu?”
Lý mặt rỗ cau mày hỏi một câu, tôi nhìn thôn trang trống vắng, cắn răng nói trước tiên phải tìm được thứ đã trộm đi vật nuôi.
Bất luận ngân thương có liên quan tới La Thành hay không, đến bây giờ nó cũng chưa làm điều gì quá mức, ngược lại là thứ súc sinh hút máu kia đã tạo ra uy hiếp nghiêm trọng cho thôn dân! Nói xong tôi cùng Lý mặt rỗ trở về miếu Hoàng tiên, thứ đó nếu đã đặt xác động vật ở đó, vậy nó khẳng định sẽ vẫn lui tới nơi đó. Không chừng ban ngày nó không ở đó là vì đi tìm vật nuôi hút máu thì sao?
Tới miếu rồi tôi và Lý mặt rỗ cẩn thận tuần tra một vòng, cảm giác mùi máu tươi trong mật thất nồng hơn một chút, khi vào trong thì phát hiện quả nhiên có thêm mấy xác động vật, lần này không chỉ có vật nuôi, thậm chí có cả chim chóc, thỏ hoang, hươu hay hoẵng gì đó. Máu của bọn chúng đã bị hút khô, những vẫn không thấy kẻ hút máu đâu.
Đây đã là lần thứ hai thấy tình cảnh này, Lý mặt rỗ không còn sợ hãi như lúc trước, nhếch miệng hỏi:
“Thứ gì mà phải uống nhiều máu như vậy, nó sẽ quay lại sao?”
“Nhất định, nếu không mấy cái xác này sẽ không bày ở đây, ta nghĩ nó khẳng định sẽ dùng đến những các xác này.”
Tôi dựa vào cảm giác trả lời. Bởi vì không biết khi nào nó trở về, tôi không dám ở lại, nhanh chóng từ trong miếu chạy ra, kéo Lý mặt rỗ trốn qua một bên cạnh đầm lầy lẳng lặng chờ đợi. Đợi gần 1 tiếng, thứ đó không tới mà trời lại còn mưa to tầm tã, nơi đầm lầy tôi và Lý mặt rỗ trốn lại tương đối trũng, trong nháy mắt chúng tôi đã bị nước ngập thân mình.
Loại thời tiết này rất thích hợp cho quỷ mị quấy phá, tôi không màng lạnh lẽo ướt mưa, tiếp tục nhẫn nại chờ đợi. Mưa càng lúc càng lớn, hoàn toàn che khuất tầm mắt, ngay cả Lý mặt rỗ đang dựa vào tôi mà tôi cũng chỉ thấy một bóng dáng mơ hồ. Qua nửa giờ, Lý mặt rỗ thật sự nhịn không được, lạnh đến phát run hỏi:
“Trương gia tiểu ca, chúng ta có nên đi về trước không? Ta cảm thấy nước sắp ngập đến đầu ta rồi…”
Tôi tuy rằng không cam lòng, nhưng cứ chờ đợi như vậy cũng không phải là cách, liền gật đầu chuẩn bị trở về. Nhưng còn chưa đứng dậy, trên bầu trời đột nhiên có một tiếng sấm.
Sau đó bên tai tôi truyền đến tiếng lao nhanh tới, nghe như có thiên quân vạn mã đang vọt về phía chúng tôi. Tiếng động càng lúc càng gần, tôi không khỏi khẩn trương. Lúc này trên trời lại có vài tia chớp, tôi dựa theo ánh sáng của tia chớp, khiếp sợ phát hiện có một lũ chuột nhiều không đếm nổi từ bốn phương tám hướng lao tới đây, cuối cùng chui vào miếu Hoàng tiên. Ước chừng khoảng 3 phút, động tĩnh của đàn chuột mới biến mất.
Lý mặt rỗ cũng thấy một màn vừa rồi sợ tới mức liên tục đánh mấy quả rắm, cuối cùng mới thất thần hỏi tôi đây là chuyện gì.
“Nhìn qua hẳn là có Thử yêu quấy phá!”
Khiếp sợ qua đi rồi tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều, nhiều chuột như vậy đồng thời xuất hiện cứ như đi hành hương, không thể nghi ngờ gì là có Thử Vương ở đây. Mà Thử Vương chắc chắn là hung thủ giết chết những vật nuôi đó. Nhưng nó hút nhiều máu như vậy làm gì? Chẳng lẽ là muốn độ kiếp?
Nghĩ đến đây tôi ngẩng đầu nhìn, phát hiện trên trời mây đen bắt đầu tụ tập lại trên miếu, vốn dĩ tia chớp ngẫu nhiên xuất hiện cũng dần dần đánh tới đây! Thiên kiếp, đây là hiện tượng sắp hình thành thiên kiếp! Tôi chỉ cảm thấy “cúc hoa” (lỗ nhị) căng thẳng, khó trách trong khoảng thời gian ngắn nó hút nhiều máu như vậy, thì ra là muốn dùng tinh huyết cường hóa bản thân. Máu và hồn giao hòa, nếu ý nghĩ của tôi là đúng, nơi này hẳn là có một con Thử Vương, nó hút nhiều máu động vật như vậy, trên người tuyệt đối sẽ có số lượng tàn hồn nhiều không đếm được. Bởi vậy, khả năng tránh thoát khỏi thiên kiếp của nó sẽ tăng lên rất nhiều!
Tôi không tưởng tượng nổi một con Thử yêu độ kiếp thành công sẽ có bản lĩnh thế nào, nhưng thôn dân gần đó tuyệt đối sẽ có tai kiếp mang tính huỷ diệt. Nghĩ đến đây tôi đưa Âm Dương Tán đưa cho Lý mặt rỗ, còn chính mình thì cầm Thiên Lang Tiên và Đào Hồn Hoa, cắn răng lao tới miếu Hoàng tiên. Vốn tưởng rằng đám chuột sẽ điên cuồng ngăn cản chúng tôi, không ngờ bọn chúng tựa như không phát hiện ra chúng tôi, bọn chúng ngẩng đầu không nhúc nhích nhìn bức tường trong miếu.
Tôi cũng ngẩng đầu, thình lình phát hiện trên tường không biết từ khi nào đã có một con chuột lớn! “Oẹ…” Tôi chỉ nhìn thoáng qua đã nhịn không được nôn ra, con chuột này ước chừng to như con nghé con, nó đứng thẳng như người, lông toàn thân đã biến thành màu đỏ. Kinh khủng nhất là khi tôi nhìn nó thấy rõ lông trên người nó bắt đầu bong tróc, lộ ra thịt đỏ bên trong, mà cơ thể nó cũng dần dần vặn vẹo, ẩn ẩn có nét hóa thành hình người. Quả nhiên là đang độ kiếp, tôi không để ý đến cái bụng đang cuộn lên, cắn răng vọt tới.
Nhưng còn chưa tiếp cận được đã bị nó phát hiện! Nó dùng cái gương mặt nửa người nửa chuột nhìn tôi cười lạnh, sau đó ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, ngay sau đó đàn chuột vốn đang dại ra như nhận được mệnh lệnh, bắt đầu điên lao tới 2 người chúng tôi.
“Mẹ nó, liều mạng!”
Trong nháy mắt tôi đã bị cắn mấy cái, thấy không còn đường lui tôi không hề cố kị, quyết định liều chết ngăn cản Thử yêu độ kiếp. Tôi điên cuồng vung Thiên Lang Tiên, phàm là chuột trước mặt tôi đều bị đánh cho da tróc thịt bong, tan xương nát thịt!
“Trương gia tiểu ca, chúng ta tự bảo vệ mình thì không thành vấn đề, nhưng con chuột lớn kia phải làm sao?”
Trên mặt Lý mặt rỗ văng đầy máu và thịt nát của đám chuột, hắn lau mặt qua loa một phen, sau đó hoảng loạn hỏi. Tôi nhìn theo ánh mắt hắn, phát hiện con chuột lớn đã rụng lông tới ngực, từ ngực trở lên đã thành hình người!
“Lý mặt rỗ, con mẹ nó có dám cùng ta đánh một trận không?”
Tôi nhìn Thử yêu sửng sốt một hồi, sau đó cười ha ha hỏi.
Tình huống hiện giờ đã rõ ràng, nếu mặc kệ Thử yêu không quản nữa, tôi và Lý mặt rỗ có thể an toàn rời khỏi đây, nhưng bách tính Thang Gia Thôn lập tức liền sẽ gặp tai ương. Nếu chúng tôi liều mạng để ngăn cản nó, thì dù không thành công, cũng sẽ thành nhân! Nhưng chỉ cần chúng tôi vừa rời khỏi vòng bảo vệ của Âm Dương Tán, trong nháy mắt sẽ bị đám chuột đó gặm cho xương cốt cũng không còn. Dùng tính mạng 2 người đổi lấy một cơ hội, có đáng không?
Lý mặt rỗ nghe xong thì sửng sốt, trầm mặc 3 giây đồng hồ rồi quay đầu về phía Vũ Hán rống lên một câu:
“Như Tuyết, Lý mặt rỗ ta kiếp sau vẫn muốn nàng sinh con cho ta!”
Sau đó hắn quay đầu cười vỗ vai tôi, nói hắn đã chuẩn bị xong. Tôi nhận lấy Âm Dương Tán trong tay hắn, nhớ lại những gì đã trải qua với Lý mặt rỗ, chậm rãi đâm Âm Dương Tán về phía Thử yêu. Nhưng vào lúc nghìn cân treo sợi tóc, phía sau chúng tôi đột nhiên có tiếng vó ngựa, ngay sau đó tôi phát hiện ra đám chuột vây quanh chúng tôi xao động, ngay cả Thử yêu còn đang hóa thành người cũng có sắc mặt sợ hãi.
Tôi nghi hoặc xoay đầu, thình lình phát hiện một bóng trắng cưỡi ngựa đang lao tới. Bóng trắng này không có đầu, tay cầm ngân thương, tựa như u linh kỵ sĩ trong truyền thuyết phương Tây. Hắn đi tới ngày càng gần, tôi nhìn thấy áo choàng của hắn thêu một chữ “Yên” rất lớn, lập tức trong lòng tôi vui vẻ, đã xác thực được lời của Tam gia và trưởng thôn, hắn chính là Lãnh diện hàn thương tiếu La Thành!
Cha của La Thành là Bắc Bình Vương La Nghệ, được triều đình sai trấn thủ biên cảnh đất Yên, cũng chính là vùng Bắc Kinh ngày nay, cho nên phụ tử bọn họ đối với đất Yên có tình cảm sâu nặng. Đặc biệt là khi thiên hạ đại loạn, La Thành đã lang bạt khắp nơi, điều này càng làm cho hắn thêm nhớ về đất cũ. Cho nên trên áo choàng thêu chữ “Yên” để thể hiện lòng hoài niệm với cố hương.
“La Thành tướng quân, nhất định phải ngăn cản con Thử yêu này!” Tôi nói.
Không biết vì sao, tiềm thức nói cho tôi biết âm linh này tới cứu chúng tôi, cho nên cả người đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều. La Thành một người một ngựa, như một tia chớp màu trắng lao tới, đẩy đàn chuột lui ra. Hắn rất nhanh đã tới bên người chúng tôi, dừng một chút vỗ lên đầu ngựa như trả lời, sau đó chân kẹp bụng ngựa, con ngựa chồm lên như có cánh, bỗng nhiên nhảy lên! Y như trong tác phẩm văn học miêu tả vậy: Hoành thương, giục ngựa, hàn quang! La Thành người còn chưa tới, thương đã như rắn độc đâm ra, trên mặt Thử yêu hiện ra nét hoảng loạn đến cực điểm, căn bản không có đường đánh trả, liền quay đầu chạy trốn.
Chỉ là nó nửa người nửa chuột, động tác căn bản không thể liền mạch, trực tiếp ngã xuống đất, La Thành trực tiếp ném ngân thương về phía nó. Không biết là ý trời hay là có chuyện gì, đúng lúc này bầu trời đột nhiên hiện lên một đạo lôi điện mạnh mẽ, nháy mắt đánh vào ngân thương. Tôi và Lý mặt rỗ đứng xa mười mấy mét lại có Âm Dương Tán chống đỡ mà vẫn cảm thấy cả người tê rần. Ngân thương bắn ra quang hoa sau đó đâm vào bụng Thử yêu, nó run rẩy rồi còn chưa kịp kêu lên đã biến thành một đống thịt nát bị nướng cháy.
“Oẹ…” Tôi nhìn thấy cảnh này, trực tiếp nôn thốc tháo, Lý mặt rỗ cũng như tôi, chúng tôi ngồi xổm tựa lưng vào nhau nôn mửa. Khi chúng tôi nôn xong, đứng dậy thì phát hiện đám chuột đã sớm biến mất vô tung vô ảnh, La Thành cũng đã rời đi, chỉ để lại trên mặt đất đầy thịt nát và máu tươi. Từ xưa đến nay sau nạn chuột quấy phá sẽ có ôn dịch xảy ra, bởi vì trên người con chuột có chứa rất nhiều virus, nếu những mấy con vật nuôi bị Thử yêu hút máu, vậy thịt của bọn chúng khẳng định là không thể ăn được.
Thậm chí xác chuột chết trên mặt đất cũng phải kịp thời rửa sạch, nếu không bọn chúng thối rữa sẽ theo nước mưa chảy tới sông hồ, không khéo sẽ xảy ra bệnh truyền nhiễm. Nghĩ đến đây tôi không nghĩ tới La Thành nữa mà mau chóng gọi điện thoại cho trưởng thôn. Tôi nói với lão về chuyện Thử yêu, sau đó bảo lão đánh thức toàn bộ thôn dân cùng nhau tới dọn xác chuột chết. Lúc này thiên kiếp đã qua, mưa nhẹ bớt, tôi đứng trên đỉnh núi nhìn vào thôn, nhìn thấy một vài hộ đã sáng đèn, trong lòng đột nhiên nhớ tới ông nội.
Khi còn nhỏ mỗi lúc trời mưa, ông nội sẽ bật đèn kể chuyện cho tôi nghe, không biết hiện giờ lão nhân gia ở dưới đó thế nào.
“Trương gia tiểu ca, Lý ca ta vừa rồi có phải rất nam tính hay không?”
Lý mặt rỗ ngồi xổm bên cạnh tôi, nửa giỡn nửa nghiêm túc hỏi. Lúc này tôi mới ý thức được vừa rồi 2 chúng đôi thiếu chút nữa đã phải đi gặp Diêm Vương Gia, nhịn không được giơ ngón tay cái với Lý mặt rỗ. Lý mặt rỗ không ngờ lại không lên mặt, ngược lại có chút chờ mong hỏi tôi khi nào có thể gặp lại La Thành?
Xem ra Lý mặt rỗ cũng giống tôi, đều sùng bái La Thành. Hơn nữa chuyện vừa rồi đã chứng thực suy đoán của tôi, La Thành không những không thông đồng với Thử yêu làm bậy, ngược lại còn giúp bách tính giải quyết yêu nghiệt. Từ việc Thử yêu sợ La Thành đến mức phải chạy trốn là có thể thấy hẳn là nó không phải mới lần đầu gặp La Thành. Vậy lúc trước vì sao La Thành không giết Thử yêu? Tôi còn đang buồn bực thì nghe thấy trên đường lên núi có tiếng ồn ào, ngẩng đầu thì thấy, các thôn dân đã xách theo bao tải, bình xăng rầm rập chạy lên núi, thậm chí có rất nhiều đứa trẻ còn ôm mèo đi theo.
Đi đầu chính là trưởng thôn và Tam gia, sau khi đi tới không cần tôi mở miệng, các thôn dân đã chủ động rửa sạch xác chuột chết, tôi nhìn hình ảnh này đột nhiên cảm thấy như xuyên không vậy. Có khác gì thời trước đổi mới phát động phong trào trừ Tứ hại đâu. Tôi còn chưa nói gì, trưởng thôn và Tam gia đã bắt lấy tay tôi tỏ vẻ cảm tạ, sau đó từ sau lưng bọn họ đi ra mấy người trẻ tuổi, thịch một tiếng quỳ gối trước mặt tôi và Lý mặt rỗ, cảm tạ tôi đã cứu mạng bọn họ. Tôi nhìn kỹ, phát hiện mấy người này đúng là đám bạn của Thang Hiển Tổ.
“Vừa rồi trước khi ngài gọi điện cho ta, bọn họ đã từ từ hồi phục, chỉ là ta kích động quá đã quên nói với ngài.”
Tam gia cười ha hả nói, trong mắt tràn ngập cảm kích, sau đó hỏi tôi vì sao kẻ quấy phá là Thử yêu mà bọn họ lại kêu tiếng ngựa? Tôi còn chưa nói gì, trưởng thôn lại bồi thêm một câu:
“Còn ngân thương, vì sao Thử yêu đã được giải quyết mà ngân thương lại không thấy đâu.”
Hiển nhiên các thôn dân đã coi La Thành và Thử yêu là một, tôi đành phải nhẫn nại giải thích kỹ càng cho bọn họ, nghe xong 2 ông lão đã nước mắt đầy mặt.
Đặc biệt là trưởng thôn, lão là hậu nhân của La Thành, cảm kích tổ tiên trợ giúp nhưng lại cảm thấy hổ thẹn, lập tức quỳ xuống xin tôi nhất định phải giúp lão tìm được ngân thương.
“Đây là điều ta nên làm, La Thành là vị anh hùng ta bội phục nhất!”
Tôi nắm chặt tay, kiên định nói. Lý mặt rỗ nói tiếp:
“Ta cũng vậy.”
Rốt cuộc thì người nhiều sức lớn, chuột chết đầy núi rất nhanh đã bị thôn dân dọn dẹp sạch sẽ, tôi bảo bọn họ bỏ xác chuột chết vào mật thất, sau đó đổ xăng, tất cả những xác vật nuôi bên trong cũng bỏ đi, một mồi lửa thiêu sạch sẽ.
Sau đó chúng tôi trở về thôn, mọi người đều mệt mỏi đã sớm về nhà nghỉ ngơi, chỉ có trưởng thôn ở bên cạnh, hỏi tôi có cách gì tìm được ngân thương không. Tôi không trả lời, mà hỏi:
“Miếng đất kia từ khi nào mà không có nổi một ngọn cỏ?”
Trưởng thôn nghe xong chống cằm suy nghĩ, nói cụ thể khi nào thì lão cũng không biết, dường như là mấy năm sau khi miếu Hoàng tiên bị dỡ xuống.
“Vậy thì đúng rồi!”
Tôi đột nhiên vỗ đùi, đã hiểu rõ chân tướng sự tình.
Sau khi miếu Hoàng tiên bị hủy, Hoàng tiên bên trong rời đi, Thang Gia Thôn không có Hoàng tiên bảo hộ mới bị Thử yêu chú ý tới. Sau khi Thử yêu xuất hiện đã chuẩn bị huyết tẩy thôn trang lại bị La Thành đang ngủ say phát hiện, vì thế La Thành đơn thương độc mã chống lại nó, miếng đất kia đã trở thành chiến trường của hai bên. Sau đó bọn Thang Hiển Tổ đã đào thương của La Thành ra, Thử yêu không còn sợ hãi, cho nên lần nữa xuất hiện quấy phá.
Mấy người trẻ tuổi giống như ngựa quỳ rạp trên mặt đất ăn cỏ, có thể là do tọa kỵ của La Thành bất bình cho chủ nhân mà ra tay? La Thành đã xuất hiện vào thời khắc mấu chốt khi Thử yêu độ kiếp cho thấy hắn đã sớm theo dõi Thử yêu. Nghĩ đến đây tôi vỗ vai trưởng thôn nói:
“Ngươi cứ yên tâm đi! Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì miếng đất kia rất nhanh sẽ lại mọc ra cây cỏ.”
Tôi nghĩ, ngân thương hẳn là đã trở lại cái hố đó rồi?
Điều khó hiểu duy nhất chính là vì sao La Thành cứ bám theo Thang Hiển Tổ không buông. Rốt cuộc đến giờ La Thành vẫn chỉ tìm Thang Hiển Tổ, thậm chí còn xém chút khiến hắn phải chết. Tôi quyết định ngày mai sẽ đến bệnh viện hỏi Thang Hiển Tổ, hắn khẳng định là có việc gì đó lừa chúng tôi. Ngày hôm sau trời nắng, tôi cùng Lý mặt rỗ trở lại miếu Hoàng tiên, xem thử những xác động vật đó thế nào. Đi vào thì chỉ thấy tro tàn khắp nơi, rất nhiều xác động vật vẫn còn nguyên trạng, Lý mặt rỗ một cước đá vào một con thỏ, kết quả bụi bay lên hắn ăn một miệng đầy tro cốt.
Tôi theo bản năng né sang bên cạnh, lại phát hiện mật thất xuất hiện một cái hang. Đi đến trước mặt nhìn kỹ mới biết cái hang này vốn đã có từ trước, nhưng đã bị bùn lầy che khuất cho nên lúc trước chúng tôi không phát hiện ra. Không ngờ Thử yêu còn chuẩn bị trước cho mình một thông đạo! Tôi cầm Âm Dương Tán khom lưng đi vào trong, thông đạo tuy rằng không lớn nhưng Thử yêu to như con nghé vẫn có thể đi qua thì người đi vào cũng không quá khó khăn. Lý mặt rỗ sợ rằng có nguy hiểm nên ở phía sau không ngừng muốn kéo tôi quay lại.
Nhưng tôi cảm thấy Thử yêu đã chết, bên trong khẳng định không có gì nguy hiểm. Đi thật lâu vẫn chưa phát hiện điểm cuối, Lý mặt rỗ cũng yên lòng, ngược lại còn thúc giục tôi đi nhanh hơn. Không biết đã đi bao lâu, trước mắt đột nhiên xuất hiện một tia sáng, trong lòng tôi đại hỉ, theo hướng ánh sáng bò ra. Khi tôi bò ra ngoài đã phát hiện nơi này là mảnh ruộng không có một ngọn cỏ lần trước.
“Khó trách ngân thương vừa mất Thử yêu đã vội dương oai! Thì ra nó đã sớm đào đường thông 2 nơi này.”
Tôi bừng tỉnh đại ngộ nói.
Sau đó, tôi bước tới chỗ ngân thương bị đào ra, lại phát hiện cái hố đó đã bị san bằng, thậm chí không có chút dấu vết nào lưu lại. Nếu không phải tôi đã nhớ rõ vị trí, tuyệt đối sẽ không tin rằng lúc trước ở đây có một cái hố. Tôi nhìn quanh một vòng, phát hiện hắc khí lúc trước tồn tại cũng đã tiêu tan. Tin rằng mùa xuân sang năm mảnh đất này sẽ lại mọc ra hoa màu.
“Sao lại thế này?”
Thấy tôi nhìn chằm chằm vào khu đất, Lý mặt rỗ trầm ngâm hỏi. Tôi cười nhẹ, ngân thương đã tự mình quay về, cái hố khẳng định cũng là do La Thành lấp lại, nếu La Thành đã không muốn rời khỏi nơi đây, tôi cũng chỉ có thể tôn trọng sự lựa chọn của hắn.
Ăn cơm trưa xong tôi và Lý mặt rỗ cáo biệt trưởng thôn và Tam gia, bọn họ đại diện cho thôn dân đưa cho chúng tôi mấy vạn tệ để cảm ơn. Đặc biệt là trưởng thôn, cứ liên tục nhét vào túi của tôi. Lão biết quy củ của chúng tôi, rất cảm tạ tôi đã vì tâm nguyện của La Thành mà từ bỏ ngân thương. Lần này tôi không từ chối, nếu không trong lòng các thôn dân sẽ luôn bất an, tôi nhận tiền rồi ném cho Lý mặt rỗ, sau đó trở lại bệnh viện đi tìm Thang Hiển Tổ. Kết quả vừa đến đó thì phát hiện hắn đã rời đi, để lại cho tôi một phong thư!
Nguyên văn như sau:
“Trương đại sư đáng kính, khi ngươi nhìn thấy phong thư này, nghĩa là ngươi đã giúp thôn giải quyết được phiền toái. Thẳng thắn mà nói, ta đã lừa gạt ngươi, sở dĩ ta bị thương, là bởi vì ta tham lam muốn lấy trộm ngân thương từ nhà của mấy người bạn để đổi lấy một số tiền lớn. Kỳ thật ta đã sớm biết kỵ sĩ không đầu đó là La Thành, hôm qua nghe người nhà nói La Thành tướng quân hiển linh giúp thôn dân tiêu diệt Thử yêu, ta cảm thấy ta đã không còn mặt mũi nào quay về thôn, tạm biệt!”
Xem xong tôi không nhịn được lắc đầu, nghĩ thầm Thang Hiển Tổ thật đúng là điển hình cho loại người cần tiền không cần mạng, may mà lần này chọc phải La Thành, nếu là Tây Sở Bá Vương hay Sát thần Bạch Khởi thì hắn nào có cơ hội viết thư cho tôi? Nhưng cũng phải nói lại, làm nghề này lâu như vậy, vẫn luôn là tôi thu phục âm vật, được âm vật cứu mạng mới là lần đầu. Nghĩ đến một màn khi đang giằng co với Thử yêu thì La Thành đột nhiên xuất hiện, tôi và Lý mặt rỗ như hiểu ý mà cười cười, liền chuẩn bị về nhà.
Vừa ra khỏi phòng bệnh đã thấy một đám bác sĩ cúi đầu xin lỗi một đôi vợ chồng trẻ tuổi, nhưng đôi vợ chồng này vẫn không ngừng mắng chửi. Tôi nghe xong mấy câu, mới hiểu được mẹ bọn họ nằm trong bệnh viện. Khi vào bệnh viện thì tuy rằng bệnh tình của bà lão rất nghiêm trọng, nhưng chưa đến mức mất mạng, ai ngờ sau khi vào bệnh viện một đêm thì đã không hiểu vì sao mà qua đời… Cho nên bọn họ cảm thấy là đám bác sĩ lang băm này hại chết mẹ mình, gào khóc đòi giải thích.
Lại thêm một trường hợp tranh cãi với bác sĩ, tôi thở dài, cầu nguyện cho bà lão ra đi trong bình an, rồi xoay người đi xuống dưới lầu. Khi đi ngang qua buồng y tá, đột nhiên nghe thấy một giọng nói:
“Ai! Lại chết thêm một người, tôi đã nói cái giường kia có vấn đề mà, viện trưởng lại không nghe…”
Không riêng gì tôi, Lý mặt rỗ nghe thế cũng biến sắc, quay đầu lại thì ra là 2 y tá đang khe khẽ nói chuyện. Thấy chúng tôi nhìn, bọn họ lập tức bắt thu dọn giấy tờ trên bàn, ra vẻ rất bận bịu.
“Cô nương, lời vừa rồi là có ý gì?”
Tôi cau mày hỏi. Nếu cô ta nói thật, vậy khẳng định bà lão đã chết một cách kỳ quặc. Không ngờ y tá lại xua tay, không kiên nhẫn nói:
“Đi đi, hỏi cái gì chứ.”
Lý mặt rỗ nghe xong lời này thì không vui, nhìn thẻ nhân viên của y tá, hung tợn nói:
“Ta đã nhớ kỹ tên ngươi, nếu ngươi không nói, ta sẽ đi tìm viện trưởng, bảo đảm ngày mai các ngươi sẽ cuốn gói!”
Y tá nghe xong thì hai mắt đỏ lên, vẻ mặt ủy khuất gật đầu.
Tôi không khỏi giơ ngón tay cái với Lý mặt rỗ, đây là vỏ quýt dày có móng tay nhọn mà, hắn rất khôn khéo! Sau đó y tá nói cho chúng tôi biết gian phòng bệnh đó không phải là lần đầu tiên có người chết, trước đó đã chết 3 người, cho nên cô ta cảm thấy cái giường kia có vấn đề. Cô ta còn nói chính mình đã xem danh sách gắn ở đầu giường đó, phát hiện ra phàm là người nằm qua đêm trên giường đều sẽ chết…
“Xem ra thật sự là cái giường có vấn đề.”
Tôi và Lý mặt rỗ liếc nhau, quyết định sẽ thuận tay giúp bệnh viện giải quyết phiền toái này.
May mà phòng bệnh này là phòng cho 2 người, vì bà lão đã chết, cho nên người còn lại cũng đã sợ hãi xin đổi phòng. Đôi vợ chồng nọ làm loạn đến buổi chiều thì rời đi, rốt cuộc tôi đã tìm được cơ hội đến phòng bệnh đó. Tôi giả làm bệnh nhân đến đó thì gặp một vị bác sĩ 4 50 tuổi rất có trách nhiệm, thấy tôi thì lấy tay đẩy kính mắt nói:
“Tiểu tử, nơi đó vừa mới có người chết, sang phòng khác đi!”
“Không có thì ta không đến a!”
Lý mặt rỗ thuận miệng nói, sau đó vội vàng sửa lại:
“Kỳ thật, ta rất thích ở trong phòng bệnh đó, mỗi lần đến đây đều ở đó.”
“Được, thích ở thì ở đi! Cho hai tiểu tử các ngươi ở đó cũng sẽ giúp gian phòng có thêm chút dương khí.”
Vị bác sĩ trung niên nghe Lý mặt rỗ nói như vậy thì đánh giá lại chúng tôi một phen, tựa hồ đã hiểu rõ mục đích của chúng tôi, vẫy tay bảo chúng tôi khai vào giấy tờ. Khi vừa tiến vào phòng tôi đã cảm nhận được một cỗ hơi thở âm lãnh, đặc biệt là cái giường có người vừa mới chết kia, chung quanh tựa như có một lớp băng. Nhưng như vậy cũng không nhất định là có tà vật, rất có thể là quỷ hồn của bà lão hoặc là của người chết trước đó lưu lại.
Thừa dịp trời còn chưa tối tôi mở cửa phòng và cửa sổ ra, sau đó đốt lá ngải. Khi khói lá ngải bao phủ căn phòng, nhiệt độ trong phòng cũng đã tăng lên, tôi cảm thấy đã đến lúc nên đóng cửa sổ lại, cùng Lý mặt rỗ ngồi trong phòng chờ đợi. Đã hơn 10 giờ đêm, bên ngoài bệnh viện đã không có người, hành lang đặc biệt quạnh quẽ, nhiệt độ trong phòng lại bắt đầu giảm xuống… Xem ra thứ đó tựa hồ không chịu ngồi yên, tôi bảo Lý mặt rỗ nằm lên giường của bà lão, còn tôi thì trốn xuống dưới cái giường đối diện mà đợi.
Dù sao thì tôi đã học được cách vẽ Già Dương Phù, chỉ cần dán lên người một lá là có thể tạm thời che đi dương khí trên người, nếu tà vật tới, trừ phi là tận mắt nhìn thấy tôi, còn không thì căn bản không cảm nhận được sự tồn tại của tôi! Lý mặt rỗ cũng thật là lớn gan, rõ ràng tôi bảo hắn nằm trên đó giả vờ ngủ, kết quả hắn vừa ngả đầu 3 phút đã ngủ như chết, còn ngáy pho pho.
Tôi không khỏi buồn cười, vừa định đánh thức hắn, lại phát hiện sắc mặt hắn đột nhiên đỏ chót, sau đó Lý mặt rỗ tỉnh lại, hai tay đặt lên cổ không ngừng lay động, tựa hồ có một đôi tay vô hình đang bóp chặt yết hầu hắn! Tình huống khẩn cấp, tôi không nghĩ nhiều, lập tức từ dưới gầm giường lăn ra, vung Thiên Lang Tiên đánh về phía cổ Lý mặt rỗ. Còn cách hắn một khoảng thì Thiên Lang Tiên đã bị cản lại, sau đó tôi nghe thấy tiếng trẻ con khóc nỉ non, sau đó một cái bóng màu đỏ nhạt xuất hiện ở giữa tôi và Lý mặt rỗ.
Tôi tập trung nhìn thì phát hiện đó là một đứa trẻ không có mũi, ngũ quan dị dạng. Hai mắt nó một lớn một nhỏ, trong mắt đầy tơ máu trừng mắt nhìn tôi, tựa hồ muốn xé nát tôi. Cúi đầu nhìn thì phát hiện nó còn chưa cắt dây rốn, ruột và máu tươi qua dây rốn chảy ra thật dài. Hiển nhiên đứa trẻ này là một oán anh (oán linh trẻ nhỏ)! Ông nội đã nói với tôi oán anh chia làm 3 loại, loại thứ nhất là thai nhi chết trong bụng mẹ, loại thứ hai là trẻ sơ sinh chết khi mới sinh ra, loại thứ ba là trẻ nhỏ chết non ngoài ý muốn.
Loại thứ ba vì đã được hưởng thụ hạnh phúc thế gian, cho nên oán khí ít hơn một chút, khả năng độ hóa cao hơn. Mà hai loại trước thì oán khí vô cùng mạnh, ông nội đã dặn dò tôi không chỉ một lần nếu gặp oán anh thì phải ra tay thật nhanh, tàn nhẫn mà giải quyết. Tuyệt không thể lưu lại hậu hoạn, bởi vì oán anh nếu đã kết thù, sẽ quấn lấy không buông, khi nào giết được mới thôi. Xem ra đứa trẻ này đã chết khi sinh ra, từ vẻ ngoài thì không khó đoán được nó bị cha mẹ vứt bỏ.
Tôi không chắc chắn có thể thu phục nó, đành phải móc ra Âm Dương Tán nhắm vào nó ra tay. Đứa trẻ có lẽ là cảm nhận được uy lực của Âm Dương Tán, nó hung hăng trừng mắt nhìn tôi một cái rồi buông Lý mặt rỗ ra nhảy qua cửa sổ chạy đi.
“Muốn chạy? Không dễ dàng như vậy!”
Nếu đã ra tay, tôi căn bản sẽ không cho nó cơ hội, căng ra Âm Dương Tán đánh tới. Nó nhìn tôi một cái tựa hồ rất khinh thường, sau đó dùng sức lao tới cửa sổ, nhưng nó không ngờ tôi đã sớm dán linh phù lên đó, khiến nó bật ngược lại, vừa lúc bị Âm Dương Tán đánh trúng.
Nó thống khổ giãy giụa, cuối cùng kêu thảm nhìn tôi, trong ánh mắt tràn ngập vẻ cầu xin đau khổ. Tôi biết nó đang xin tha, nhưng tôi không thể tha cho nó. Bởi vì tôi biết nếu đổi lại là tôi rơi vào tay nó, nó nhất định sẽ không bỏ qua cho tôi! Không đến 2 phút, thân ảnh đứa trẻ đã hoàn toàn tiêu tán, Lý mặt rỗ đã tỉnh lại, hắn nhìn Âm Dương Tán sửng sốt cả nửa ngày mới có chút không thể tin được hỏi:
“Vậy là xong rồi?”
“Nếu không thì sao?”
Tôi nói rồi kéo hắn dậy, mặc xong quần áo thì không chần chừ, chạy thẳng về nhà.
Lý mặt rỗ cảm thấy xử lý oán anh rất đơn giản, đó là bởi vì tôi đã bỏ qua quá trình phức tạp. Trước nay đều không cảm thấy xử lý tà vật có gì khó, chỉ là tôi muốn tìm hiểu câu chuyện đằng sau âm linh, độ hóa âm linh của những nhân vật truyền kỳ đó. Nếu chỉ là diệt trừ âm linh, muốn lấy âm vật làm mục tiêu, vậy tôi cũng không đủ tư cách làm âm vật thương nhân rồi. Âm vật thương nhân là thế nào? Chính là ăn cơm của trăm nhà, đi đường giữa hai giới âm dương, kết duyên thiên hạ!
Vừa mở cửa đã phát hiện Lý mặt rỗ đã tới, hắn ngồi trước cửa tiệm, vừa thảnh thơi uống trà Tây Hồ Long Tỉnh, vừa dùng đôi mắt nhỏ đáng khinh quan sát mỹ nữ trên đường. Xem ra tiểu tử này không sửa được tật xấu háo sắc, không biết Như Tuyết mà biết có bắt hắn quỳ trên vỏ sầu riêng hay không? Nhưng Lý mặt rỗ vẫn còn có lương tâm, thấy tôi đi ra thì mau chóng đưa đồ ăn sáng cho tôi.
Tôi ngồi xuống gặm một miếng hamburger, hỏi tiếp nói:
“Tiệm của ngươi 2 ngày nay thế nào?”
“Còn có thể thế nào, bây giờ người ta đã không dễ lừa, mấy thứ đồ giả đó không bán được tí nào.”
Lý mặt rỗ bĩu môi, có chút bất mãn nói. Tôi cười nhạt, trong lòng đã sớm đoán trước, làm nghề này chính là đến một mối thì làm một mối, cũng may mỗi lần đều có thể kiếm được một khoản lớn, đủ để cho chúng tôi trở thành phú ông.
Tiếp đó Lý mặt rỗ nói với tôi, Như Tuyết đã cùng Tiểu Manh và Tiểu Niệm Sở về nhà mẹ đẻ. Tiểu Nguyệt vì bận công việc mà ở công ty, tôi và Lý mặt rỗ đều là những người không chịu được nhàn rỗi. Ngay khi có cơ hội, Lý mặt rỗ đã hỏi tôi có muốn ra ngoài tìm chút việc để làm hay không?
“Ta biết thừa tiểu tử ngươi, lát nữa ta sẽ gọi điện thoại cho Lão Thử tiền bối hỏi xem! Không biết lão có mối nào không.”
Tôi cười nói.
Lão Thử tiền bối đã lâu không có tin tức, tôi rất muốn biết lão đã đi đâu trốn kẻ thù. Không ngờ đang lúc tôi chuẩn bị gọi điện thoại thì máy bàn trong tiệm lại đột nhiên đổ chuông. Lý mặt rỗ vội vàng đi nghe điện thoại, chưa được vài câu hắn đã nhìn tôi với ánh mắt ám muội. Xem ra là lại có tiền tới cửa! Thật đúng là buồn ngủ mà gặp chiếu manh, tôi mau chóng tiến lên tiếp điện thoại, nói tôi chính là Trương Cửu Lân, sau đó bảo đối phương nói tóm tắt sự tình, là trong nhà có quỷ hay có món đồ cổ nào làm loạn.
Kết quả tôi vừa dứt lời, người kia đã vội vã kêu lên:
“Trương tiên sinh, có một chuyện muốn xin ngài giúp đỡ! Hy vọng ngài đừng từ chối.”
Hắn nói xong tựa hồ sợ tôi không đồng ý, lại nói thêm một câu là Lão Thử tiền bối bảo hắn tìm tôi. Tôi nghe xong vỗ đùi, nghĩ thầm tôi và lão già này thật đúng là tâm linh tương thông, lại giới thiệu cho tôi một vụ làm ăn lớn. Nhưng tôi sợ Lão Thử tiền bối lừa tôi, rốt cuộc lão toàn ném cho tôi mấy vụ khó, trong lòng không khỏi thầm đề phòng, đồng thời bảo đối phương kể lại sự tình cho tôi.
Ai ngờ đối phương lại nói một hai câu không thể nói rõ, muốn tôi tự mình đi một chuyến, sau đó cúp máy. Ngay sau đó tôi nhận được tin nhắn, địa chỉ là một nơi nào đó ở Thẩm Dương. Đọc xong tin nhắn tôi không khỏi tức giận, nghĩ thầm người này cũng thật là có ý tứ, cầu tôi giúp mà cường thế như vậy, nếu không phải Lão Thử tiền bối giới thiệu, tôi khẳng định sẽ mặc kệ hắn. Lúc này đã tới mùa thu, sau khi qua Hoàng Hà thì thế giới trước mắt đã thành một màu vàng chói, sau khi đi qua Sơn Hải Quan thì nhiệt độ giảm mạnh, tôi không nhịn được run lên.
Cũng may Lý mặt rỗ đã có dự liệu trước, lấy trong bao ra một cái áo bông cho tôi, lập tức cảm thấy ấm áp hơn nhiều. Chúng tôi vất vả lắm mới chạy đến Thẩm Dương, tôi trực tiếp gọi điện thoại cho đối phương. Không bao lâu một chiếc BMW đã xuất hiện trước mắt chúng tôi, một thanh niên mặc vest đen từ trên xe bước xuống, hắn đeo kính râm, sống lưng thẳng tắp, lộ ra một nét tự tin, nhìn dáng vẻ thì lai lịch không nhỏ.
“Gia hỏa này có tiền! Nhớ lấy điểm này.”
Lý mặt rỗ nhân lúc đối phương còn chưa tới, nhỏ giọng đối tôi nói. Tôi gật đầu, nói vài câu với thanh niên kia, sau đó đi theo hắn lên đường cao tốc, bất tri bất giác đã đến ngoại thành Thẩm Dương.
“Huynh đệ, tìm ta tới rốt cuộc là có chuyện gì?”
Tôi chạy xe ngang với hắn, hạ cửa sổ xe hỏi. Ai ngờ hắn lại nói hắn cũng không biết, chờ tới nơi rồi lão bản tự nhiên sẽ nói với tôi. Thì ra hắn chỉ là chân chạy, tôi cũng không hỏi nhiều, quay đầu quan sát bốn phía.
Đi tiếp một hồi tôi thấy xa xa xuất hiện một kiến trúc rất lớn, như một cung điện màu sắc cổ xưa, lầu các giao nhau, tạo thành một hình ảnh tuyệt đẹp.
“Cung điện này thoạt nhìn rất quen mắt, dường như đã gặp ở đâu?”
Lý mặt rỗ thò đầu ra, hứng thú bừng bừng nói. Tôi nghe hắn nói như vậy thì lại quan sát thêm lần nữa, sau đó bỗng nhiên nghĩ đến nơi này hẳn là Thanh Đông Lăng ở Thẩm Dương, hoàng đế khai quốc của triều Thanh là Nỗ Nhĩ Cáp Xích được chôn ở đây.
Tôi kinh sợ tiếp tục quan sát, phát hiện toàn bộ Thanh Đông Lăng ẩn ẩn tỏa ra một dòng khí lưu màu đen, điều này làm tôi cảm thấy có chút không thích hợp. Tuy rằng nơi có lăng mộ đều sẽ sinh ra âm khí, nhưng nơi này là hoàng lăng, nơi chôn chân long thiên tử! Dù có âm khí thì cũng nên có màu trắng hoặc màu tím, hiện giờ lại là hắc khí, điều này cho thấy bên trong rất có khả năng tồn tại âm linh.
Lúc này qua cửa xe tôi chú ý tới một người qua đường, tuy chỉ là vội nhìn thoáng qua, nhưng tôi lại cảm giác được trên người hắn âm khí rất nặng, dường như là bị tà vật nhập thể. Vốn đang muốn xuống xe giúp hắn thì thanh niên mặc vest đen đã lái xe đi rất xa, tôi đành phải bỏ qua, trong lòng lại càng thêm tò mò đối với lăng mộ này. Xe ra khỏi thành thị, cảnh vật trước mắt đã biến thành núi cao sông lớn, cuối cùng thanh niên mặc vest dừng lại trước một khe suối.
Tôi nhìn qua, phát hiện khe suối này rất giống một tụ bảo bồn. Sau lưng có núi, phía trước có gò, trái có sông chảy liên miên, phải có dốc núi trùng trùng điệp điệp, là phong thuỷ bảo địa hiếm có. Nhìn khe suối này, tôi càng thêm tin tưởng thân phận của đối phương không đơn giản. Phía sau khe suối thấy được một tòa biệt thự, từ xa mà nhìn thấy cung cách của biệt thự rất truyền thống, tràn ngập phong cách Trung Quốc, diện tích khá lớn, con mẹ nó vừa thấy còn tưởng là hoàng cung.
Tôi không khỏi cười khổ, đều là dạng đái đứng cả, vì sao lại khác nhau nhiều như vậy? Chúng tôi còn chưa đi vào biệt thự, đã thấy một nam nhân mập mạp nhìn qua có vẻ khôn khéo, rất có năng lực đi lên đón, hỏi tôi có phải là Trương Cửu Lân không, sau đó kích động nắm lấy tay tôi rồi kéo tôi đi vào đại sảnh nói chuyện. Vào đại sảnh, hắn tự giới thiệu mình là người gọi điện thoại xin giúp đỡ, tên là Diệp Thần. Tôi thầm nghĩ hắn toàn nói mấy lời vô dụng, bảo hắn mau nói rõ đã gặp chuyện gì? Vì sao trong điện thoại hắn lại hoảng loạn như vậy.
Nghe tôi hỏi như vậy, Diệp Thần mặt mày trầm xuống, hai tay đặt trên bàn không yên. Trầm mặc vài giây rồi mới nói, kỳ thật không phải hắn gặp phiền toái, mà là lão bản Kim Thánh Thanh của hắn gần đây dường như đã trêu chọc vào mấy thứ không sạch sẽ, hắn chỉ là người phụ trách liên hệ với chúng tôi… Tôi nghe xong không khỏi kinh ngạc, cảm giác Kim lão bản này mời chúng tôi tới giúp sao lại giống như phải qua tầng tầng đặc vụ như vậy?
Diệp Thần nói cho chúng tôi biết, Kim lão bản đầu tư cổ phiếu, thích ra bên ngoài vận động, yêu thích bắn cung, ngày thường không có việc gì làm thì hay đến gần núi Trường Bạch săn thú. Đại khái vào nửa tháng trước, Kim lão bản đã cùng hắn và một đám vệ sĩ đến núi Trường Bạch. Lần này thu hoạch rất phong phú, săn được mấy chục con thú, Kim lão bản cũng rất cao hứng, trọng thưởng cho những người đi theo.
Nhưng sau khi trở về Kim lão bản liền trở nên có chút không đúng, ban đầu chỉ là tính tình rất khó chịu, rất dễ nổi nóng, mọi người cho rằng gần đây hắn bị áp lực nên không để ý. Ai ngờ hắn càng ngày càng tệ, đến bây giờ chỉ cần vừa nhìn thấy thân thích bằng hữu thì cảm xúc sẽ mất kiềm chế, động một chút là đánh người. Bởi vì trạng thái của Kim lão bản không tốt, Diệp Thần đã cùng mấy vệ sĩ ở lại biệt thự chăm sóc hắn.
Mấy hôm trước Kim lão bản đột nhiên rống giận trong phòng, sau đó lại khóc thút thít. Bọn Diệp Thần nghe thấy lập tức chạy vào, phát hiện Kim lão bản đang ngồi trên mặt đất, tay chống cằm, đưa tay lau nước mắt, vẻ mặt uỷ khuất, bất luận là động tác hay thần thái đều rất khác với vẻ nghiêm túc ngày thường, nhìn qua như một nữ nhân. Bọn họ sợ hãi, vừa định đi lên an ủi Kim lão bản, không ngờ Kim lão bản quay đầu lại, trong miệng phát ra giọng nói của nữ nhân!
Nói tới đây giọng Diệp Thần có chút run rẩy, trên mặt cũng toát ra một tầng mồ hôi lạnh, hắn nuốt nước miếng, lúc này mới tiếp tục nói:
“Ta nghe nói Thử Gia am hiểu xử lý loại chuyện này, kết quả khi tìm được thì lão sắp bay sang Congo ở Châu Phi để tránh né kẻ thù, bảo ta liên hệ với ngươi.”
Nghe Diệp Thần nói xong, trong đầu tôi hiện ngay ra hình ảnh lúc đó, trong lòng không khỏi ớn lạnh. Nhưng loại chuyện này không phải là chưa từng trải qua, trong vụ chiếc giày thêu, chẳng phải Lý Tiểu Manh cũng bị nữ quỷ nhập thể đó sao?
Cho nên tôi lập tức lấy lại bình tĩnh hỏi Diệp Thần:
“Nếu Kim lão bản ra khỏi biệt thự có xuất hiện loại tình huống này không?”
“Vô dụng, những biện pháp có thể thử chúng ta đều đã thử, bất luận Kim lão bản đi đến đâu, chỉ cần đến tối thì sẽ như vậy…”
Nói đến đây, Diệp Thần đột nhiên giữ chặt tay tôi, xin tôi nhất định phải giúp Kim lão bản. Tôi gật đầu, hỏi hắn Kim lão bản đang ở đâu?
“Kim lão bản đi ra ngoài tản bộ, ngài biết hôm nay ngươi sẽ tới, cho nên trước khi trời tối nhất định sẽ trở về. Các ngươi cứ vào biệt thự nghỉ ngơi đi! Chờ Kim lão bản trở về, ta sẽ báo cho các ngươi.”
Diệp Thần nói. Thấy cảm xúc của Diệp Thần không ổn định, tôi cũng không tiếp tục hỏi các vấn đề khác.
Đáng tiếc ngoài phòng cho khách mà chúng tôi ở ra, các phòng khác phần lớn đã bị khóa, tôi cũng không thể phát hiện ra vấn đề gì. Một lát sau đầu bếp đã bưng đồ ăn kiểu Pháp tới, đầu bếp này tuy xấu xí nhưng nấu ăn rất khá. Tôi và Lý mặt rỗ cơ hồ là ăn vội ăn vàng, sau đó nằm trên giường lớn nhẹ nhàng ngủ một giấc. Lúc sẩm tối bên ngoài đột nhiên có tiếng động cơ ô tô, tôi cảm thấy có thể là Kim lão bản đã trở lại, liền gọi Lý mặt rỗ dậy. Quả nhiên, không bao lâu sau Diệp Thần đã dẫn chúng tôi đi xuống.
Vừa ra đến cửa tôi đã cảm giác được trong đại sảnh có một mùi hương lạ, tuy rằng nhàn nhạt mùi hoa, nhưng cẩn thận ngửi thì không khó mà đoán ra được đây là âm khí! Đây hẳn là mùi trên người Kim lão bản, xem ra hắn đã bị âm linh đi theo 24/24 giờ, tôi nhịn không được mà nhíu mày. Lúc này Lý mặt rỗ vừa xuống lầu bỗng nhiên hét lớn:
“Ơ, Kim lão bả