gật đầu thăm hỏi, hoàn toàn không thèm nhìn đến tôi. Một lát sau hắn sắc mặt nghiêm lại, giơ Quỷ Thủ Đao hài hước mà nói:
“Tiểu tử, không ngờ lại có ý nghĩ kỳ lạ muốn trên cầu Nại Hà ganh đua cùng ta một phen, ta cho ngươi biết, dù ngươi không bị thương, cũng không đánh lại ta. Nếu ta là ngươi thì đã sớm tự sát! Sao có thể giống ngươi mặt dày mày dạn mà sống tiếp!”
Nói xong hắn ngửa đầu cười ha hả, quỷ hồn chung quanh cũng sôi nổi chỉ chỉ trỏ trỏ vào tôi, trên mặt đầy khinh thường.
Tôi sớm nên chết đi? Tôi như bị ma xui quỷ khiến mà lặp lại lời hắn nói, sau đó trong lòng thấy áp lực, tôi nghĩ tới Nhất Sơ, nghĩ tới Lão Thử tiền bối, nghĩ tới ông nội, nghĩ tới những người đã từng giúp tôi. Bọn họ đều đứng trước mặt tôi, chỉ vào mũi tôi mắng:
“Ngươi là đồ nhược phu, không xứng đáng sống trên đời, nhược phu!”
“Được, vậy thì ta chết, ta chết là được!”
Tôi không ngờ mình lại chịu không nổi như thế, một đám người đang chờ tôi đi cứu, giờ lại không thể làm gì được nữa. Tôi rơi nước mắt, tiện tay rút bên hông ra Nga Mi Thích, nhắm ngay vào yết hầu liền chuẩn bị đâm xuống. Nhưng tôi cố ý đâm rất chậm, tôi muốn trước khi chết nhìn rõ biến hóa trên vẻ mặt của mỗi người bọn họ như thế nào. Tôi muốn biết khi mình máu tươi phun trào thì những kẻ hy vọng tôi chết sẽ sinh ra một loại khoái cảm như thế nào? Nhưng lúc tôi sắp đâm vào cổ, phía sau đột nhiên truyền đến tiếng Lý mặt rỗ:
“Trương gia tiểu ca, ngươi mau dừng lại.”
Tôi ngây ngốc xoay đầu, liếc mắt một cái đã thấy Lý mặt rỗ nôn nóng từ trong đám người chạy ra, đoạt lấy Nga Mi Thích trên tay tôi vứt xuống đất, tiếp đó lật tay tát một cái lên mặt tôi, hét lớn:
“Con mẹ nó ngươi ngớ ngẩn à?”
Bị một cái tát này đánh tỉnh, cảm xúc tiêu cực trong đầu tôi mới chậm rãi tan đi. Xem ra vừa rồi là Độc Tý Long dùng Quỷ Thủ để mê hoặc tôi tự sát, cho nên tôi mới sinh ra cảm xúc bi thương như thế, nếu không phải Lý mặt rỗ kịp thời xuất hiện, tôi hiện giờ đã tự đâm yết hầu. Nghĩ đến đây tôi trong lòng giận dữ, cắn răng muốn đi lên liều mạng với Độc Tý Long. Lý mặt rỗ ấn tôi xuống nói:
“Ngươi nghỉ ngơi trước đi.”
Tiếp đó hắn chắn trước mặt tôi.
Lúc này tôi mới phát hiện hắn mang theo Âm Dương Tán của tôi, hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến! Lý mặt rỗ theo tôi lâu như vậy nhưng chỉ biết dùng Âm Dương Tán, mà Âm Dương Tán lại là pháp khí chủ về phòng ngự, căn bản không phải là đối thủ của Độc Tý Long. Lý mặt rỗ đi vài bước đột nhiên căng Âm Dương Tán, hơn nữa trực tiếp ném nó về phía Quỷ Thủ. Thấy một màn này tôi lập tức đỏ mắt, trong lòng mắng một câu “đồ ngốc”. Lý mặt rỗ khẳng định là biết Âm Dương Tán xa rời thân mình thì coi như phế, nhưng hắn vẫn liều mình, dùng dù thần chú phát huy uy lực của Âm Dương Tán đến mức lớn nhất. Hiển nhiên, hắn muốn nói với Độc Tý Long: “Dám đụng đến bằng hữu của ta, ta sẽ liều mạng với ngươi!
Âm Dương Tán được Lý mặt rỗ điều khiển tỏa ra hắc bạch quang mang hình Thái Cực, nhanh chóng xoay tròn gắt gao cuốn lấy Quỷ Thủ, hắc khí của Quỷ Thủ nhanh chóng biến mất. Độc Tý Long hiển nhiên không ngờ Lý mặt rỗ lại lợi hại như vậy, có chút khẩn trương muốn thu hồi Quỷ Thủ. Nhưng Lý mặt rỗ dùng toàn lực cũng chỉ có một chiêu này, sao có thể để Âm Dương Hổ được như ý? Hắn lập tức đọc chú ngữ nhanh hơn. Vài lần quan sát vẫn thấy Âm Dương Tán gắt gao bao bọc Quỷ Thủ, Độc Tý Long hai mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm Lý mặt rỗ, từ bỏ Quỷ Thủ trực tiếp vung quyền đánh vào bụng Lý mặt rỗ. Lý mặt rỗ thấy thế không lùi mà tiến, tư thế muốn cùng hắn liều mạng.
“Đừng…”
Tôi quát lớn, Lý mặt rỗ nghe xong thì ngẩn người, muốn chạy đi cũng đã không còn kịp nữa. Độc Tý Long nện một quyền lên bụng hắn, Lý mặt rỗ thân mình trực tiếp bay ngược ra ngoài, sau khi rơi xuống đất thì cả người run rẩy, trong miệng từng ngụm từng ngụm máu tươi phun ra. Tuy bị như vậy, hắn vẫn nhìn tôi, dường như đang nói cái gì. Tôi vội vàng chạy tới dùng chỉ quyết phong bế yếu huyệt cho hắn, run rẩy nói:
“Mặt rỗ, kiên trì, ngươi nhất định phải kiên trì!”
Dưới chỉ quyết áp chế nên thân thể Lý mặt rỗ run rẩy đã bớt kịch liệt, thanh âm của hắn mỏng manh mơ hồ không rõ nói:
“Trương gia tiểu ca, tiểu ca, ngươi… Ngươi không thể thua…”
Không chờ Lý mặt rỗ nói xong, Độc Tý Long đã xách theo Quỷ Thủ bổ tới. Không có chú ngữ điều khiển nên Âm Dương Tán lẳng lặng nằm trên mặt đất, biến thành một cây dù sắt tầm thường.
“Lão tử liều mạng với ngươi!”
Tôi hét lớn một tiếng, dùng Nga Mi Thích chặn đòn đánh của Quỷ Thủ, đồng thời dùng sức nhắm đũng quần của Độc Tý Long mà đạp. Hắn không ngờ tôi lại tấn công của hạ bộ hắn, mau chóng vọt qua một bên. Tôi nhân cơ hội tung ra Vô Hình Châm, nhắm vào giữa trán hắn đâm tới, nhưng Độc Tý Long trở tay ném Quỷ Thủ về phía tôi. Tôi theo bản năng mà né tránh, bởi vậy mà Vô Hình Châm không còn chính xác, đâm trúng vào một tiểu quỷ vô tội bên cạnh, tiểu quỷ này kêu thảm thiết một hồi rồi trực tiếp hóa thành tro tàn.
“Hả!”
Tôi nhất thời sửng sốt, tiểu quỷ này chỉ là tới xem náo nhiệt, lại bị tôi ngộ sát. Khi tôi đang ngây người, Độc Tý Long từ phía sau đạp tới, một cước đạp tôi ngã như chó ăn phân! Trên tay tôi đã không còn vũ khí, nỗ lực muốn đứng lên, kết quả vừa mới đứng dậy lại bị hắn đánh một quyền vào bụng, lại lần nữa ngã xuống. Đứng dậy lại bị đánh ngã cứ như vậy tuần hoàn, tôi cảm giác sức lực trên người đã cạn sạch. Độc Tý Long dứt khoát cắm Quỷ Thủ trên mặt đất, trào phúng nói:
“Ta giúp ngươi một tay, có bản lĩnh thì ngươi đứng lên.”
Kết quả… Tôi vẫn lần lượt bị hắn xô ngã. Cho dù hắn không dùng Quỷ Thủ mê hoặc tôi, tôi vẫn cảm giác chính mình là kẻ nhược phu!
“Cửu Lân…”
Lúc này thanh âm Nhất Sơ từ trên đỉnh đầu truyền đến, tôi mê man mà ngẩng đầu, phát hiện Nhất Sơ và Bạch Mi thiền sư đã tỉnh, sắc mặt bọn họ tái nhợt đứng bên cửa sổ nhìn tôi phất tay.
Nhưng vẫn chưa nghe rõ bọn họ nói cái gì, Độc Tý Long đã một cước đạp lên đầu tôi:
“Ha ha, tiểu tử miệng còn hôi sữa, ông nội ngươi còn là bại tướng dưới tay lão tử, ngươi mới làm vài vụ buôn bán nhỏ được mấy năm, đã dám chọc đến Long Tuyền Sơn Trang?”
Cho dù tôi không đứng dậy nổi, nhưng mơ hồ nghe thấy Nhất Sơ đang cổ vũ tôi, lúc này Độc Tý Long như đã chơi đủ, nâng Quỷ Thủ lên nhắm vào cổ tôi.
“Rốt cuộc đã sắp kết thúc…”
Lúc này tôi không thấy sợ hãi, ngược lại có chút chờ mong. Kỳ thật tôi đã sớm thua, Ma Tôn không công bố kết quả, là bởi vì tôi vẫn chưa sử dụng Vĩnh Linh Giới, không thể quyết định tôi đã thua. Nhưng tôi căn bản là không biết cái nhẫn nát này dùng như thế nào, nếu tôi không chết thì trận thi đấu này sẽ không có kết cục!
“Ta chửi bà ngoại ngươi.”
Đúng lúc này, Lý mặt rỗ chỉ còn hơi thở thoi thóp lại hồi quang phản chiếu đứng dậy, mắng to xông tới, đầu húc vào bụng Độc Tý Long. Trên người thì đầu là cứng rắn nhất, một đòn này của Lý mặt rỗ làm sắc mặt Độc Tý Long trầm xuống, sau đó chém một đao vào vai hắn. Lý mặt rỗ vô lực ngã xuống, mắt trợn trắng, vẫn nói không dứt:
“Trương gia tiểu ca… Đứng lên, không… Không thể… Không thể…”
Lời nói còn chưa nói xong, hai mắt hắn đã nhắm lại. Độc Tý Long hai mắt đỏ bừng quát:
“Thanh muội, bây giờ đại ca sẽ báo thù cho muội! Nhiều năm như vậy đại ca vẫn luôn yêu muội, tuy rằng không nói ra nhưng tâm ý đại ca vẫn thế.”
Nói xong hắn nâng đao chém tới Lý mặt rỗ, nếu lúc trước hắn vì muốn tra tấn chúng tôi mà không dùng toàn lực, thì hiện giờ đao này rõ ràng là muốn đoạt mạng chúng tôi.
Một đao này sẽ chặt rơi đầu Lý mặt rỗ, tôi nhìn một màn này hai mắt tối sầm hôn mê bất tỉnh, không phát hiện ra một búng máu tươi mình chảy ra đã bị cái nhẫn nhanh chóng hấp thu. Khi máu tươi bị hút sạch, trong đầu đột nhiên xuất hiện thanh âm của một đứa bé:
“Đinh đong, xin chào chủ nhân, ta là ở Tiểu giới linh trong Vĩnh Linh Giới. Vĩnh Linh Giới đã ngủ say 3000 năm, chúc mừng ngài trở thành người đầu tiên đánh thức nó trong 3000 năm qua, hiện giờ, mời triệu hoán âm linh xuất chiến ngay.”
Tôi nghe xong thì sửng sốt, sau đó một nỗi kinh hỉ thật lớn trào dâng, gấp không chờ nổi hỏi:
“Vậy… Cái nhẫn này có thể triệu hoán âm linh xuất chiến! Âm linh đó có thể giúp ta?”
“Chủ nhân chờ một lát.”
Theo thanh âm đáng yêu của tiểu giới linh, trước mắt tôi đột nhiên xuất hiện một loạt những tấm thẻ giống như bài poker, trên đó đều là các nhân vật cổ đại sinh động như thật. Đầu tiên là Hoạt Phật Tế Công đang ăn gà nướng, sau đó là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, sau nữa còn có Liễu Như Thị, Hàn Tín, Hồng Tú Toàn…
“Lẽ nào!”
Tôi nhìn đến đây đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, không chờ tôi nói xong Tiểu giới linh đã lại mở miệng:
“Không sai, tác dụng của Vĩnh Linh Giới chính là thu nhận âm linh mà chủ nhân từng siêu độ, khi chủ nhân có yêu cầu thì sẽ có thể tùy cơ triệu hoán một vị ra xuất chiến. Nhưng mỗi khi ngài dùng xong ta sẽ ngủ say 2 tháng, sau đó mới có thể đánh thức ta lại lần nữa.”
“Đánh thức như thế nào?”
“Dùng máu tươi thấm vào Vĩnh Linh Giới là được!”
Tiểu giới linh nói xong tôi mới hiểu ra là vừa rồi tôi bị thương chảy ra rất nhiều máu, mới đánh bậy đánh bạ mà thức tỉnh Vĩnh Linh Giới.
“Chủ nhân, Lý mặt rỗ bằng hữu của ngươi sắp gặp phải vận mệnh bị chém đầu, có lập tức xuất chiến hay không?”
“Cái gì? Xuất chiến xuất chiến, mau triệu hoán một võ tướng xuất chiến cho bản chủ nhân!”
Tiểu giới linh hỏi xong, tôi mới nhớ tới Lý mặt rỗ, chỉ là tôi không biết Vĩnh Linh Giới sẽ triệu hồi ra âm linh nào tác chiến? Tốt nhất là Tam quốc đệ nhất chiến thần Lữ Bố, hoặc là Sở Bá Vương Hạng Vũ, khẳng định chỉ vài phút là có thể nghiền Độc Tý Long ra bã.
Sau khi triệu hoán, tôi đột nhiên nghĩ mà sợ, Vĩnh Linh Giới rốt cuộc cũng chỉ có thể tùy cơ triệu hoán, vạn nhất triệu hồi ra Dương Quý Phi, Liễu Như Thị mấy nữ tử yếu nhược thì làm sao bây giờ? Đồng thời tôi cũng hiểu được, khi tôi và Tiểu giới linh nói chuyện thì thời gian dừng lại, nếu không trong quá trình chúng tôi nói chuyện Lý mặt rỗ đã sớm bị chém đầu. Tôi còn đang nghĩ ngợi, đột nhiên trở về hiện thực, đao của Độc Tý Long đã tới gần cổ Lý mặt rỗ. Đúng lúc này, Vĩnh Linh Giới trên tay tôi bỗng nhiên lóe lên một con thanh long, sau đó ầm một tiếng, Độc Tý Long cả đao lẫn người bị đánh bay.
Khi tiếng rồng ngâm của thanh long tan dần, tôi mới nhẹ nhàng thở ra, lần đầu sử dụng vận khí thật tốt, lại có thể triệu hoán Quan Nhị gia!
“Đinh đong! Chúc mừng chủ nhân triệu hồi danh tướng Tam quốc Quan Vũ, Quan Vũ tự Vân Trường, là một trong Thục Hán Ngũ hổ thượng tướng, vì đào viên kết nghĩa, tình nghĩa huynh đệ một người một ngựa đi ngàn dặm, được đời sau tán dương. Âm linh Quan Vũ tự mang kỹ năng Võ Thánh: Khi nộ khí của chủ nhân tràn đầy sẽ có tỷ lệ trực tiếp chém giết đối thủ!”
Lúc này Quan Vũ một thân lục bào đang vuốt chòm râu, cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao, phượng nhãn căm tức nhìn Độc Tý Long, phẫn nộ quát:
“Loại man di Tây phương còn dám kiêu ngạo? Biết Quan mỗ trảm Nhan Lương, diệt Văn Xú, vượt năm ải, chém sáu tướng chăng?”
Nói xong nhanh như chớp cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao chém tới.
Quan Công không trợn mắt, trợn mắt phải giết người!
Quan Công không giết người, giết người chỉ một đao!
Vẻ ương ngạnh ngang ngược kiêu ngạo của Độc Tý Long lúc trước đã hoàn toàn biến mất, vẻ mặt hoảng sợ và không thể tin nổi. Hắn quay người tựa hồ muốn chạy trốn, lại bị Quan Vũ một đòn chém cả người lẫn đao thành hai nửa! Không hổ là Võ Thánh, ra tay chỉ trong nháy mắt đã hạ gục! Lúc này đám tiểu quỷ chung quanh vốn đang sôi nổi sợ tới mức bỏ chạy tứ tán, bởi vì quỷ hồn đều biết hắn là Quan Vũ. Chỉ có một ít âm vật thương nhân lớn gan mới cẩn thận đứng lại nhìn.
“Trời ạ, hắn đã thật sự đánh thức Vĩnh Linh Giới!”
Lúc này, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến thanh âm gợi cảm của Ma Tôn, tôi nhìn theo hướng thanh âm, chỉ thấy hình ảnh chuyển sang nơi lúc trước âm sai đã mang chúng tôi tới, Ma Tôn và Yêu Hoàng, phán quan mấy vị đại lão bản đều ở đó. Ma Tôn nói xong thì hai người bên cạnh đều chép miệng, trong đó vị phán quan có lông mày và râu màu tím trêu chọc nói:
“Ma Tôn, lần này ngươi phải trả rất nhiều tiền đó, làm ăn thêm 100 năm cũng không bù được.”
“Vậy thì có cái gì.”
Ma Tôn hào sảng cười, xoay mặt sang phán quan làm động tác hôn gió:
“Có thể có được Vĩnh Linh Giới cũng là phúc phận của tiểu tử này. Phán quan đại nhân, nghe nói lần này hắn tới là vì Giao Nhân Lệ, ngươi cũng không nên keo kiệt a…”
Vừa nói xong thì phán quan một trận xấu hổ, các đại lão khác cười ha ha một hồi, sau đó nhàn nhạt gật đầu nói:
“Bái kiến Võ Thánh.”
“Hừ!”
Quan Vũ có chút hưởng thụ lễ nghi hừ một tiếng, biến mất trong Vĩnh Linh Giới. Lúc này Ma Tôn tuyên bố tôi thắng lợi, giành được Vĩnh Linh Giới. Phán quan chủ động tặng Giao Nhân Lệ, nói đây là khen thưởng cho tôi. Ba người chúng tôi đấu với Long Tuyền Sơn Trang, cuối cùng 3 trận thắng 2, để làm phần thưởng cho tập thể, Yêu Hoàng cũng đau xót đưa cho tôi một quyển bí tịch đã ố vàng. Bởi vì Nhất Sơ và Bạch Mi thiền sư tạm thời không thể đi lại, tôi liền lĩnh Giao Nhân Lệ, bí tịch, Vĩnh Linh Giới và Mã Vương Tiên.
Khi có được Giao Nhân Lệ, tôi kích động rơi nước mắt, bỗng nhiên cảm nhận được vô số ánh mắt đối địch. Tôi đột nhiên nhìn lại, chỉ thấy người còn lại duy nhất của Long Tuyền Sơn Trang: Âm Dương Hổ, còn những người khác thì không thấy. Tôi sửng sốt một chút, sau lưng không khỏi lạnh cả người, trong lục đạo luân hồi, ngoại trừ Tiên giới không có ai tham gia chợ quỷ ra, còn lại yêu ma quỷ quái đều đã biết đến tôi. Danh lợi song thu, tôi lập tức trở thành đối thủ của vô số người! Cũng may trong chợ quỷ không ai dám đụng đến bọn tôi, tôi nhân cơ hội này mau chóng thu thập thảo dược trị thương sơ qua cho Nhất Sơ, Bạch Mi thiền sư và Lý mặt rỗ.
Sức chiến đấu của Lý mặt rỗ không đáng kể thì cũng thôi, Nhất Sơ và Bạch Mi qua 2 – 3 ngày tịnh an dưỡng, thân thể đã khôi phục rất nhiều, ít nhất có thể đánh ngang tay với tôi. Sau khi ra khỏi Phong Đô, Nhất Sơ và Bạch Mi thiền sư đều rời đi, bọn họ đưa bí tịch mà mọi người vất vả mới giành được kia cho tôi. Tôi không thoái thác, tiện tay bỏ vào túi, sau đó hỏi Nhất Sơ:
“Tiểu hồ ly có phải đã thuần phục rồi không?”
“Không sai, ngươi đổi mệnh cách của nhạc phụ nhạc mẫu ngươi lại, trả con chuột kia cho Thử lão đầu, Tiểu Vĩ Ngọc sau đó sẽ đi cùng ngươi.”
Nhất Sơ nói xong liền cùng Bạch Mi thiền sư rời đi, tôi cũng một khắc không ngừng đi về quê của Tiểu Nguyệt, nàng đã nhận được tin tức đang đợi chúng tôi.
Tôi nhân lúc buổi trưa âm dương luân phiên, đổi lại mệnh cách cho nhạc phụ nhạc mẫu, hơn nữa còn thành công cho họ dùng Giao Nhân Lệ. Sau đó Lý mặt rỗ cầm bản mạng thử rời đi, nói lúc trước hỏi thăm Lão Thử tiền bối mới biết tôi đến chợ quỷ mà đuổi tới, giờ phải đi đưa bản mạng thử cho lão, thật ra tôi biết là hắn muốn cho tôi và Tiểu Nguyệt có không gian riêng. Trên đường về nhà, Tiểu Nguyệt rốt cuộc nhịn không được mà khóc lớn, nàng phủ phục trên đùi tôi, không cầm được mà nói lời cảm kích.
“Hu hu…”
Nghe tiếng nàng nức nở, tôi nhìn khuôn mặt nhỏ của nàng, chỗ bị đầu nàng đè vào cảm thấy xấu hổ, tôi do dự cả nửa ngày mới thở ra một hơi thật dài, nhân lúc đêm tối chọn chỗ hẻo lánh mà dừng xe lại. Ngoài cửa ánh trăng ôn nhu, cảnh đêm nhàn tản. Trong xe phong cảnh kiều diễm, làm say lòng người.
“Tiếng gì vậy, các ngươi đang làm cái gì? Trời ơi!”
Tôi còn đang nhập tâm, Tiểu Vĩ Ngọc đã từ trong túi áo thò đầu ra, nhìn thấy tôi và Tiểu Nguyệt nửa thân trần trụi thì trợn mắt há hốc mồm!
Vĩnh Linh Giới là một kiện chí bảo khó có, chỉ là lần trước gặp nguy hiểm tôi đã dùng nó để triệu hồi Võ thánh Quan Vũ, cho nên tạm thời nó bị phong ấn. Ngoài Tiểu giới linh ra tôi không có cách nào để tìm hiểu về Vĩnh Linh Giới, đành phải chờ 2 tháng sau lại tìm Tiểu giới linh tán gẫu một chút. Điều đáng nhắc tới chính là, 1 tháng qua tôi vẫn luôn nghiên cứu bí tịch mà đám lão bản của chợ quỷ tặng cho, mới đầu tôi còn tưởng rằng đây là thứ đồ chơi gì đó, không ngờ đây lại là một quyển công pháp tu luyện khó cầu, chẳng những giới thiệu làm thế nào hấp thu tu vi của âm linh, còn giới thiệu phương pháp sử dụng và cấm kỵ của các loại âm vật trong thiên hạ.
Trong đó đại thể chia âm vật ra làm 3 loại: Thiện âm, ác âm, kỳ âm. Như Hoạt Phật Tế Công, Trà thánh Lục Vũ là thiện âm, chỉ làm việc thiện không hại người. Mà Lữ Bố, Hàn Tín các loại là kỳ âm, chỉ âm linh có thể giáo hóa. Còn lại chính là ác âm, ý nghĩa như tên, ác âm chính là âm linh cùng hung cực ác, không muốn bị siêu độ, không muốn bị giáo hóa, chỉ lấy giết người làm vui. Nhưng số lượng ác âm lại ít nhất, rốt cuộc thì ác âm linh cũng có mặt đáng thương của mình, âm vật loại này điển hình nhất chính là Thái Tuế Ban Chỉ.
Trừ cái này ra, trong bí tịch còn ghi lại rất nhiều biện pháp tìm kiếm âm vật, nếu vận dụng thích đáng có thể tìm được pháp bảo lợi hại. Đáng tiếc nội dung đều là do lão bản của chợ quỷ viết tay rất qua loa, trong khoảng thời gian ngắn tôi xem không hiểu. Cho dù như thế, tôi vẫn có hiểu biết tương đối về âm vật trên thế gian, không còn là người thường như trước nữa. Hơn nữa căn cứ theo bí tịch, hấp thu tu vi của âm linh là loại phương pháp tu luyện nhanh nhất, với những âm linh đã qua mấy trăm năm, mấy ngàn năm, dù chỉ cần rút ra được 1% sức mạnh của bọn chúng đã hơn 10 năm 20 năm bế quan tu luyện!
Trong khoảng thời gian tôi nghiên cứu bí tịch, không ngừng có tiểu quỷ tới cửa tìm phiền phức, bọn chúng đều đã tham gia chợ quỷ, cho nên muốn tới để trộm bảo bối trong tay tôi, hoặc chiếm chút tiện nghi gì đó. Cũng may bọn chúng thực lực cũng bình thường, căn bản không cần tôi động thủ, Tiểu Vĩ Ngọc đã có thể nhẹ nhàng giải quyết bọn chúng. Qua vài lần hữu kinh vô hiểm, tôi dần dần đã không còn chú ý đến. Nhưng điều làm tôi khó hiểu chính là người của Long Tuyền Sơn Trang từ sau khi chợ quỷ kết thúc vẫn chưa xuất hiện, con nuôi của trang chủ bị tôi phế bỏ, tứ đại trưởng lão toàn quân bị diệt, trang chủ này thật đúng là trầm ổn!
Bọn họ khẳng định đang ấp ủ âm mưu gì đó, nhưng Nhất Sơ không liên hệ với tôi, cho thấy trước mắt Long Tuyền Sơn Trang vẫn chưa định đối phó tôi, tôi cũng không cần lo lắng. Nhàn rỗi lâu thì bệnh nghề nghiệp của tôi lại tái phát, muốn hỏi Nhất Sơ, Lão Thử tiền bối và Bạch Mi thiền sư bọn họ gần đây có đang làm việc gì hay không, nhưng rồi lại sợ liên lụy đến bọn họ, cuối cùng đành phải một mình đi tới đi lui trong phố đồ cổ. Kỳ thật mị lực lớn nhất của phố đồ cổ không nằm ở chỗ có nhiều đồ cổ đáng giá, mà là câu chuyện cũ động lòng người phía sau mỗi mỗi món đồ cổ, bọn chúng đều đại diện cho một thời đại quật khởi, một thời đại tiêu vong, có thể nói là trận địa cuối cùng của văn hóa truyền thống.
Hơn nữa ở phố đồ cổ có thể thấy mấy thứ xưa cũ đã sắp biến mất như hình người làm bằng đường, cắt giấy hoặc trống bỏi thủ công các loại đồ chơi truyền thống, tôi đối với mấy thứ này lại cảm thấy hứng thú, mỗi ngày mua một ít về chơi, ngày dài ngược lại trôi qua rất dễ chịu. Chiều hôm đó tôi đang hứng thú bừng bừng mà xem hai cụ ông đi cà kheo, điện thoại đột nhiên rung lên. Là số lạ, xem ra lại có mối làm ăn tới cửa, sau khi nối máy thì đối phương thấp giọng hỏi tôi có phải là Trương Cửu Lân đại sư hay không? Tới rồi, loại lời dạo đầu này trăm phần trăm là tìm tôi giúp, tôi lắc đầu rồi trả lời, hỏi hắn có yêu cầu gì.
“Trương đại sư, ta hiện đang ở trước cửa tiệm đồ cổ của ngươi, cầu xin ngươi mau trở về đi! Ngươi không giúp thì ta nhất định phải chết…”
Từ giọng nói mà đoán, nam nhân này ít nhất 30 tuổi, lúc này lại có vẻ vô cùng hoảng loạn, xem ra là gặp chuyện sống còn. Tôi hơi nhíu mày, bảo hắn an tâm mà chờ, sau đó bước nhanh trở về. Vừa đi đến chỗ ngoặt đã thấy ở cửa tiệm đồ cổ có một nam nhân đang nôn nóng đi qua đi lại. Hắn mặc vest đen, tóc đinh, nhìn qua thập phần lão luyện như một tinh anh trong giới doanh nhân. Nhìn thấy tôi, hắn vội vã chào đón, giữ chặt tay tôi lại lần nữa cầu tôi cứu hắn! Xem ra trải qua một thời gian dài dốc sức, trong giới đều đã biết đến Trương Cửu Lân là một thanh niên tài tuấn vừa mỹ mạo vừa trí tuệ, tôi tự giễu mà thở dài, tiếp đó mời hắn vào nhà.
Tôi rót cho hắn chén nước, sau đó mới cẩn thận quan sát, cảm giác hắn có chút giống với tiểu sinh Ngô Diệc Phàm, một đôi mắt to lấp lánh tỏa sáng, cái mũi cao thẳng, nhìn qua khí chất như các oppa Hàn Quốc. Hắn nhận chén nước trong tay, vội vàng uống một ngụm, sau đó nói:
“Ta tên là Võ Lâm, ta… Ta có lẽ đã gặp quỷ.”
“Đến chỗ ta cơ bản đều là tình huống này, ngươi nói thẳng vào trọng điểm đi!”
Tôi phong khinh vân đạm vỗ vai hắn. Hắn thấy tôi nói chuyện rất tùy ý thì nhẹ nhàng thở ra, nỗ lực sắp xếp lại từ ngữ rồi mới nói.
Hắn nói mấy ngày gần đây, mỗi khi đến buổi tối sẽ nghe thấy tiếng xích sắt chuyển động leng keng, ngủ cũng không an ổn. Thật vất vả mới ngủ được thì trong mộng lại xuất hiện một bóng đen đáng sợ, bóng đen cũng không nói lời nào, chỉ nhìn chằm chằm hắn không ngừng cười lạnh, hắn không thấy rõ mặt, nhưng có thể qua đêm tối nhìn thấy hai con mắt của bóng đen.
“Đại sư ngươi không biết đâu! Đôi mắt của bóng đen như hai bóng đèn đỏ chót, nhìn chằm chằm ta. Thỉnh thoảng còn liếm đầu lưỡi, dường như muốn ăn thịt ta vậy…”
Võ Lâm nói tới đây hoảng sợ đánh rơi chén trà, thấy hắn hoảng sợ, tôi biết sự tình không đơn giản như vậy, liền gật đầu bảo hắn nói tiếp.
“Mấy ngày hôm trước còn may, ta bị hắn dọa cho tỉnh giấc thì cũng không xảy ra chuyện gì. Biết hắn mỗi ngày sẽ lại xuất hiện, ta liền tìm một ông lão hàng xóm tìm phương pháp trừ tà dân gian, giấu kéo dưới gối, mỗi khi bóng đen xuất hiện ta sẽ theo bản năng mà cầm lấy kéo. Chỉ là… Chỉ là đêm qua…”
Võ Lâm nói tới đây rốt cuộc không nói được nữa, ngồi xổm trên đất khóc lớn, rất không hợp với vẻ bề ngoài của hắn. Cho dù là kẻ kiên cường, lần đầu tiên gặp đầu trâu mặt ngựa chắc cũng sẽ như vậy? Tôi thở dài, lấy trong tủ ra một khối linh ngọc an thần đặt vào túi hắn.
Lúc này cảm xúc của Võ Lâm mới ổn định lại, thanh âm trầm thấp nói đêm qua sau khi bóng đen xuất hiện, hắn phát hiện mình làm thế nào vẫn không tỉnh lại được, ý thức mông lung, muốn cầm kéo cũng không được, thậm chí cắn đầu lưỡi cũng không xong!
“Ngươi chắc chắn ngày hôm qua là ngươi nằm mơ? Có thể nào lúc ấy ngươi căn bản là không ngủ hay không?”
Các biện pháp trừ tà như cầm kéo và tinh huyết đầu lưỡi đều có tác dụng, trừ phi gặp phải quỷ hồn vô cùng lợi hại, hoặc là lệ quỷ đến để lấy mạng, nếu không trong tình huống bình thường đều có thể khiến bản thân tỉnh lại, cho nên tôi cảm thấy hôm qua hắn căn bản là không phải nằm mơ. Ai ngờ Võ Lâm nghe xong thì gật mạnh đầu, một mực chắc chắn hôm qua hắn đã ngủ.
“Ta phát hiện cây kéo vô dụng thì theo bản năng muốn chạy trốn, không ngờ ngoại trừ cánh tay ra các bộ phận khác của thân thể đều hoàn toàn không động đậy, cảm giác như bị bóng đè. Bóng đen nhìn ta giãy giụa trên giường lại phát ra tiếng cười biến thái, tiếp đó hắn đột nhiên xông lên, lấy ra một cây móc sắt kỳ quái muốn câu đầu lưỡi của ta!”
Nói tới đây Võ Lâm cả người như bị thoát lực, dùng sức thở ra một hơi. Thì ra lúc bóng đen đang dùng móc sắt sắp câu được đầu lưỡi hắn thì bên ngoài đột nhiên có tiếng gà trống gáy, bóng đen lập tức biến mất, mà hắn cũng đột nhiên mở to mắt, bật dậy từ trên giường.
Võ Lâm vừa nói thì trên trán chảy ra một tầng mồ hôi lạnh, mắt hắn đỏ lên nói:
“Trương đại sư cầu xin ngài nhất định phải giúp ta, bóng đen kia hôm qua không hại được ta, hôm nay khẳng định sẽ lại đến.”
Hắn nói rất rõ ràng, xem ra bóng đen quả thực đến để lấy mạng! Tôi không dám chần chờ, lập tức lên lầu lấy Thánh Mẫu Trượng và Âm Dương bí tịch đi theo Võ Lâm về nhà hắn.
…
Bạn đang đọc truyện
Dân buôn đồ âm – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/dan-buon-do-am-quyen-3/
Từ khi Tiểu Vĩ Ngọc theo tôi, mỗi ngày tôi sẽ thả nó ra để hít thở không khí, cũng giúp giải buồn. Bởi vì Võ Lâm đột nhiên tìm tới của, tôi nhất thời sốt ruột đã quên mất nó, kết quả tôi còn đang lái xe, nó đã ở trong túi của tôi phẫn nộ mà kêu lên:
“Ca ca xấu, mau thả ta ra ngoài, xấu lắm, xấu lắm.”
“Ai… Ai đang nói chuyện…”
Không chờ tôi mở miệng, Võ Lâm trên ghế phụ đã hoảng sợ hỏi. Cũng không thể trách hắn nhát gan, rốt cuộc trên xe chỉ hai đại lão gia chúng tôi, lại đột nhiên có tiếng của bé gái. Tôi bảo hắn:
“Không cần lo lắng, đây là một con linh sủng của ta.”
Tiếp đó tôi với tay vào túi lấy hạt châu màu bạc ra, đặt ở kính chắn gió.
Hạt châu vừa rơi xuống đã nhanh chóng xoay tròn, cuối cùng hóa thành hình người. Tiểu Vĩ Ngọc tựa hồ biết vì Võ Lâm đến làm tôi quên mất nó, cố ý lộ ra nanh nhọn và cái đuôi dài, nhìn Võ Lâm nhe răng trợn mắt, tựa hồ tùy thời sẽ nhào tới. Võ Lâm nào đã gặp qua chuyện này, kêu lên sợ hãi một tiếng, cả người dán chặt vào ghế, nói năng có chút lộn xộn:
“Cứu… Cứu ta, đừng để hồ ly tinh hại ta, cầu xin ngươi…”
“Vĩ Ngọc, ngươi còn như vậy ta sẽ nhốt ngươi lại!”
Tôi mắng.
“Người này lá gan thật nhỏ, còn không bằng bé gái như ta, thật không thú vị, cô nãi nãi không chơi với ngươi nữa.”
Vĩ Ngọc nghe tôi nói xong có chút sợ hãi, lúc này mới hoàn toàn biến trở về hình người, vẻ mặt đáng thương mà chỉ vào cái bụng nhỏ khô quắt của mình.
Nó lại muốn uống tinh huyết của tôi! Tôi bất đắc dĩ lắc đầu, bảo nó chờ tôi xử lý xong bóng đen ở nhà Võ Lâm rồi sẽ tính. Con tiểu hồ ly này ăn càng lúc càng nhiều, nếu hiện giờ cho nó ăn, tôi không dám bảo đảm mình có thể đấu với bóng đen kia hay không.
“Không được không được, ta phải ăn ngay bây giờ, ta đói bụng, ô ô ô…”
Vĩ Ngọc bĩu môi nói, gương mặt loli có chút ủy khuất lại có chút đáng yêu, nhìn qua mê hồn. Thực ra qua một thời gian, tôi tựa hồ đã coi nó thành con gái mình, cũng không đành lòng bỏ đói nó, liền duỗi tay cho nó ăn. Lúc này Võ Lâm đột nhiên đưa tay ngăn tôi lại, sau đó cẩn thận hỏi:
“Trương đại sư, ngươi phải dùng tinh huyết của mình để nuôi nó sao?”
“Sao vậy?”
Tôi hỏi.
“Ta nghe nói nuôi linh sủng phải lãng phí rất nhiều tinh lực, hay là để ta thay ngươi cho nó ăn đi!”
Võ Lâm tựa hồ rất sợ Vĩ Ngọc, tuy đang nói chuyện với tôi nhưng hai mắt một khắc cũng không rời khỏi nó. Có người giúp tôi tiết kiệm tinh huyết đương nhiên là tốt, chỉ là tôi có chút ngại làm phiền người ta, hơn nữa Vĩ Ngọc gần đây ăn nhiều uống lắm, tôi sợ nó sẽ hút khô Võ Lâm. Tôi tự hỏi một chút liền chuẩn bị từ chối, ngẩng đầu đã thấy Vĩ Ngọc ghé vào tay Võ Lâm mà hút! Tôi nghẹn họng, đành phải đồng ý, nhưng hai mắt vẫn nhìn chằm chằm sắc mặt Võ Lâm, thấy sắc mặt hắn trắng bệch thì nhanh chóng kéo Vĩ Ngọc ra.
“Không đâu không đâu, ta còn chưa ăn đủ a.”
Vĩ Ngọc vẻ mặt không tình nguyện, nhưng nếu để nó hút tiếp, thế nào cũng phải hút cạn máu của Võ Lâm. Tôi an ủi nó nửa ngày, lại bảo đảm sau khi trở về sẽ cho nó ăn một bát to thịt viên kiểu Quan Đông, nó mới miễn cưỡng đáp ứng, miệng lẩm bẩm bay vào túi của tôi. Võ Lâm rốt cuộc cũng là thanh niên khỏe mạnh, ngoại trừ sắc mặt hơi bợt thì không có vấn đề gì khác, tôi liền hỏi địa chỉ, sau đó bảo hắn ra ghế sau nằm nghỉ một lúc. Nhà hắn ở huyện Bình Đàm cách đây hơn 300 km. Bình Đàm thuộc tỉnh Phúc Kiến, là hòn đảo của đại lục gần Đài Loan nhất, nghe nói có danh hiệu là Maldives của Trung Quốc. Nhưng Bình Đàm trước mắt vẫn đang ở trong giai đoạn khai thác, nghe nói ở đó có rất nhiều rừng rậm nguyên thủy, phong cảnh tự nhiên tú mỹ.
Xe chạy đến Phúc Châu tôi liền tìm một nơi dừng lại, đánh thức Võ Lâm. Hắn đưa tôi lên tàu tiến vào huyện Bình Đàm, sau đó lên xe đi vào Bình Nguyên thôn. Trong thôn có rất nhiều căn nhà bằng đất cũ được bảo tồn hoàn hảo, dáng vẻ cổ kính, từ vẻ ngoài mà xem, mỗi căn nhà đều như một lô cốt nhỏ, có đặc điểm Phúc Kiến rất rõ nét. Võ Lâm nói nhà hắn cũng có một căn nhà vách đất, mấy năm qua tiến hành đổi mới, nhà vách đất đều bị trưng thu, hắn đã xây nhà mới. Theo hắn đi đến đằng sau thôn, có thể thấy một loạt biệt thự loại nhỏ lưng dựa vào đồi núi mà xây nên, hắn ở một căn trong đó.
“Ngươi ngày thường đều ở nơi này, chẳng lẽ không đi làm sao?”
Tôi nghe hắn nói xong có chút tò mò hỏi, bởi vì như ý tứ trong lời nói của hắn, dường như quanh năm sống ở nơi giao thông không thuận tiện, cách xa trung tâm thành phố. Võ Lâm gật đầu nói hắn làm việc qua mạng ở nhà, cũng không nói tỉ mỉ. Tôi cũng không hỏi nhiều, đi theo hắn vào biệt thự thì phát hiện bên trong xây dựng rất có phong cách, giấy dán tường màu ấm, dưới chân là thảm lông cừu màu trắng ngà, tuy rằng là lần đầu tới đây nhưng tôi lại có cảm giác như đã về đến nhà.
Lầu một là đại sảnh và phòng bếp, Võ Lâm nói hắn rất ít khi nấu cơm, chỉ ăn cơm hộp, tôi dạo qua một vòng cũng chưa phát hiện ra điều gì kỳ lạ, liền bảo hắn lên lầu. Lầu 2 có 3 phòng ngủ, mỗi phòng ngủ đều có nhà vệ sinh. Bởi vì biệt thự mới xây, nên cơ bản sẽ không có cô hồn dã quỷ vô tình xông tới, hơn nữa Võ Lâm nói bóng đen rõ ràng muốn lấy mạng hắn, nên tôi hoài nghi là có người muốn hại hắn! Nghĩ đến đây tôi hỏi hắn có đắc tội ai hay không, hoặc làm chuyện gì trái với lương tâm? Tôi không muốn vì giúp hắn mà chọc phải người trong nghề, rốt cuộc trong giới âm vật thương nhân thì người giỏi còn có người giỏi hơn. Võ Lâm nghe xong lắc đầu nói hắn cơ bản không ra khỏi cửa, sao lại đắc tội với người ngoài được?
Kỳ thật không cần hắn nói tôi cũng biết sẽ có đáp án như vậy, Võ Lâm rõ ràng không thiếu tiền, tính cách lại rất ôn hòa, từ trang trí phòng ốc mà xem thì vẫn là một nam nhân dịu dàng, tôi rất khó tưởng tượng hắn sẽ làm ra chuyện gì trái với lương tâm. Lập tức tôi lên kiểm tra lầu 2. Theo lý mà nói một căn phòng nếu có âm linh thì tình huống sẽ vô cùng rõ ràng, ví dụ như khi vào nơi có âm khí thì nhiệt độ sẽ đột ngột giảm xuống, cũng hoặc là nội tâm không hiểu vì sao sẽ cảm thấy kinh hoàng… Nhưng tôi ở lầu 2 cẩn thận kiểm tra vài vòng, móc ra cả la bàn cũng không nhận thấy âm khí. Thậm chí ngay cả phòng của Võ Lâm cũng rất bình thường, tôi không khỏi nhíu mày.
“Đại sư, ta thật sự không lừa ngươi, thật sự là có bóng đen tới đây giết ta, không phải nằm mơ!”
Võ Lâm cho rằng tôi nhíu mày là không tin lời hắn, vội vàng giải thích. Tôi duỗi tay cắt lời hắn, trầm giọng nói:
“Ta biết. Âm linh muốn hại ngươi có thể che dấu âm khí, xem ra nó không dễ đối phó như ta tưởng tượng…”
Nói xong tôi bảo Võ Lâm phân cho tôi một phòng ngủ, tôi đã lái xe mấy tiếng, quả thực có chút mệt mỏi. Võ Lâm có chút lo lắng hỏi tôi rằng hắn nên làm gì? Tôi nói:
“Thứ đó ban ngày khẳng định sẽ không xuất hiện, bằng không nó cũng không cần phải che giấu đi âm khí của mình.”
Nếu nó đã che giấu đi âm khí, cho thấy nó vẫn có điều băn khoăn. Dù sao phải đợi thì không bằng ngủ một giấc dưỡng tinh thần. Võ Lâm nghe xong sắc mặt giãn ra, đóng cửa lại đi ra ngoài. Tôi cũng mặc kệ tất cả, nằm trên giường rất nhanh đã tiến vào mộng đẹp!
Tôi nhanh chóng điều chỉnh tâm thái, niệm vài đoạn Đạo Đức Kinh, thân thể mới dần dần trở nên nhẹ nhàng, khi tôi mở to mắt thì đột ngột đánh về phía trước một quyền, kết quả là đánh hụt. Trước mắt căn bản không có bóng đen, thậm chí tôi cũng không nhận thấy một tia âm khí, nhưng loại cảm giác hít thở không thông vừa rồi lại vô cùng chính xác. Điều này cùng với lời Võ Lâm nói lúc trước không khác lắm, tôi phỏng chừng bóng đen này sở dĩ không động thủ với tôi là muốn thăm dò chiêu số của tôi. Tôi nhìn nhìn bên ngoài đang là ban ngày có nắng, trong lòng không khỏi trầm xuống, không ngờ bóng đen này lại không sợ ánh sáng mặt trời. Trước khi ngủ tôi còn an ủi Võ Lâm, nói ban ngày bóng đen không dám xuất hiện, thật là tự vả mặt mình a!
Nghĩ đến Võ Lâm, lòng tôi cả kinh, từ trên giường nhảy xuống chạy đến phòng hắn, vừa vào cửa đã thấy hắn đang ngồi trước máy tính gõ chữ. Tôi thở ra một hơi, hỏi hắn sao không ngủ. Võ Lâm xua tay nói hắn không buồn ngủ, phải tranh thủ làm việc, nói xong nhìn kỹ tôi, đầy mặt hồ nghi hỏi:
“Trương đại sư, sao ngươi lại hoảng loạn như vậy?”
“Không có việc gì, ta sợ ngươi ở đây không an toàn, không sao thì tốt, ta ngủ tiếp.”
Tôi có chút xấu hổ trả lời, cũng mặc kệ ánh mắt nghi hoặc của hắn, về phòng nằm xuống cẩn thận nhớ lại, tìm chút manh mối, kết quả nghĩ cả nửa ngày cũng không có đầu mối.
Lúc này Tiểu Vĩ Ngọc từ trong túi bò ra, lấm la lấm lét mà nhìn bốn phía, nghi hoặc nói:
“Ca ca xấu, sao sắc mặt ngươi lại kém như vậy?”
Nó không hỏi còn may, vừa hỏi tôi liền giận sôi máu, tôi đi ngủ rồi thì không tính, nhưng một con hồ yêu như nó lại không cảm giác được sự xuất hiện của âm linh, thật là mất mặt! Tôi tức giận nói:
“Vừa rồi trong phòng xuất hiện bóng đen, thiếu chút nữa đã hại chết ta, may mà ta kịp thời niệm Đạo Đức Kinh, bằng không đã bị tra tấn thành cái dạng gì không biết.”
Nói xong tôi làm bộ làm tịch mà thở dài, lẩm bẩm:
“Tiểu hồ ly này mỗi ngày đều uống tinh huyết của ta mà không làm được việc gì, có cần đuổi nó đi không…”
“Được, đi thì đi!”
Vĩ Ngọc nghe xong thì vểnh cái miệng nhỏ, thở phì phì quay đầu đi ra ngoài, nhưng rõ ràng là nó làm bộ, mỗi bước đều lưu luyến, chờ tôi khuyên nó trở về.
Tôi cố ý quay mặt đi không nhìn nó, nó đi tới cửa thì dừng lại, do dự trong chốc lát rồi bay tới chui vào lòng tôi, giơ hai cánh tay nhỏ đáng thương nói:
“Ca ca xấu, đừng đuổi ta đi được không, ta không muốn đi ô ô ô…”
Thấy nó đáng yêu lại ngốc nghếch, lòng tôi thoải mái hơn nhiều, huống chi vốn dĩ chỉ định trêu nó mà thôi, liền duỗi tay nghịch cái mũi nhỏ của nó.
“Ca ca xấu, ca ca xấu, ghét ngươi chết đi được…”
Vĩ Ngọc nhận ra tôi chỉ nói giỡn, không ngừng dùng nắm tay đấm lên ngực tôi, nhưng sức lực rất nhỏ. Một lát sau nó mới dừng tay, có chút ủy khuất mà nói:
“Ca ca xấu, người kia tinh huyết không thuần, ta lại uống không no, vừa rồi khi ngươi ngủ ta cũng không cẩn thận mà ngủ mất.”
Tôi nghe xong không khỏi cứng họng, xem ra từ khi ở Nhật Bản về nó vẫn luôn hút máu của Nhất Sơ và tôi, tinh huyết của người thường đối với nó đã vô dụng, hơn nữa chuyện này cũng không thể trách nó. Tôi nhéo mũi nó, hỏi nó có cảm giác được trong phòng có gì không thích hợp hay không? Vốn mũi của hồ ly còn tinh hơn cả chó. Vĩ Ngọc nghe xong thì nhảy ra, nhanh nhẹn mà chạy tới chạy lui ở mép giường, cửa sổ, bàn ghế các chỗ xó xỉnh, tựa như đang múa may. Không chờ tôi phản ứng lại, nó đã trở lại bên người tôi, có chút khó xử mở miệng:
“Ca ca xấu, thực xin lỗi, ta không tìm được…”
“Việc này không trách ngươi.”
Tôi miễn cưỡng nhìn nó cười cười, cắn ngón tay cho nó vài giọt tinh huyết, sau đó thu nó vào trong túi. Vĩ Ngọc là hậu nhân của Đát Kỷ, có thể nói là tiểu tổ tông của giới hồ ly, đến nó cũng không thể ngửi được mùi của bóng đen, xem ra sự tình khó giải quyết rồi. Hắc ảnh lai vô ảnh khứ vô tung, đấu pháp tốc chiến tốc thắng hiển nhiên là không thể thực hiện được, chỉ có thể bị động phòng ngự. Cứ như vậy thì chỉ dựa vào Thánh Mẫu Trượng là không đủ, tôi suy nghĩ rồi đi ra ngoài tìm vài thứ, lúc đi qua phòng của Võ Lâm nhìn vào trong thấy hắn vẫn đang gõ phím thì cũng không gọi hắn, tự mình đi ra khỏi biệt thự. Bởi vì Bình Nguyên thôn tương đối đơn sơ ít dấu tay người, không khó để tìm được thứ có thể trừ tà. Tôi đi trong rừng nhìn thấy một tổ ong rất lớn, liền dùng nhánh cây chọc xuống.
Rất nhiều khu vực xa xôi và dân tộc thiểu số đều thích ăn nhộng ong, nghe nói là hay chiên lên. Tôi chưa từng ăn nhộng ong, cũng không có hứng thú, nhưng tôi biết tổ ong có thể dùng để trừ tà! Trong bí tịch có nhắc tới tổ ong, nói trong tổ ong có vô số hồn phách của loài ong. Tuy rằng mỗi con ong chỉ có thực lực bình thường, nhưng nếu có âm linh xâm nhập vào trong đó, linh hồn của con ong ở bên trong sẽ tập trung lại trong nháy mắt xuất ra, uy lực lớn thế nào có thể thấy được! Chỉ là không ngờ sau khi tổ ong rơi xuống đất, bên trong bay ra vô số con ong, chúng bay thẳng tới chỗ tôi.
Tôi hoảng sợ, mau chóng dùng bật lửa đốt cành và lá cây múa may quanh thân. Khói càng lúc càng đậm, đàn ong liền bay đi. Tôi nhẹ nhàng thở ra, dập tắt lửa, ôm tổ ong tiếp tục đi vào trong rừng, phát hiện một cái cây nửa thân trên trụi lủi, vỏ cây đen nhánh. Lôi Kích Mộc! Không ngờ ở đây lại vô ý phát hiện ra Lôi Kích Mộc, trong lòng tôi đại hỉ, móc ra chủy thủ tiến tới cắt một cánh lớn như cánh tay. Lôi Kích Mộc là loại cây từng bị thiên lôi đánh, linh lực cực lớn, tương truyền Thiết Quải lý trong Bát tiên sử dụng một cây quải trượng làm từ Lôi Kích Mộc. Có Lôi Kích Mộc và tổ ong, tôi kiên định hơn nhiều, trên đường trở về đi ngang qua một căn nhà đất, tôi lặng lẽ đào ở góc tường một nắm bùn đất. Bùn đất thuần âm, bùn đất làm nhà trải qua gió táp mưa sa, có chứa linh lực nhất định, khi đến lúc ít nhiều cũng sẽ có tác dụng.
Tôi nhìn ba loại bảo bối mình tìm được, trong lòng tràn đầy tự tin, không ngờ vừa mới tới gần biệt thự của Võ Lâm thì thấy hắn bị vài thanh niên khỏe mạnh ấn xuống đất, đang không ngừng giãy giụa. Võ Lâm hai mắt đỏ bừng, sắc mặt dữ tợn, không ngừng rướn người lên. Xem ra mấy thanh niên sắp không giữ được, tôi mau chóng xông lên dùng Lôi Kích Mộc đâm vào giữa chân mày của hắn! Võ Lâm kêu thảm thiết một tiếng, thân mình run rẩy rồi nằm im không có động tĩnh. Hắn vừa rồi chắc chắn đã bị âm linh nhập thể, chỉ là tôi vẫn không tìm thấy âm khí, đành phải cõng hắn lên chuẩn bị về biệt thự.
Lúc này mấy thanh niên kia ngăn cản tôi, người dẫn đầu rất có thiện ý nhìn tôi, hỏi tôi có phải là âm dương tiên sinh mà Võ Lâm mời đến hay không? Tôi gật đầu hỏi hắn có chuyện gì, hắn xoay chuyển hai mắt, hỏi tôi đã tìm ra nguyên nhân chưa.
“Trước mắt vẫn chưa có manh mối, nhưng rất nhanh sẽ có tiến triển.”
Tôi nghiêm túc nói.
“Vậy là tốt rồi, đừng để thứ đó hại người nữa…”
Người nọ thở dài, xoay người dẫn những người khác rời đi, tôi sửng sốt một chút đột nhiên quay đầu lại bắt lấy cánh tay hắn, vội vàng hỏi:
“Đại ca, ngươi nói trước Võ Lâm, thứ này đã từng hại những người khác?”
…
Bạn đang đọc truyện
Dân buôn đồ âm – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/dan-buon-do-am-quyen-3/
“Sao? Ngươi không biết?”
Người kia nghe tôi hỏi xong, thanh âm lớn hơn một chút, rồi sau đó tựa hồ đã nhận ra điều gì, thở phì phì nói:
“Khẳng định là Võ Lâm đã che giấu ngươi, có một số việc ta không tiện nói, ngươi chờ hắn tỉnh lại rồi tự mình hỏi đi.”
Nói xong bọn họ liền rời đi, tôi tức đến nỗi tức ngực khó chịu, hận không thể đá mấy cước lên mặt Võ Lâm. Nhưng nghĩ lại thì có lẽ hắn có lý do gì đó khó nói, liền áp nộ hỏa trong lòng, dìu hắn về biệt thự. Bởi vì bị nhập vào ban ngày, được ánh mặt trời chiếu xuống nên dương khí của hắn tiêu hao không nhiều, nằm trên giường hơn nửa giờ đã tỉnh lại. Mở mắt ra nhìn thấy tôi thì hắn lập tức hét lên một tiếng:
“Đại sư cứu ta, bóng đen tới, ban ngày bóng đen cũng tới…”
Thấy hắn sợ hãi như vậy, tôi thầm nghẹn họng, liền trấn an hắn vài câu. Chờ hắn lấy lại tinh thần, tôi nghiêm mặt nói:
“Ngươi tốt nhất là kể lại tình huống thật sự cho ta, nếu còn dám giấu giếm điều gì thì thỉnh cao nhân khác đi!”
Võ Lâm nghe xong thì sửng sốt, vẻ mặt khó hiểu hỏi tôi là có chuyện gì? Tôi cười lạnh một tiếng nói:
“Đừng giả bộ, ta biết trước ngươi đã có người ngộ hại, vì sao không nói với ta?”
Hắn nghe xong ngã ngồi xuống đất, cả người run rẩy nói:
“Sẽ không đâu, sự tình không phải như vậy, ta sẽ không chết, sẽ không chết…”
Tôi thấy hắn như vậy, trong lòng đã xác định, xem ra hắn quả thực đã lén giấu tôi điều gì.
Một lát sau, Võ Lâm đã bình tĩnh lại mới thấp giọng nói:
“Không phải là ta cố ý giấu giếm ngươi, mà là ta tự dối mình cảm thấy những chuyện lúc trước không liên quan đến ta.”
Thì ra hắn và 3 tiểu tử khác đều làm việc cho một công ty internet, công việc là viết bình luận về phim ảnh trên douyin (tiktok phiên bản TQ), viết bài quảng cáo gì đó. Bọn họ tuy rằng liên lạc qua internet, nhưng quan hệ không tồi, cơ hồ mỗi ngày đều có liên lạc. Nhưng từ tháng trước, 3 tiểu tử kia dần dần biến mất. Võ Lâm tìm trên mạng không thấy bọn họ, đành phải tới tận nhà tìm kiếm qua những địa chỉ lúc trước đã trao đổi, lại khiếp sợ phát hiện 3 người đều đã chết!
Điểm giống nhau duy nhất giữa 3 người này là đều làm việc cho một công ty, Võ Lâm rất thông minh, lập tức nghĩ đến mình có lẽ cũng sẽ gặp nạn, liền mau chóng học vài thủ đoạn trừ tà mèo què. Chỉ là sau đó bóng đen đã uy hiếp tới hắn một cách nghiêm trọng, Võ Lâm cảm thấy mình không chống đỡ được mới bắt đầu tìm người giúp, cuối cùng tìm được tôi.
“Bọn họ chết như thế nào?”
Tôi vội hỏi, 3 người lần lượt tử vong tuyệt đối không phải là điều trùng hợp. Tuy rằng việc này có khả năng liên quan đến công việc của bọn họ, nhưng bước đầu tiên cần làm là xác định rõ nguyên nhân chết của bọn họ, nếu không hết thảy đều chỉ là phí công.
Võ Lâm bất đắc dĩ lắc đầu nói hắn đã tìm đến 3 gia đình nạn nhân, nhưng người nhà bọn họ đều từ chối công bố nguyên nhân chết, khi hắn đến thì thi thể cũng đã hạ táng, không giải quyết được gì.
“Không giải quyết được gì?”
Tôi vuốt mũi, cảm thấy người nhà nạn nhân hẳn là cũng có lý do gì đó khó nói. Chẳng lẽ là nạn nhân chết quá thảm, hay là có nội tình gì khác? Sự tình đã tới nước này, tôi nhất định phải biết rõ ràng tình huống, lập tức hỏi Võ Lâm có biết phần mộ của người chết ở đâu hay không. Võ Lâm gật đầu, nói lúc trước hắn đã từng đi phúng viếng, cho nên đại khái có thể nhớ được địa điểm. Tôi nghe xong trực tiếp lấy đồ cần dùng cất vào trong xe, kéo Võ Lâm bảo hắn dẫn tôi tới phần mộ của người chết.
Cũng may 3 người này đều ở Phúc Kiến, chúng tôi không cần phải chạy loạn khắp nơi, mấy tiếng sau đã tới mộ của nạn nhân đầu tiên. Có lẽ gia cảnh người này khá tốt, được chôn vào quan tài, nhưng thấy phần mộ được xây tựa vào núi, xung quanh là rừng cây xanh mượt, đây là điển hình cho phong thuỷ đẹp. Lúc này đã là chạng vạng tối, sườn núi không một bóng người, điều này lại tiện cho chúng tôi, tôi túm Võ Lâm đi đến trước mộ quan sát, phát hiện chung quanh bia mộ đắp mấy tấm xi măng rắn chắc. Tôi ngồi xổm xuống gõ thử, phát hiện bên dưới truyền đến thanh âm rất trầm đục, điều này cho thấy các tấm xi măng đã bị phong kín. Như vậy thì dù chúng tôi có đập cả phần mộ ra, cũng không thể khôi phục lại như cũ, làm không khéo người nhà nạn nhân phát hiện ra sẽ báo cảnh sát, quy cho tôi cái tội trộm mộ mất.
Rơi vào đường cùng tôi đành phải bảo Võ Lâm dẫn tôi đến nhà người chết. Trên đường Võ Lâm nói với tôi nạn nhân chỉ còn lại mẹ già, tuổi già mất con, tính tình trở nên rất cổ quái. Cho nên hắn bảo tôi khi nói chuyện phải chú ý, đừng kích động bà ta. Tôi gật đầu, thầm nghĩ tiểu tử này tâm nhãn cũng khá tốt! Cuối cùng xe dừng lại trước một biệt thự xa hoa kiểu châu Âu, biệt thự của Võ Lâm so với nơi này quả thực giống như nhà dân. Hắn nói đây là nhà của người chết, lại lần nữa nhắc tôi phải chú ý lời nói, tôi nhăn trán, trên đầu hiện ra mấy nếp nhăn… Bởi vì Võ Lâm là bạn tốt của nạn nhân, bảo vệ ở cổng cũng không làm khó chúng tôi, rất dễ dàng đã tới phòng của mẹ nạn nhân.
Vừa tới gần đã nghe thấy bên trong có tiếng khóc, tôi tiến đến bên cửa sổ thì thấy một bà lão chính cầm một tấm di ảnh đen trắng đang thất thanh khóc rống. Vừa chuẩn bị đi vào, đã thấy bà lão thấp giọng nỉ non:
“Con trai đáng thương của mẹ a! Con chết thảm quá, mẹ phải làm sao bây giờ a.”
Bà ta nói rất chậm, thanh âm rất bi thương, như đang lầu bầu nói chuyện với người chết. Tôi nghe đến đó linh cơ khẽ động thay đổi chủ ý, đưa mắt ra hiệu cho Võ Lâm, ngồi xổm bên cửa sổ nghe ngóng. Quả nhiên, bà lão lải nhải toàn là những chuyện khi con trai còn nhỏ, những chuyện hai mẹ con đã trải qua, tôi và Võ Lâm nghe sống mũi có chút cay cay.
Nhưng bà ta vẫn không nói con trai mình chết như thế nào, tôi có chút thất vọng, rồi lại không muốn quấy rầy bà ta, chuẩn bị rời đi. Đúng lúc này bà lão đột ngột hét lên một tiếng, sau đó hung tợn nhìn ra phía chúng tôi mắng:
“Tên vương bát đản trời đánh này, có chuyện gì thì tìm lão bà tử này, vì sao phải hại chết con trai ta! Nó còn trẻ như vậy, ngươi giết nó còn chưa tính, vì sao phải cắt lưỡi của nó! Vương bát đản, lão thái bà ta hôm nay liều mạng với ngươi.”
Bà ta vừa rống vừa khóc, đột nhiên túm láy quải trượng ném tới. Tôi và Võ Lâm liếc nhau, không hẹn mà cùng chạy tới cổng lớn, lại phát hiện gã bảo vệ đã đứng dậy.
Tôi có chút lo lắng, sợ tên bảo vệ sẽ truy hỏi. Không ngờ chúng tôi còn chưa mở miệng, gã bảo vệ đã cười khổ nói:
“Từ khi đại thiếu gia qua đời, lão thái thái nhà ta liền trở thành như vậy, xin lỗi nhị vị…”
Thì ra bà lão chưa phát hiện ra chúng tôi, mà là tự mình nổi điên, tôi nhẹ nhàng thở ra, nhớ lại lời bà lão vừa nói, nhanh chóng hỏi:
“Thiếu gia nhà ngươi bị cắt lưỡi?”
“Ngươi… Ngươi rốt cuộc là kẻ nào, hỏi cái này làm gì?”
Gã nghe xong thiện ý trên mặt lập tức biến mất, sau đó liền cảnh giác nhìn chúng tôi. Tôi không nói gì, móc trong lòng ra hạt châu thả Vĩ Ngọc ra, bảo nó dạo chung quanh một vòng rồi lại thu vào trong túi, lúc này mới nhìn gã bảo vệ nói:
“Ta tới báo thù cho thiếu gia nhà ngươi, hiện giờ có thể nói chưa?”
Gã bảo vệ thấy một màn này quả thực đã sợ đến choáng váng, qua nửa ngày mới chậm rãi gật đầu. Nhưng hắn lại nói chính mình cái gì cũng không biết, có lẽ là không muốn gánh trách nhiệm, tôi cũng không truy hỏi chi tiết. Nói lời cảm tạ hắn xong, tôi bảo Võ Lâm lái xe tới nhà nạn nhân thứ 2. Tôi nhắm mắt lại chậm rãi tự hỏi: Võ Lâm nói bóng đen muốn câu lưỡi của hắn, mà nạn nhân đầu tiên cũng không còn lưỡi, hay là… bóng đen này có sở thích biến thái thích ăn lưỡi người? Đây là toàn bộ manh mối mà trước mắt tôi có thể nghĩ đến, nhưng tình huống cụ thể thế nào, vẫn phải chờ biết rõ ràng tình huống của 2 nạn nhân còn lại mới kết luận được.
Võ Lâm nói 2 người còn lại ở cùng một thôn, nghe nói lúc trước có một người làm nghề này, cảm thấy có thể kiếm được tiền liền giới thiệu cho người kia. Đáng tiếc kết quả là 2 người đều đã chết, tôi nghe xong càng thêm tò mò bọn họ làm việc gì? Nhưng vì để không nhiễu loạn ý nghĩ của mình, cố nén không truy hỏi. Đi một hồi Võ Lâm nói nơi 2 người kia ở cách đây rất xa, bảo tôi cứ ngủ một lát. Tôi gật đầu bảo hắn lái nửa đường thì đánh thức để tôi thay ca, sau đó tôi ngả lưng ra ghế ngủ. Không biết qua bao lâu, tôi đột nhiên cảm giác xe dừng lại, nhưng Võ Lâm không gọi tôi, tôi lại ngủ rất sâu, cho rằng hắn xuống đi vệ sinh.
Nhưng rất lâu xe vẫn chưa chạy, phía sau xe lại vang lên tiếng thịch thịch thịch, như có người đang gõ cửa sổ. Tôi mơ mơ màng màng mà mở cửa xe cho Võ Lâm, hắn cũng không trả lời tôi. Tôi chỉ đành cố gắng tỉnh táo, giương mắt thì thấy Võ Lâm đã ghé vào tay lái mà ngủ, tôi bất đắc dĩ lắc đầu, tùy tiện nhìn lướt qua phía sau, sau đó trong nháy mắt cả người chấn động. Trên cửa sổ có một người, hoặc là nói có một tấm da người!
“Bộ ngươi có thể làm khó dễ được ta sao”
Tôi lập tức giận sôi máu, thầm nghĩ tôi xuất đạo lâu như vậy tuy chưa gọi là đi khắp đại giang nam bắc, nhưng thế nào cũng coi như là thân kinh bách chiến, có thể nào chịu được việc bị một con tiểu quỷ vũ nhục, lập tức định mở cửa xe đi xuống thu thập nó. Vừa xoay người mở cửa thì khóe mắt tôi liếc đến Võ Lâm, phát hiện hắn ngủ như chết, theo bản năng mà vỗ vai hắn, ai ngờ vỗ một cái mà thân thể hắn tựa như sợi mì mềm như bông đổ xuống.
“Này…”
Lòng tôi lo lắng, vội vàng đặt ngón tay lên chóp mũi hắn, cũng may hắn vẫn hô hấp đều đều, chỉ là hôn mê bất tỉnh. Tôi khẽ cắn môi tát một cái lên mặt hắn, Võ Lâm kêu thảm một tiếng rồi tỉnh lại, có chút hoang mang hỏi tôi sao lại thế này.
“Ta còn muốn hỏi ngươi đó, sao ngươi đang lái xe thì ngừng lại?”
Tôi tức giận trả lời một câu, đồng thời mở cửa sổ xe nhìn ra ngoài, vừa nhìn tôi đã toát một thân mồ hôi lạnh, theo phản xạ mà nâng cửa sổ lên: Ngoài cửa sổ rõ ràng là một đài hỏa táng! Võ Lâm thấy tôi phản ứng mãnh liệt như vậy cũng nhìn theo, sau đó hét lên một tiếng…
“Má ơi!”
Hoảng sợ nói:
“Sao ta lại lái xe đến đây?”
Tiếp đó hắn nói với tôi, thì ra sau khi tôi ngủ thì hắn thấy nhàm chán, vừa lái xe vừa nhìn quanh khắp nơi, dù sao cũng không đi trên đường cao tốc, trên đường cơ bản không có xe khác.
Cứ như vậy mà lại thì trước mắt đột nhiên xuất hiện một bóng trắng, bởi vì đã bị bóng đen làm cho sợ hãi nên Võ Lâm nhịn không được mà lo lắng, lái chậm lại rồi chuẩn bị đánh thức tôi. Khi lái xe tới gần một chút mới thấy rõ bóng trắng là một bạch y lão nhân, lão nhân hình như là muốn đi nhờ xe, sắc mặt rất vội vàng, vừa phất tay vừa nói cái gì đó. Võ Lâm vốn không muốn cho đi nhờ, nhưng lại sợ lão nhân thật sự có việc, nghĩ thầm dù sao có tôi ở trên xe, cùng lắm thì đánh thức tôi dậy. Nghĩ đến đây hắn liền chuẩn bị mở cửa, chỉ trong khoảnh khắc khi xe dừng lại, hắn trong lúc vô ý phát hiện ra lão nhân thân thể nhẹ như bay, bỗng nhiên phục hồi tinh thần, hoảng sợ muốn đánh thức tôi, chỉ là không ngờ đôi mắt lão nhân như có ma lực, gắt gao hút lấy ánh mắt hắn.
Kết quả ánh mắt của Võ Lâm không thể rời đi, miệng nói không nên lời, thân thể cũng dần dần mất khống chế, cuối cùng đầu gục xuống rồi không còn tri giác.
“Xem ra ngươi đã bị tiểu quỷ mê hoặc, cũng may trên xe có pháp khí của ta, nếu không tiểu quỷ khẳng định sẽ xông vào kéo ngươi làm kẻ chết thay!”
Tôi nghĩ mà sợ hãi nói, bạch y lão nhân mà Võ Lâm nói khẳng định là tấm da người vừa mới mê hoặc tôi. May mà vào thời khắc mấu chốt tôi nhìn ra sự khác thường của Võ Lâm, bằng không khẳng định đã bị lừa tiến vào đài hỏa táng. Người trong nghề chúng tôi tự nhiên không sợ yêu ma quỷ quái, nhưng lại kiêng kị một số hoàn cảnh đặc thù.
Tỷ như nhà tang lễ, đài hỏa táng còn có vạn nhân khanh (hố chôn vạn người)thời cổ. Loại địa phương này không đơn thuần chỉ có âm linh, mà âm khí, oán khí, sát khí bên trong dung hợp với nhau, tạo thành một không gian Minh giới độc lập: Inh phù, máu gà trống các loại bình thường là vô dụng ở đài hỏa táng, mà tinh nguyên của tôi cũng sẽ nhanh chóng bị âm khí cắn nuốt. Võ Lâm nhìn ra sắc mặt của tôi không đúng, hỏi tôi có chuyện gì, tôi lắc đầu, bất động thanh sắc mà nhìn qua kính chiếu hậu, phát hiện tấm da người đã biến mất. Phỏng chừng nó biết âm mưu của nó đã phá sản, lại không dám mạnh mẽ động thủ với tôi nên mới rời đi.
“May cho ngươi đi nhanh!”
Tôi căm giận nói thầm, tiếp đó bảo Võ Lâm tiếp tục lái xe. Hắn liên tục gật đầu, cẩn thận mà nổ máy. Qua việc này hai người chúng tôi hoàn toàn không còn buồn ngủ, Võ Lâm lái rất nhanh, sau một hai tiếng đồng hồ, xe đã dừng lại trước một sơn thôn nhỏ. Để phòng ngừa bị tà vật cuốn lấy, tôi dứt khoát thả Tiểu Vĩ Ngọc ra đi tiền trạm! Nó mới đầu còn không vui, sau khi tôi hứa sẽ mua hạt dẻ cho nó thì nó mới hài lòng mà bay ra ngoài. Tôi móc từ cốp xe ra hai cái xẻng, sau đó chúng tôi mỗi người một cái, vừa trò chuyện vừa đi lên núi. Võ Lâm nói với tôi gia cảnh hai nạn nhân này cũng chỉ bình thường, cho nên phần mộ chỉ là nấm mồ bình thường, thậm chí bia mộ cũng không có.
“Như vậy là tốt nhất, chúng ta có thể âm thầm tìm hiểu rõ ràng tình huống.”
Tôi cười trả lời một câu, sau đó cẩn thận quan sát toàn bộ thôn, phát hiện phong thuỷ nơi này cũng không có gì đặc biệt, tuy rằng không phạm húy kị nhưng cũng không có chỗ nào xuất sắc, thuộc về nơi mà quỷ thần cũng không có hứng thú. Không bao lâu Tiểu Vĩ Ngọc đã bay trở về, nó nói trên núi quả thực có mấy cô hồn dã quỷ, nhưng đám tiểu quỷ đó đều là cặn bã, nhìn thấy chúng tôi khẳng định sẽ trốn mất dạng. Tôi nghe xong thả lỏng tâm tình, nhanh chân hơn nữa. Rất nhanh chúng tôi đã tới trước một nấm mồ, trên mộ cắm một cây phướn giấy treo lủng lẳng, qua mấy ngày gió táp mưa sa, giấy đều đã bong tróc ra trên mặt đất, càng có vẻ hoang vắng.
Võ Lâm nói với tôi đây là phần mộ của người bạn kia, hắn còn nói vài ngày trước hắn đã tới đây cúng hai giỏ hoa quả, không ngờ hiện giờ đã không còn, hẳn là bị thôn dân lấy đi. Cho dù chúng tôi không muốn thừa nhận, nhưng thôn dân ở khu vực xa xôi có chút ngu muội vô tri là sự thật không thể chối cãi. Bọn họ biết rõ lấy đồ cúng trên mộ sẽ cho khiến bản thân gặp vận rủi, nhưng trong tâm vẫn thầm mong gặp may, kết quả kẻ bị thiệt vẫn là chính mình. Tôi thở dài, không nghĩ nữa, cầm xẻng đào đất lên, Võ Lâm tuy rằng có chút sợ hãi, nhưng hắn thấy tôi động thủ, cũng lấy hết can đảm làm theo.
Hai người hợp lực đào hơn một tiếng cuối cùng đã đào quan tài ra, tôi nói với quan tài một chặp, nói với người chết rằng tôi muốn giúp hắn báo thù, sau đó dùng Nga Mi Thích từ từ cạy nắp quan tài ra.
“Ngươi lui lại một chút, trong quan tài khả năng có thi khí!”
Tôi vừa định khai quan, nhìn thấy Võ Lâm đứng đó xem náo nhiệt, liền nghiêm túc nói một câu. Người này đã chết nhiều ngày, thi thể khẳng định đã bị phân hủy, mùi hôi quẩn trong quan tài không ra được sẽ lần nữa xâm nhập vào thi thể, cứ như thế tuần hoàn sẽ hình thành thi khí. Người sống một khi hít phải thi khí, nhẹ thì đầu não choáng váng, nặng thì ốm liệt giường mà tiêu đời.
Võ Lâm nghe tôi giải thích xong thì không nói hai lời nhảy ra khỏi huyệt mộ, sau đó thấy tôi vẫn ở dưới, có chút xấu hổ hỏi:
“Vậy ngươi thì làm thế nào?”
“Ta dương khí vượng, thi khí bình thường sẽ không làm gì được ta.”
Nói xong tôi dồn khí vào đan điền, cắn răng đẩy nắp quan tài ra, bên trong thình lình thổi ra một cỗ khí tức phân hủy màu đen nhánh. Cho dù tôi đã chuẩn bị tâm lý nhưng vẫn bị thi khí mạnh mẽ dọa sợ, mau chóng ngồi xổm xuống bịt mũi, chờ thi khí tiêu tán rồi mới đứng dậy quan sát. Đúng như tôi dự đoán, trên thi thể đã mọc đầy nấm mốc màu xanh lá, tựa như màn thầu bị mốc. Điều này cho thấy chúng tôi tới rất đúng thời điểm, nếu muộn thêm mấy ngày thì thi thể đã phân rã thành thịt nát, thi khí sẽ càng nghiêm trọng.
Tôi thấy miệng người chết mọc đầy nấm mốc, thử vài lần cũng không dám nhẫn tâm trực tiếp xuống tay, cuối cùng đành phải thả Tiểu Vĩ Ngọc ra bảo nó giúp tôi nhìn xem. Vĩ Ngọc quả nhiên là làm rất tốt, không nói gì trực tiếp nhào tới một tay bóp chặt yết hầu người chết, một bàn tay mở miệng người chết, đôi mắt ngó vào bên trong, sau đó quay đầu nói với tôi:
“Ca ca xấu, lưỡi của hắn bị cắt mất rồi.”
Tôi nghe xong nắm chặt tay, tiếp đó bảo Võ Lâm giúp tôi lấp hố lại. Vĩ Ngọc ở bên cạnh vẻ mặt nghi hoặc hỏi:
“Các ngươi phí sức cả nửa ngày đào mộ, chẳng lẽ chỉ để nhìn xem thi thể có lưỡi hay không? -”
Đúng!’ Võ Lâm tựa hồ không còn sợ Vĩ Ngọc, chủ động đáp lời.
Vĩ Ngọc khinh bỉ nhìn hắn một cái, xoay người nói với tôi:
“Ca ca xấu sao ngươi ngốc như vậy, có ta ở đây ngươi còn đào cái gì?”
Tôi nghe xong mới đột nhiên nhớ ra, loại nhiệm vụ này vốn dĩ nên giao cho Vĩ Ngọc làm, kết quả tôi còn đào cả nửa ngày như thằng ngốc. Cũng may đã có thu hoạch, nếu không tôi bật khóc không chừng. Sau khi lấp mộ xong để tận khả năng không bị phát hiện ra, tôi bảo Vĩ Ngọc bay quanh phần mộ vài vòng, dùng cái đuôi quạt mạnh tạo gió để xua đi dấu vết trên mặt đất, tôi tin tưởng dù cho thân nhân của người chết tới đây, cũng sẽ không nhìn ra điều gì.
Sau đó Võ Lâm lại đưa tôi tới ngôi mộ của nạn nhân cuối cùng, lần này tôi trực tiếp thả Tiểu Vĩ Ngọc ra, nó hóa nguyên hình quay quanh mộ phần hai vòng, sau đó vèo một tiếng lao vào mộ phần, không chờ tôi phản ứng lại thì nó đã biến mất. Xem ra Độn Địa Thuật của nó rất lợi hại, tôi nhịn không được cười cười, thầm nghĩ về sau có việc gì thì sai nó đi làm là được. Võ Lâm thì không được bình tĩnh như tôi, ngạc nhiên hỏi tôi đây là chuyện gì.
“Độn Địa Thuật.”
Tôi giải thích nói. Không ngờ hắn nghe xong càng thêm tò mò, hỏi tôi Độn Địa Thuật dùng như thế nào, còn nói hắn cũng muốn có Độn Địa Thuật. Tôi đang lo phải trả lời hắn như thế nào thì vèo một tiếng, Tiểu Vĩ Ngọc bò lên, chắc chắn nói:
“Lưỡi của người này cũng bị cắt…”
“Vất vả cho ngươi rồi.”
Tôi gật đầu, thu Vĩ Ngọc lại.
Sự việc đã rất rõ ràng, bóng đen sở dĩ quấn lấy bọn họ, chính là vì muốn có lưỡi của bọn họ, hơn nữa bóng đen rất có khả năng đã ăn lưỡi của bọn họ. Nghĩ đến đây tôi không khỏi nôn khan, cố nén không phun ra, vừa hít sâu vừa nhìn về phía Võ Lâm, nghiêm túc hỏi:
“Nói thật đi, các ngươi rốt cuộc là làm nghề gì!”
Võ Lâm vốn dĩ rất kích động, nhưng vừa nghe tôi hỏi lập tức như quả bóng xì hơi, ấp a ấp úng nửa ngày không dám nói rõ. Hiển nhiên công việc của bọn họ hẳn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, tôi sắc mặt trầm xuống nói:
“Nếu ngươi không nói, chuyện này ta liền mặc kệ.”
Hắn sợ tới mức giữ chặt tôi nói:
“Trương đại sư, ngươi đừng nóng giận, ta sẽ nói với ngươi.”
Tiếp đó mới do dự mà nói ra. Thì ra bọn họ là…
“Thuỷ quân”
Cũng chính là người đi tạo dư luận cho phim ảnh.
(Thuỷ quân: Từ lóng chỉ loại người dùng mạng được trả tiền thuê nhằm comment khen hoặc chê một người nào đó ở các topic trên mạng xã hội. Ở VN có lẽ là dùng từ seeder hoặc dư luận viên)
Bọn họ làm việc cho một công ty điện ảnh lớn, công ty trong giới điện ảnh trong nước được coi như long đầu đại ca, nhưng tổng giám đốc công ty vẫn không thỏa mãn, muốn một tay lũng đoạn thị trường. Cho nên công ty này lợi dụng thủ đoạn chèn ép các công ty khác trong giới, còn trả giá cao nuôi một số lớn những người như Võ Lâm. Chỉ cần công ty khác vừa ra phim, bọn Võ Lâm sẽ đăng ký mấy ngàn mấy vạn nickname, ở trên mạng tìm khuyết điểm mà bôi xấu. Hiện giờ internet phát triển cỡ nào, mà các tài khoản của bọn họ đều được các nhà bình luận điện ảnh công nhận. Cho nên bộ phim bị bọn họ chú ý tới chỉ trong vòng nửa tháng sẽ trở thành phim dở tệ trong mắt người xem, từ đó doanh số phòng bán vé thất thu, lỗ sạch vốn liếng.
Tôi nghe xong trong lòng thấy cạn lời, cảm giác bọn họ vì kiếm tiền đã bán đứng tiết tháo làm người, loại hành vi này tổn hại nghiêm trọng đến lợi ích của người xem, nếu nâng quan điểm thậm chí là đã bóp chết tương lai của điện ảnh Trung Quốc. Nhưng rốt cuộc thì vẫn không trái với pháp luật, chỉ là vấn đề đạo đức mà thôi, tôi nhẹ nhàng thở ra, vỗ vai hắn nói:
“Về sau vẫn muốn tiếp tục làm vậy sao?”
“Không làm, đánh chết ta cũng không làm.”
Võ Lâm dùng sức lắc đầu, hắn nói tuy rằng làm nghề này hái ra tiền, nhưng mỗi ngày đều ngủ không yên, luôn cảm thấy mình đã đánh mất lương tâm.
Sự tình đến nước này, chỉ cần không phải là kẻ ngốc đều có thể nhìn ra bọn họ là vì công việc này mới chọc phải phiền toái, hắn cũng không dám tiếp tục làm nữa. Bất luận bóng đen kia vì sao tìm tới bọn họ, đây đều là cái giá mà bọn Võ Lâm phải trả, hoặc là nói đây là báo ứng. Chỉ là, bọn họ không đến mức phải chết mà thôi… Trời đã sắp sáng, chúng tôi đi tới một tiểu huyện thành không biết tên, tùy tiện tìm khách sạn mà nghỉ ngơi. Khách sạn này rất ít tiện nghi, WC chung, không có mạng, con mẹ nó thậm chí chỗ tắm rửa cũng không có, giá cả lại đắt đến dọa người. Nếu không phải chúng tôi buồn ngủ đến mức không chịu được thì có đánh chết cũng sẽ không ở đây.
Bởi vì không có nước, tôi đành phải nhịn tắm mà nằm trên giường đi ngủ. Không ngờ ở cái khách sạn nát này tôi lại ngủ rất ngon, đánh một giấc tới giữa trưa. Tôi duỗi người, đứng dậy chuẩn bị đi xuống lầu đi ăn, lại bỗng nhiên nhớ ra mình và Võ Lâm vì quá mệt mỏi mà đi ngủ, đã quên mất bóng đen có thể xuất hiện bất kỳ lúc nào, căn bản không có phòng bị gì! Nghĩ vậy tôi vội vàng chạy sang căn phòng cách vách của Võ Lâm, thịch thịch gõ cửa phòng. Không ngờ Võ Lâm rất nhanh đã mở cửa, ngáp dài nói:
“Trương đại sư sao sớm như vậy đã dậy rồi?”
“Ngươi không sao chứ?”
Tôi nhẹ nhàng thở ra, sau đó có chút kinh ngạc hỏi.
Võ Lâm nghe xong thì sửng sốt, sau đó đột nhiên nhớ ra, kích động nói:
“Đúng vậy, hai chúng ta đều ngủ say, bóng đen kia lại không xuất hiện, chẳng lẽ bóng đen biết chúng ta đã điều tra ra hắn thích cắt lưỡi, cho nên không quấn lấy ta?”
Nhưng hắn vừa nói xong sắc mặt đã trầm xuống, tự nói:
“Nào có chuyện tốt như vậy, thứ đó không tới chỉ sợ là đang có âm mưu gì đó.”
Võ Lâm nói không sai, cho đến bây giờ tôi vẫn chưa chính diện giao thủ với bóng đen, nó khẳng định sẽ không tự động rời đi. Nhưng Võ Lâm thật sự đã nhắc nhở tôi, không chừng có người đang âm thầm theo dõi chúng tôi.
Rốt cuộc thì bọn họ là vì công việc mới chọc phải phiền toái, tôi cảm thấy bóng đen có khả năng là bị ai đó điều khiển, chuyên đi đối phó với mấy tên dư luận viên này. Nếu thật sự là như vậy, bóng đen kia lúc trước đối phó với tôi kỳ thật là người sau lưng đang cảnh cáo tôi! Chẳng lẽ vì xử lý âm linh mà phải kết huyết hải thâm thù với người trong giới sao? Tôi cảm thấy đầu to ra, gãi đến rụng cả tóc, sau đó cùng Võ Lâm về nhà. Trở về căn biệt thự của Võ Lâm, tôi dùng dao bếp cắt tổ ong lúc trước đã chuẩn bị thành từng khối đặt trên giường của Võ Lâm, sau đó dùng ga trải giường phủ lên.
Tiếp đó dùng bùn đất đào được ở căn nhà bằng đất nặn thành một pho tượng. Để tăng cường sự hấp dẫn của bóng đen, tôi còn cố ý nặn cho lưỡi của tượng đất rất lớn. Tôi viết bát tự của Võ Lâm lên linh phù, dán sau lưng bức tượng, sau đó đặt trên giường. Bố trí xong xuôi, Võ Lâm xuống bếp nấu cơm. Không ngờ, tiểu tử này tay nghề rất khá, ngay cả Tiểu Vĩ Ngọc cũng được một miếng xương sườn lớn mà gặm một cách thích thú. Sau bữa cơm, thái độ của Vĩ Ngọc đối với Võ Lâm rõ ràng đã tốt hơn nhiều, tôi thầm mắng một câu, lập trường thật không kiên định gì cả!
Ăn xong không bao lâu sắc trời đã tối sầm, tôi lệnh cho Vĩ Ngọc trốn trên nóc nhà quan sát động tĩnh chung quanh, sau đó tôi kéo Võ Lâm vào nhà vệ sinh trong phòng ngủ. Tôi có hảo tâm đưa Lôi Kích Mộc cho hắn để phòng thân, ai ngờ tiểu tử này không biết hàng, liền đoạt lấy Thánh Mẫu Trượng, tôi đành phải cho hắn. Đếm số linh phù tôi dán trên cửa sổ, không hề khoa trương mà nói chỉ cần bóng đen dám đến, tôi nhất định có thể lưu nó lại! Đợi một lát Võ Lâm đã chịu không nổi, cứ một lúc lại khom lưng thò nửa người ra ngoài nhìn xem. Hắn sợ dán linh phù rồi thì bóng đen sẽ không dám tiến vào, hỏi tôi có cần xé linh phù đi hay không?
“Ta biết là không có tác dụng, nhưng không thể xé.”
Linh phù đương nhiên là vô dụng, bằng không tôi đã sớm bắt được bóng đen. Tôi sở dĩ dán linh phù là để cho kẻ điều khiển bóng đen thấy. Võ Lâm nghe tôi nói xong cũng đã hiểu, dứt khoát ngồi xuống chơi điện thoại. Mới đầu tôi vẫn duy trì cảnh giác, không ngờ chờ đến 12 giờ mà bóng đen vẫn chưa xuất hiện, tôi cảm thấy nó có lẽ sẽ không tới. Lại nói có Vĩ Ngọc thủ trên nóc nhà, nếu có tà vật xông vào tuyệt đối sẽ không thoát khỏi đôi mắt của nó. Cho nên tôi cũng thả lỏng cảnh giác, ngồi xuống nghỉ ngơi.
Cho dù không muốn nói chuyện với Như Tuyết, tôi vẫn gọi điện cho cô ta hỏi thăm Lý mặt rỗ, đã vài ngày tôi không tới thăm hắn. Như Tuyết nói Lý mặt rỗ hai ngày nay khôi phục rất nhanh, còn nói rời xa thế giới âm vật, Lý mặt rỗ thật sự rất vui vẻ. Từng câu từng chữ của cô ta đều cố ý nói với tôi đừng tìm Lý mặt rỗ nữa, điều này làm cho lòng tôi rất khó chịu, nổi giận đùng đùng quát:
“Như Tuyết, ngươi nghe rõ ràng cho ta, trước khi Lý mặt rỗ quen ngươi thì chính là làm nghề này! Ta không nợ ngươi, mặt rỗ cũng không nợ ngươi! Hiện giờ các ngươi đã thành một gia đình, ta tôn trọng ngươi, nhưng ngươi phải hiểu rõ vị trí của mình!”
Nói xong tôi trực tiếp cúp máy, mọi người đều biết Như Tuyết lòng dạ hẹp hòi, nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy cô ta chỉ là tính tình không tốt mà thôi, lần này vừa xảy ra chuyện là có thể nhìn ra. Như Tuyết có chút không biết lớn nhỏ, từ khi gả cho Lý mặt rỗ thì cô ta căn bản là sống như một nữ vương. Ngoài sinh con gái cho Lý mặt rỗ ra cái gì cũng không làm. Hiện giờ mới nhớ đến sự nguy hiểm khi Lý mặt rỗ đi kiếm tiền, vậy lúc mua hàng hiệu, mua đồ Chanel, mua Louis Vuitton sao không nghĩ đến đi!
Võ Lâm lần đầu tiên thấy tôi phát hỏa như vậy, yếu ớt hỏi tôi có chuyện gì. Tôi lắc đầu nói:
“Không sao, cãi nhau với tẩu tử mấy câu.”
Tiếp đó tôi xoa mặt, cảm giác mình vừa rồi quả thực đã có chút quá đáng. Có thể là bị cảm xúc ảnh hưởng, bình thường tôi sẽ không nói tàn nhẫn như vậy. Mau chóng niệm vài đoạn Đạo Đức Kinh, chờ tâm tình bình phục lại tôi mới nhìn thoáng qua trên giường, khiếp sợ phát hiện tượng đất đã bị động chạm!
“Không xong!”
Tôi hét lớn một tiếng, vội vàng chạy đến mép giường thì phát hiện lưỡi của tượng đất đã biến mất, linh phù phía sau tượng đất cũng đã mất đi ánh sáng.
“A?”
Vĩ Ngọc nhìn thấy tượng đất ở đầu giường thì sửng sốt, sau đó vành mắt đỏ lên, không thể tin tưởng mà nói:
“Không, chuyện này không thể nào. Ta ở trên nóc nhà hai mắt cũng không dám chớp, âm linh không có khả năng từ bên ngoài tiến vào!”
“Vậy ngươi có ý gì, âm linh là từ trong phòng xuất hiện?”
Tôi nhìn vẻ ủy khuất của nó, cũng không đành lòng trách cứ, thanh âm đã hòa hoãn hơn nhiều. Vĩ Ngọc không nói gì, hai mắt hồng hồng, sửng sốt rồi tự động biến thành hạt châu.
Tôi thở dài, thu nó lại rồi sau đó bất đắc dĩ bảo Võ Lâm đi ngủ trước, bóng đen đã phá tượng đất, có lẽ tối nay sẽ không tới nữa, nhưng tôi vẫn đặt Lôi Kích Mộc ở cạnh gối hắn. Sau đó, tôi ra ngoài đi quanh biệt thự. Đến bây giờ bóng đen đã xuất hiện rất nhiều lần, nhưng tôi lại chưa nhìn thấy hắn trông như thế nào, trong lòng nhiều áp lực thế nào không cần phải nói cũng biết. Bốn phía quanh thôn là biển, vốn dĩ không khí rất mát mẻ, khi bóng đêm buông xuống, gió biển thổi lên người rất mát mẻ. Tôi cảm nhận không khí mới mẻ, trong lòng thoải mái hơn nhiều, liền xoay người đi tới biệt thự. Tuy rằng vừa rồi bóng đen đã tới, nhưng tôi vẫn không dám rời đi lâu, sợ hắn tung đòn hồi mã thương.
Khi sắp đến biệt thự tôi bỗng nhiên phát hiện ra có người đang lén lút đứng ở cửa, trong tay cầm thứ gì đó giống như kìm sắt, thi thoảng lại ngó vào trong biệt thự mà nhìn một cái, rõ ràng không phải là người tốt. Hắn rất có khả năng chính là hung thủ phía sau màn, phát hiện thứ bóng đen cắt đi là lưỡi của tượng đất, cho nên tới đây nhìn xem tình huống như thế nào. Nghĩ đến đây tôi chậm rãi trốn dưới một thân cây, lặng lẽ quan sát. Một lát sau hắn dường như đã xác định người bên trong biệt thự đã ngủ, chậm rãi mò mẫm tiến vào, tiến vào đại sảnh thì không hề dừng lại mà trực tiếp lên lầu 2.
Thấy hắn quen thuộc đường đi lối lại như vậy, hiển nhiên là muốn tiếp cận Võ Lâm. Tôi sợ Võ Lâm có sơ xuất, không dám chờ đợi, lấy bên hông ra Nga Mi Thích, nhanh chóng đi theo. Sau khi lên lầu vừa vặn nhìn thấy hắn vào phòng của Võ Lâm, tôi nhẹ nhàng thở ra, trực tiếp tiến lên hét lớn một tiếng…
“Dừng tay!”
Ai ngờ hắn căn bản là không chú ý tới Võ Lâm, mà là nhắm tới dây mạng bên cạnh máy tính, nhìn qua dường như là muốn cắt đứt dây mạng. Tôi thình lình rống một tiếng, hắn đột nhiên run lên, đồ vật trong tay ầm một tiếng rơi xuống. Hắn chỉ do dự 1 giây đồng hồ, quay đầu chạy tới cửa sổ, tôi mắng to rồi nhào tới, hung hăng túm lấy hắn đẩy hắn ngã ra đất, sau đó một cước dẫm lên, lạnh lùng nói:
“Đợi lâu như vậy, cuối cùng đã bắt được ngươi!”
Võ Lâm đang ngủ nghe thấy động tĩnh thì bật đèn lên, mơ mơ màng màng hỏi tôi có chuyện gì? Tôi cũng không quản hắn, tiếp tục nhìn về phía người lạ mặt, lúc này mới thấy rõ diện mạo của hắn. Đây là một thiếu niên 17 – 18 tuổi, dáng người gầy ốm, trên mặt uể oải tựa như bị tà vật quấy phá, nhìn thế nào cũng không giống kẻ có thể điều khiển bóng đen. Tôi lại nhìn cái kìm sắt hắn đánh rơi, thầm nghĩ chẳng lẽ tiểu tử này tới để trộm máy tính?
“Đại ca, ta oan uổng a, ta là người tốt…”
Không chờ tôi nói gì, thiếu niên đã hoảng loạn gào. Nói xong hắn chỉ vào Võ Lâm vừa mới xuống giường, nói:
“Ta quen Võ Lâm ca.”
Võ Lâm nghe thấy thiếu niên này gọi tên mình, lập tức chú ý. Hắn xoa xoa hai mắt, nhìn thiếu niên hỏi:
“Ngươi là Đoạn Khôn?”
Thiếu niên nghe xong liên tục gật đầu, tôi thấy bọn họ thật sự quen nhau, liền buông hắn ra, sau đó hỏi bọn họ rốt cuộc là chuyện như thế nào. Thì ra trong số 3 đồng nghiệp đã chết của Võ Lâm có một người tên là Đoạn Càn, quan hệ của hai người bọn họ là tốt nhất, không có việc gì thì sẽ video call nói chuyện tán phét. Người xông vào biệt thự là Đoạn Khôn, là em trai của Đoạn Càn, hắn đã từng gặp Võ Lâm trong video, cho nên hai người đều có ấn tượng về nhau.
Mà Đoạn Khôn sở dĩ thừa dịp trời tối tới cắt dây mạng trong phòng Võ Lâm là vì đêm qua hắn ngủ đã mơ thấy anh trai mình. Đoạn Càn nói với hắn, vấn đề xuất hiện ở trên mạng, bảo hắn bất luận như thế nào cũng phải nghĩ cách cắt dây mạng trong nhà Võ Lâm, như vậy Võ Lâm sẽ không trở thành người bị hại tiếp theo… Tôi nghe xong thì nhìn về phía Võ Lâm, Võ Lâm trầm mặc một hồi rồi gật đầu, tỏ vẻ lời Đoạn Khôn nói có thể tin tưởng. Nhưng dây mạng thì có thể có vấn đề gì đây? Tôi thầm tính toán, đi đến trước máy tính rút dây mạng ra đưa lên mũi ngửi, căn bản là không có âm khí.
Lại nói, nơi 4 người bọn họ ở cách nhau vài trăm dặm, có ai có thể trong cùng lúc mà động tay chân vào dây mạng của bốn người bọn họ đây? Phải biết rằng các công ty internet đã sớm phát triển đến mức mỗi trấn đều có một kỹ thuật viên, nếu nói mấy kỹ thuật viên ở các địa phương này đều đồng thời gian lận trên hệ thống mạng cũng không thực tế! Tôi trầm mặt nhìn về phía Đoạn Khôn, hỏi hắn rốt cuộc là tới làm gì. Không ngờ Đoạn Khôn vừa rồi còn nhu nhược yếu ớt thấy tôi hoài nghi hắn thì nhào lên túm chặt cổ áo tôi, cuồng loạn quát:
“Ngươi dựa vào cái gì mà nghi ngờ ta? Nếu vì ngươi sai lầm mà khiến Võ Lâm ca xảy ra chuyện, ngươi lấy cái gì ra mà đền, ta sao xứng với ca ca đã mất đây…”
Giờ khắc này tôi đã cảm nhận được hắn thật sự phẫn nộ, mà người nói dối ngụy trang dù tốt cũng sẽ không có được hiệu quả như thế này. Cho nên tôi tin Đoạn Khôn, nhưng vẫn không cảm thấy quỷ hồn có thể theo đường dây mạng mà bò vào nhà, cảm giác đây là trò cười lớn nhất thiên hạ! Không ngờ Võ Lâm vẫn luôn trầm mặc đột nhiên nói hắn tin Đoạn Khôn, sau đó hắn kéo Đoạn Khôn qua một bên, trầm giọng nói:
“Đại sư, ngươi đã quên sao? Khi chúng ta ngủ ở quán trọ không có internet thì bóng đen không xuất hiện.”
Tôi nghe xong cũng sửng sốt, sau đó mới nhận ra. Lúc ấy tôi vẫn có chút kinh ngạc vì sao bóng đen không nhân cơ hội mà xuất hiện, hiện giờ xem ra thật sự có liên quan đến mạng internet.
Mới đầu tôi vì trong lòng nôn nóng, cho nên không nghĩ được nhiều. Được hắn nhắc nhở như vậy, ý nghĩ của tôi lập tức trở nên sinh động: Vừa rồi khi tượng đất bị cắt lưỡi không phải là Vĩ Ngọc không phát hiện ra mục tiêu, mà là người ta căn bản không từ bên ngoài mà vào, mà là theo đường dây mạng mà tiến vào! Không ngờ tôi đã hồ đồ mà đổ oan cho Vĩ Ngọc, nhớ lại vẻ ủy khuất vừa rồi của nó, lòng tôi tê tái mau chóng móc ra hạt châu, cắn ngón tay nhỏ vài giọt tinh huyết lên. Khi tinh huyết bị hấp thu hoàn toàn, thanh âm của Tiểu Vĩ Ngọc truyền đến:
“Ca ca xấu, về sau không được khi dễ Vĩ Ngọc, ngoài ngươi ra Vĩ Ngọc không có thân nhân nào khác.”
Những lời nũng nịu của nó làm trong lòng tôi chấn động, tôi thở dài nói:
“Ngươi yên tâm đi! Sẽ không như vậy nữa.”
Đoạn Khôn vốn định lén lút cắt dây mạng, nếu bị chúng tôi phát hiện thì nhiệm vụ của hắn cũng cọi như đã hoàn thành. Sau khi dặn dò Võ Lâm phải cắt đứt đường dây mạng thì Đoạn Khôn cáo từ chúng tôi. Biệt thự này lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm, Võ Lâm cũng không giữ hắn lại. Tôi dùng kìm cắt đứt dây mạng, sau đó thả Vĩ Ngọc ra, hỏi nó có thể chui vào dây mạng xem thử tình huống bên trong hay không? Võ Lâm nghe xong liên tục lắc đầu nói không thể được, dây mạng cũng có điện, tuy rằng điện không giật chết người, nhưng Vĩ Ngọc chui vào thì cũng khó mà nói trước.
“Đây cũng là điều ta lo lắng.”
Tôi gật đầu trả lời một câu, hắn nói không sai, tôi sợ Vĩ Ngọc đi vào không cẩn thận sẽ bị điện giật. Ai ngờ Vĩ Ngọc phì một tiếng nở nụ cười, che miệng nói:
“Các ngươi thật ngốc, ta không có thân thể, chỉ là một linh thể, điện đối với ta mà nói căn bản không gây tổn hại gì.”
“Ý của ngươi là dây mạng, dây điện, dòng nước thậm chí là mạch máu các ngươi đều có thể chuyển động trong đó?”
Tôi nghe xong hai mắt sáng ngời, cao hứng hỏi. Vĩ Ngọc gật đầu nói:
“Không chỉ như thế, tốc độ bên trong càng mạnh thì ta di động càng nhanh. Đương nhiên điều này chỉ giới hạn trong trạng thái linh thể, nếu có thân thể ký sinh cũng sẽ bị điện làm hại.”
Trách không được bóng đen có thể lai vô ảnh khứ vô tung (tới lui không có dấu vết), có lẽ là hắn tự có thông đạo riêng, âm khí trên người sẽ bị dòng điện không ngừng cọ rửa sạch sẽ, cho nên ở trong biệt thự không lưu lại âm khí. Nghĩ thông suốt điểm này tôi cảm thấy trong lòng vui sướng, lập tức bảo Vĩ Ngọc chui vào dây mạng tìm kiếm bóng đen. Bằng vào thủ đoạn của nó, khẳng định có thể cảm nhận được âm khí mỏng manh trong dòng điện!
“Khả năng này không lớn, chỉ cần để âm linh vào trong đường dây mạng bất kỳ, nó có thể thoải mái rong ruổi trong hệ thống mạng, chạy tới bất kỳ nơi nào có lắp mạng internet.”
Quan trọng nhất chính là đến bây giờ tôi đã xác định được sau lưng âm linh có người, hơn nữa là công ty đối thủ của bọn Võ Lâm! Nếu là âm linh tự mình đánh bậy đánh bạ mà tiến vào hệ thống mạng mà nói thì hắn đã sớm đại khai sát giới, nhưng âm linh đến giờ lại vẫn chỉ nhằm vào đối phó Võ Lâm.
Tôi cảm thấy hung thủ phía sau vẫn chưa đánh mất lương tri cơ bản nhất, có lẽ là bị bọn Võ Lâm làm cho cùng đường mới ra hạ sách này, nghĩ vậy liền hỏi Võ Lâm gần đây có phải lại đang bôi xấu bộ phim nào hay không? Hoặc là bôi xấu nghệ sĩ nào? Hắn có lẽ là không ngờ tôi sẽ đột nhiên hỏi điều này, chần chờ một chút rồi vẫn gật đầu. Tiếp đó hắn nói một thời gian trước khi xảy ra chuyện, bọn họ đã dìm chết 3 tác phẩm của một đạo diễn. Đạo diễn này là một vị nguyên lão trong làng điện ảnh, cơ hồ mỗi năm đều sẽ cho ra một bộ phim khiến người ta khó quên, nhưng vị đạo diễn này lại năm lần bảy lượt từ chối lời mời chào của công ty hắn, cuối cùng lão tổng hạ quyết tâm, hạ lệnh diệt trừ vị đạo diễn nọ!
Sau khi có lệnh, bọn Võ Lâm lập tức dùng mấy vạn tài khoản ảo, trên internet bôi xấu khắp nơi, từ đời sống cá nhân đến chất lượng phim ảnh, dù sao chỉ cần có thể bôi xấu thì sẽ bôi toàn bộ, chỗ không thể bôi xấu thì cũng phải bịa ra. Trước đó vài ngày vị đạo diễn này vì muốn phá vỡ vòng phong tỏa, đã liên tiếp ra 3 bộ phim, hơn nữa mỗi bộ phim đều đưa vào trong đó giấc mộng đời mình, chuẩn bị mang đến cho người xem một bữa tiệc thị giác. Nhưng điều làm hắn không ngờ chính là, do công ty đối địch chèn ép cùng với các dư luận viên chuyên nghiệp tấn công, doanh số phòng vé của 3 bộ phim đều rất thê thảm. Vị đạo diễn này tài hoa hơn người, tôi cũng rất thưởng thức hắn, nghe Võ Lâm nói xong thì tôi tức giận đến mức hận không thể cho hắn hai cái tát, càng không nói đến giấc mộng đã tan biến của vị đạo diễn kia…
Tôi cảm thấy vấn đề có thể là ở đây, nhưng hết thảy đều phải chờ Vĩ Ngọc trở về mới quyết định. Như những lần trước, Vĩ Ngọc hẳn là rất nhanh sẽ trở về. Nhưng không ngờ tôi và Võ Lâm đợi cả đêm nó vẫn chưa về, tôi không khỏi lo lắng, nhưng lại không thể chui vào dây mạng, đang lúc gấp đến độ như kiến bò chảo nóng đi đi lại lại trong phòng. Võ Lâm tựa hồ muốn an ủi tôi, vài lần mấp máy miệng nhưng lại không nói ra lời. Tôi nghĩ hắn hẳn là đã biết được sai lầm của mình, tôi ngược lại còn an ủi hắn vài câu. Đến giữa trưa Vĩ Ngọc rốt cuộc đã trở lại, vừa trở về đã trực tiếp cắn ngón tay tôi, xem ra nó thật sự rất mệt mỏi.
Chờ nó ăn xong biến về hình người ngồi trên ghế, thở hổn hển nói:
“Ta theo cả đêm, thế mà lại theo tới tận Bắc Kinh.”
Tôi nghe xong thì hít một hơi, từ Bắc Kinh đến Phúc Kiến phải tới mấy ngàn km, không ngờ Vĩ Ngọc trong một buổi tối lại chạy tới đó, tốc độ này còn hơn cả tàu cao tốc! Tiếp đó nó nói với tôi bóng đen dừng lại trong một tòa tứ hợp viện ở Bắc Kinh, sau đó có một lão nhân tóc hoa râm thu bóng đen vào một cái hồ lô.
“Từ từ!”
Tôi cắt lời Vĩ Ngọc, nhanh chóng tra trên mạng ảnh của vị đạo diễn kia, đưa cho nó. Vĩ Ngọc chỉ nhìn lướt qua đã gật đầu nói:
“Chính là lão nhân này.”
Cuối cùng đã biết rõ, đúng như tôi nghĩ, vị đạo diễn không chịu được đám dư luận viên đó chửi rủa, liền nghĩ cách tìm ra địa chỉ của bọn họ, sau đó dùng bóng đen đối phó bọn họ. Tuy rằng hắn lợi dụng âm linh để giết chết 3 người, nhưng tôi lại không hề cảm thấy hắn tàn nhẫn. Nếu đổi lại là tôi, có lẽ so với hắn ra tay còn tuyệt tình hơn! Rốt cuộc thì kẻ trong cuộc thì mê, kẻ bàng quan thì tỉnh. “Lão nhân kia thu bóng đen vào hồ lô, nói “Cũng đủ rồi” sau đó vào nhà. Ta cảm thấy lão có lẽ sẽ không tìm ngươi gây phiền toái nữa.” Vĩ Ngọc quay đầu nhìn Võ Lâm mà nói, đây là lần đầu tiên Vĩ Ngọc ôn tồn nói chuyện với Võ Lâm, phỏng chừng là cảm nhận được sự quan tâm của Võ Lâm?
“Ngươi thấy thế nào?”
Tiếp đó tôi hỏi Võ Lâm về những gì Vĩ Ngọc nói. Vị đạo diễn kia là một lão pháo nhi ở Bắc Kinh rất nghiêm túc, làm người thập phần chăm chỉ và tỉ mỉ, nếu không phải bị buộc đến đường cùng khẳng định sẽ không làm như vậy. Hắn đã nói bỏ qua, thì khẳng định sẽ không tìm Võ Lâm gây phiền toái nữa.
“Ta về sau sẽ không bao giờ làm loại chuyện hại người lợi mình này nữa! Nhưng cho dù vị đạo diễn kia không hại ta, nhưng con quỷ vẫn còn đó a, không diệt trừ nó vạn nhất lại hại người khác thì làm sao?”
Võ Lâm có chút rối rắm hỏi. Tôi chờ chính là những lời này, từ ban đầu hại người lợi mình, đến bây giờ lại có gan của nam nhân dám chấp nhận, hắn quả thực đã từ chuyện này mà ngộ ra rất nhiều đạo lý.
(Lão pháo nhi: Tên một bộ phim có màu sắc của Bắc Kinh xưa cũ. Tên phim cũng là tên nhân vật chính. Nó là từ lóng chỉ những người già đã về hưu, không có việc gì làm, chỉ vui thú điền viên – theo zhihu)
Tôi nghĩ mình phải đi Bắc Kinh bái phỏng vị đạo diễn nọ, Võ Lâm nghe xong lập tức tỏ vẻ hắn cũng muốn đi theo, còn nói hắn không sợ nguy hiểm. Tôi từ chối, vị đạo diễn nọ có lẽ sẽ tâm bình khí hòa mà đối diện với tôi, nhưng sao lão có thể đối mặt với Võ Lâm đây? Đến lúc đó là đạo diễn đi tự thú, hay là tiếp tục trò khôi hài này? Đến ban đêm tôi từ Phúc Châu bay đi Bắc Kinh, trước khi đi Võ Lâm còn xin số tài khoản ngân hàng của tôi. Trên máy bay tôi đã nhận được thông báo, hắn chuyển cho tôi hơn 500 vạn. Ngay sau đó Võ Lâm nhắn tin cho tôi, hắn nói số tiền bất nghĩa hắn kiếm được mấy năm nay đều đã chuyển sạch cho tôi không chừa đồng nào.
Tôi không từ chối, việc chi số tiền này đối với Võ Lâm mà nói tuyệt không phải là chuyện xấu. Hơn nữa hắn có xe có nhà có biệt thự, tùy tiện làm gì cũng được, lúc trước chỉ là nhất thời sa chân mà thành thiên cổ hận mà thôi. Cũng may hắn mạng lớn, đã tìm được tôi! Đương nhiên số tiền này tôi chỉ lấy 100 vạn làm thù lao, sau khi xuống máy bay đã nặc danh tìm một nhà từ thiện đáng tin cậy, đem 400 vạn còn lại quyên góp. Sau đó Vĩ Ngọc dựa vào ấn tượng đêm đó mà dẫn tôi tới thành Đông ở Bắc Kinh, một nơi toàn là tứ hợp viện. Khi nó dừng lại trước cửa một căn tứ hợp viện, nói với tôi đây chính là nhà của vị đạo diễn kia, tôi cũng không vội vã đi vào, mà là ghé vào khe cửa nhìn vào bên trong.
Chỉ thấy vị đạo diễn kia cởi trần, mặc quần xà lỏn, chiếc bàn nhỏ bên cạnh có một cây quạt. Lão xách lồng chim, thỉnh thoảng lại cầm bình trà mà tu một ngụm, nhìn qua giống như một lão nông mới đi làm đồng về nhà nghỉ ngơi. Tôi càng thêm bội phục lão, đẩy cửa đi vào, cung kính vái một vái: “Lưu gia!”
…
Bạn đang đọc truyện
Dân buôn đồ âm – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/dan-buon-do-am-quyen-3/
“Lưu gia” là nghê danh của lão trong giới điện ảnh, tôi gọi như vậy cũng thích hợp. Lão liếc tôi một cái, trên mặt cũng không có vẻ ngoài ý muốn, nhàn nhạt gật đầu nói: “Tới rồi?” Trong sân của lão có một giàn nho, tôi tự tiện hái một chùm nho, lão đứng dậy đoạt lấy trong tay tôi, tốc độ cực nhanh làm tôi nghẹn họng nhìn trân trối. Khi tôi đang sững sờ, lão bỏ nho vào thùng nước rửa một chút, lúc này mới đưa cho tôi:
“Bắc Kinh nhiều sương mù bụi bẩn, ăn cái gì cũng phải rửa sạch.”
“Ha ha.”
Tôi gật đầu nói phải, sau đó không nói một lời mà ăn nho, lão thấy thế trên mặt lộ ra một tia thần thái, cùng tôi ăn.
Mãi đến khi ăn xong nho, lão phun ra hạt nho cuối cùng, mới lộ ra nét tươi cười hỏi:
“Sao, tiểu ca muốn bắt ta quy án ư?”
“Xem ngươi nói kìa, Lưu gia.”
Tôi ôm quyền, gãi đúng chỗ ngứa mà thi lễ, sau đó học theo khẩu khí của lão nhàn nhạt nói:
“Ngài quay phim giỏi, chuyện cũ tự nhiên cũng không ít, nói ta nghe một chút về chuyện xưa của bóng đen đi.”
“Hắn có gì để nói đâu, nhưng ngược lại tiểu tử ngươi là một giác nhi.”
(Giác nhi: Cách gọi cung kính với các diễn viên tài năng, để chỉ các diễn viên kinh kịch tài giỏi thời phong kiến, ngày nay nó được áp dụng cho mọi tầng lớp xã hội, để chỉ những ai nổi bật hơn người – theo baidu)
Lưu gia chỉ vào tôi cười ha hả nói, trong miệng lộ ra đầy răng vàng, sau đó quay vào phòng lấy ra một cái hồ lô đỏ lớn bằng bàn tay, từ xa ném cho tôi. Sau đó lão kể, thì ra lúc còn trẻ đi đóng phim ở Cam Túc, trong lúc vô tình đã đào được trong sa mạc một cái hồ lô nhỏ. Vốn tưởng rằng là bảo bối, không ngờ sau khi trở về mở ra thì phát hiện bên trong có một quỷ hồn mặc quan phục Hình Ngục Ty đời Đường, một tay cầm móc câu sắt một tay cầm xích sắt. Quỷ hồn cầm móc sắt muốn câu lưỡi của hắn, cũng may lúc ấy đang quay phim bối cảnh thời Đường, Lưu gia trong khó ló cái khôn đã lôi ra một bộ y phục của hoàng đế mặc trên người, lúc này mới bức bóng đen trở lại hồ lô.
Lưu gia cả đời quang minh lỗi lạc, cho nên cũng không sợ hãi ma quỷ, ngược lại không ngừng tìm cơ hội nói chuyện với quỷ hồn kia, cuối cùng biết được bóng đen chính là danh nhân thời Võ Tắc Thiên: Lai Tuấn Thần. Nghe nói thời Võ Tắc Thiên, văn võ trong triều không phải thực lòng thần phục vị nữ hoàng này. Bọn họ cảm thấy giang sơn Đại Đường nên do người của Lý gia chấp chưởng, sao có thể giao cho bậc nữ lưu? Cho nên dù ngoài mặt, hay ngấm ngầm vẫn đều chỉ chỉ trỏ trỏ Võ Tắc Thiên mà châm chọc mỉa mai, thậm chí mắng chửi cả 18 đời tổ tông của Võ Tắc Thiên.
Võ Tắc Thiên mới đầu vẫn có thái độ nhân từ đối với đám “dư luận viên” này, nếu các ngươi khinh thường ta, ta đây sẽ làm ra chiến tích cho các ngươi xem! Vì thế Võ Tắc Thiên Bắc chinh Đột Quyết, khen thưởng trồng trọt, cải cách quan trường, khiến cho giang sơn Đại Đường đang lão hóa trở nên rực rỡ hẳn lên. Nhưng dù vậy, các đại thần vẫn không hài lòng, mặc kệ có hay không có, vẫn luôn bám rịt lấy điểm xấu của Võ Tắc Thiên không buông. Ngày ngày dâng tấu, hôm hôm khóc bái tổ miếu, cầu Lý Thế Dân hiển linh, mau mau một sét đánh chết nữ yêu nghiệt này…
Điều này làm Võ Tắc Thiên thật sự là ngồi không yên, dứt khoát chọn dùng thủ đoạn thiết huyết, điên cuồng trấn áp đám lắm mồm này. Cũng chính lúc này, Lai Tuấn Thần đã đi lên sân khấu lịch sử! Là thân tín của Võ Tắc Thiên, Lai Tuấn Thần hiểu rõ tâm tư của nữ hoàng đế, có ai lại nguyện ý cả ngày bị lải nhải đến mức lỗ tai phát nóng? Cho nên Lai Tuấn Thần cứ bắt các đại thần về quy án, hơn nữa tự nghĩ ra 108 loại khổ hình, tỷ như đặt phạm nhân vào nồi mà nấu, hoặc lột sống da người làm đèn lồng, có thể nói chỉ cần vào ngục thì trong số trăm người chỉ có một người được sống mà về.
Đám người lắm mồm này rốt cuộc đã dừng lại, cũng không dám nhiều lời nữa, Võ Tắc Thiên rốt cuộc đã có thể kê cao gối mà ngủ. Các sử gia hiện đại đã đưa ra kết luận, chỉ riêng quan viên bị Lai Tuấn Thần tra tấn đến chết ước chừng có tới mấy vạn người, mãi đến sau khi Lai Tuấn Thần chết, thời đại “khủng bố trắng” kéo dài 14 năm mới kết thúc, Lai Tuấn Thần cũng bởi vậy mà bị gọi là: Đại Đường đệ nhất ác quan! Trong dã sử, chuyện về Lai Tuấn Thần rất nhiều, trong đó nổi tiếng nhất chính là thuyết Lai Tuấn Thần thích ăn lưỡi người. Hắn cho rằng những kẻ cả ngày đều nói bậy đó có lưỡi vận động nhiều, cơ thịt săn chắc, cho nên phàm là khi uống rượu nhất định phải cắt lấy một cái lưỡi chấm tương vừng mà ăn. Cuối cùng đã không thể thỏa mãn với việc mỗi ngày ăn một cái lưỡi, vì thế giết người cũng càng ngày càng nhiều…
Lúc ấy tôi cảm thấy đây chỉ là lời đồn, nhưng nghe Lưu gia nói xong liên tưởng đến chuyện 3 nạn nhân đã bị cắt lưỡi thì tôi mới biết được Lai Tuấn Thần thật sự thích ăn lưỡi người. Khi chúng tôi đang trò chuyện, vợ của vị đạo diễn đã đi chợ về, lão đón vợ rồi nói:
“Tiểu Từ, nàng đi nấu vài món, ta và vị tiểu ca này uống mấy chén.”
“Thôi thôi, sau này lại có cơ hội.”
Tôi vừa nói vừa lắc hồ lô trên tay, tôi nghĩ khi hắn làm những việc này khẳng định là giấu vợ mình. Quả nhiên, Lưu gia giơ ngón tay cái lên với tôi:
“Tiểu ca, đủ nhân nghĩa!”
“Học Lưu gia ngài thôi!”
Tôi cười ha ha, xách theo hồ lô đi ra cửa, đi được hai bước, phía sau truyền đến giọng của Lưu gia:
“Đừng để hắn hồn phi phách tán, vừa phải thôi là được.”
Đáp ứng yêu cầu của Lưu gia, cuối cùng tôi không đánh tan hồn phách của Lai Tuấn Thần, nhưng muốn cho hắn một cái giáo huấn, tôi đã dùng khổ hình hắn phát minh ra mà gậy ông đập lưng ông, thả vào trong một cái lu đựng những đồ trừ tà, đồng thời dán lên miệng lu lá bùa Thiên Cương Thất Thập Nhị Pháp Môn. Cuối cùng hướng miệng hồ lô vào lu mà mở ra, Lai Tuấn Thần cười lạnh từ bên trong chui ra, vừa tiến vào cái lu đã kêu thảm giãy giụa một phen, bị ép phải trở lại hồ lô. Tôi nắm lấy cơ hội nhanh chóng phong bế hồ lô, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra. Về sau mỗi khi hắn muốn ra sẽ theo bản năng mà cho rằng bên ngoài là Thiên Cương Trận không thể đột phá, nhất định sẽ thành thành thật thật.
Để an toàn, tôi trực tiếp gửi hồ lô cho Nhất Sơ, bảo hắn gửi vào Mê Đồ Quan trấn áp. Chuyện này cuối cùng đã kết thúc êm đẹp, tuy rằng trải qua rất nhiều lần khúc chiết, cũng may vẫn là hữu kinh vô hiểm, xem như là kết cục tốt nhất. Đối với Võ Lâm, tôi chỉ có thể nói hắn vận khí tốt, mà với 3 người chết kia, chỉ có thể nói là tự làm bậy thì không thể sống, như ai đó đã nói: Không tìm đường chết thì sẽ không phải chết.
Mỗi người đều nỗ lực, hoặc vì bản thân, hoặc vì gia đình, hoặc vì giấc mộng cả đời. Đối với tác phẩm của bọn họ, chúng tôi nên tôn trọng mà đối đãi, chơi theo kiểu lưu manh mà bôi xấu và phê phán thì kết quả chỉ có thể là vừa hại người khác lại hại chính mình. Bạo lực trên internet khiến chúng tôi phải suy nghĩ sâu xa, càng khiến chúng tôi phải cảnh giác. Tựa như lời bài hát nổi tiếng nọ:
“Nếu đã yêu xin hãy yêu đậm sâu, nếu không yêu xin hãy rời đi!”
Tụy linh thành công không chỉ có có thể tăng cường thân thể, đề cao pháp lực bản thân, chỗ lợi hại nhất là có thể mở ra kỹ năng ngự bảo đặc biệt. Ba vị lão bản của chợ quỷ vì sao lại lợi hại? Chính là vì bọn họ biết cách ngự bảo, tùy tiện một kiện âm vật đơn giản ở trong tay bọn họ đều có thể từ rách nát thành thần kỳ, trở thành thần khí hủy thiên diệt địa. Có thể nói người biết cách ngự bảo có thể phóng đại uy lực của âm vật lên gấp mười lần gấp trăm lần. Tôi biết được điều này thì chấn động vô cùng, cảm giác rằng nếu có thể thông qua bí tịch tìm được một hai kiện âm vật truyền kỳ, lại dựa theo biện pháp Tụy linh trong bí tịch thì rất nhanh có thể nâng cao thực lực của mình.
Đến lúc đó mặc dù không thể giết khắp thiên hạ vô địch thủ, nhưng ít nhất cũng có thể tự bảo vệ mình, không chừng còn có sức trợ giúp bọn Nhất Sơ. Mỗi khi nghĩ đến đây tôi đều cầm lòng không đậu mà cười rộ, làm Tiểu Nguyệt cho rằng tôi bị bệnh tâm thần. Hơn nữa nàng cũng biết tôi và Như Tuyết có mâu thuẫn, liền khuyến khích tôi ra ngoài giải sầu. Khó có khi nàng có được nhã hứng này, tôi suy nghĩ rồi chuẩn bị đi Hong Kong, thỏa mãn mong muốn mua sắm của Tiểu Nguyệt. Vừa lúc trong bí tịch còn có một số nội dung tôi xem không hiểu, có thể đến tìm Nhất Sơ hỏi!
Tình cảm của tôi và Tiểu Nguyệt gắn bó mật thiết với Hong Kong, nếu không phải vụ Nhân Cốt Hạng Liên (dây chuyền xương người) lúc trước, hai chúng tôi cũng sẽ không ở bên nhau, cho nên tôi đối với Hong Kong vẫn tương đối có hảo cảm. Lần này không có Lý mặt rỗ và Như Tuyết làm ầm ĩ, khó có khi được thanh nhàn, tôi và Tiểu Nguyệt một đường Nam hạ đi qua Quảng Châu, Thâm Quyến cuối cùng tới Hong Kong. Bởi vì nguyên nhân lịch sử, Hong Kong là nơi văn hóa đa dạng, ở đây có thể nhìn thấy các kiến trúc phương Đông cổ xưa, cũng có thể nhìn thấy cao ốc hiện đại, có thể nói Hong Kong rất xứng với cái tên trung tâm giao thương của châu Á.
Chúng tôi ngựa không dừng vó, chỉ một ngày đã đi hết – 8 phần thắng cảnh của Hong Kong. Mấy lần tôi muốn mua gì đó cho Tiểu Nguyệt, nàng đều lắc đầu nói muốn đi xa như thế đâu phải để mua đồ mang về, nhưng lại không ngừng mua quần áo cho tôi. Sự khác biệt của Tiểu Nguyệt và Như Tuyết lập tức hiện rõ! Nhưng con người của tôi tương đối dễ tính, ngày thường chỉ mặc đồ rộng thoải mái, không muốn mặc đồ tây giày da, liền từ chối ý tốt của nàng. Đi cả ngày vẫn chưa mua được món đồ gì mà hai người đã mệt muốn chết, cuối cùng thuê khách sạn ở gần cảng Victoria để nghỉ ngơi.
Màn đêm buông xuống, Hong Kong mới chân chính thể hiện sự quyến rũ của một thành phố quốc tế, trên quảng trường lộng lẫy ánh đèn, trên sông đều là du thuyền xa hoa, trên đường phố các cụ già bán tất chân, bán trà sữa đều nói lên vẻ đẹp của thành phố. Tôi đang nhìn đến xuất thần, Tiểu Nguyệt đã tắm xong, bảo tôi mau đi tắm rửa. Tôi quay đầu thì thấy Tiểu Nguyệt dưới ánh sáng lung linh chỉ khoác một cái khăn trong suốt, tựa như hoa phù dung vươn lên khỏi mặt nước. Hai mắt nàng lưu chuyển, môi đỏ hơi động:
“Ngốc, nhìn cái gì vậy?”
Nói xong, còn xấu xa đặt một ngón tay lên môi dùng lưỡi liếm liếm.
Tôi chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt khí từ đũng quần lan tràn toàn thân, ma xui quỷ khiến thế nào xông lên đi bế nàng lên, đi đến cửa sổ hướng ra quảng trường Victoria.
“Huynh làm đau muội…”
Tiểu Nguyệt đỏ mặt, duỗi tay muốn kéo rèm. Tôi nhẹ nhàng bắt lấy tay nàng, thở nhẹ vào tai nàng:
“Kéo rèm cái gì, chúng ta thử yêu một lần dưới ánh trăng.”
“Đáng ghét!”
Tiểu Nguyệt thẹn thùng mà vặn vẹo mông, tim tôi đập mạnh, trong lúc nhất thời trong phòng xuân quang vô hạn.
Khi tỉnh lại đã là giữa trưa, Tiểu Nguyệt đang loay hoay với bữa sáng. Tôi đứng dậy xoa xoa cái eo có chút đau, đi lên nhìn nàng ngây ngốc cười cười. Ăn xong tôi muốn đi tìm Nhất Sơ, hỏi nàng muốn đi không. Có lẽ nàng cảm thấy mình đi cũng không có việc gì làm, suy nghĩ rồi lắc đầu nói sẽ ở khách sạn chờ tôi, còn nói đợi lát nữa nếu buồn sẽ đi công viên Disneyland chơi, bảo tôi cứ mặc kệ nàng. Tôi vuốt mái tóc nàng, cảm thấy nếu có một đứa con thì đời này sẽ trở nên viên mãn.
Hong Kong rất nhỏ, không bao lâu tôi đã tới đạo quan mà Nhất Sơ ẩn cư, khi vào cửa tôi không tự chủ được mà nhớ đến lần trước khi tới đây, vẫn còn có tiểu đạo đồng đứng ở cửa chờ tôi, nhịn không được thở dài! Lúc này không khí phía sau đột nhiên có chút khác thường, tôi mau chóng tụ tinh khí thần cảm nhận, phát hiện đây là một cỗ âm khí rất cường hãn, lập tức móc ra Thiên Lang Tiên. Từ khi có Thánh Mẫu Trượng, tôi rất ít dùng Thiên Lang Tiên, nhưng nó dù sao cũng là vũ khí tôi thuận tay nhất.
Tôi lần này tới mục đích chủ yếu là muốn xem thử có thể dưới sự trợ giúp của Nhất Sơ mà thành công Tụy linh một lần hay không, tự nhiên sẽ lựa chọn Thiên Lang Tiên dễ sử dụng nhất. Sau khi quay đầu, tôi thấy một bóng dáng vọt tới, Thiên Lang Tiên kích phát ra ánh sáng như tia chớp, đánh cho bóng dáng kia phát ra một tiếng hét thảm. Tiếng kêu có chút quen thuộc, tôi tập trung nhìn lại mới phát hiện ra bóng dáng đó là Tiểu Lân. Tiểu Lân mặc quần xanh, yếm đỏ, khuôn mặt có vẻ đáng yêu vô cùng, tựa như một đứa trẻ to đầu vậy.
Nó ngồi dưới đất oa oa khóc lớn, không ngừng làm nũng:
“Cửu Lân ca, ta nhìn thấy ngươi tới muốn cho ngươi kinh hỉ, ngươi xuống tay thật tàn nhẫn.”
“Ách… Xin lỗi.”
Tôi lập tức đỏ mặt, có chút khinh bỉ bản thân ở chỗ của Nhất Sơ mà lại lo lắng như vậy, mau chóng đi lên xoa đầu Tiểu Lân, sau đó hỏi nó thế nào.
“Vẫn chưa chết được, Cửu Lân ca, ôm một cái, ôm một cái a!”
Tiểu Lân cười hắc hắc bổ nhào vào trong lòng tôi, hỏi tôi sao lại tới đây, tôi nói đến tìm Nhất Sơ hỏi kinh nghiệm.
“Nhất Sơ lão đại không ở đây, hắn ra ngoài đi làm ăn rồi, nghe nói lần này đồ vật phải xử lý rất phiền toái, một chốc một lát cũng chưa về được, cho nên để ta trông nhà.”
Tiểu Lân nói xong buông tay, ý bảo tôi đã tới chậm. Tôi có chút nghẹn họng lắc đầu, hôm trước hắn gọi điện thoại biết tôi đã thu được hồng hồ lô Lai Tuấn Thần, lúc ấy hắn vẫn còn ở trong quan, không ngờ chớp mắt đã đi ra ngoài.
Tiểu Lân đề nghị tôi đi tìm Nhất Sơ, nhưng tôi đi cùng Tiểu Nguyệt tới Hong Kong, nếu đi không chừng sẽ làm trở ngại chứ không giúp được gì. Tôi suy nghĩ rồi nói:
“Nếu như vậy ta sẽ về trước, khi Nhất Sơ về ngươi chuyển lời cho hắn, ta có việc tìm hắn giúp.”
Nói xong tôi liền chuẩn bị rời khỏi Mê Đồ Quan, Tiểu Lân lại muốn tôi ở lại cùng nó. Có thể thấy nó một mình ở đây rất nhàm chán, tôi liền tạm thời để Tiểu Vĩ Ngọc ở lại.
“Ta ở Hong Kong, tìm Nhất Sơ chơi mấy ngày.”
Tôi biết tiểu tử này gần đây ở viện ngột ngạt sắp chết rồi, cố ý trêu chọc hắn. Quả nhiên Lý mặt rỗ vừa nghe thấy thì nhịn không được, lập tức tỏ vẻ muốn tới Hong Kong tìm tôi. Thấy tôi hồi lâu không đáp lời, Lý mặt rỗ có chút khó chịu nói:
“Trương gia tiểu ca, ngươi sẽ không tức giận Như Tuyết chứ? Nàng là một tiểu cô nương biết cái gì, hai huynh đệ ta là giao tình sinh tử, nàng có thể chia rẽ sao?”
“Ngươi suy nghĩ nhiều rồi.”
Nghe Lý mặt rỗ nói như vậy lòng tôi đã thoải mái hơn nhiều.
Hắn nói không sai, Như Tuyết chỉ là tiểu cô nương, không cần phải tức giận với cô ta. Tôi xoa mũi nói:
“Ngươi đừng tìm ta, sau khi xuất viện mau chóng tìm vài mối làm ăn, ta rất nhanh sẽ trở về.”
Lý mặt rỗ thấy tôi nói nghiêm túc thì cũng đáp ứng. Cúp máy xong tôi quyết định ngày mai sẽ liên hệ với Nhất Sơ, không ngờ trời vừa sáng Nhất Sơ đã gọi tới, hắn nói vừa xử lý xong một kiện âm vật, hỏi tôi đang ở đâu.
“Ngươi ở đạo quan chờ ta đi!”
Tôi vô cùng cao hứng, lập tức chạy tới Mê Đồ Quan, sau khi gặp hắn thì đi thẳng vào vấn đề móc ra bí tịch cho Nhất Sơ xem, có chút gấp không chờ nổi hỏi:
“Hiện giờ ta có thể Tụy linh không?”
Nhất Sơ xem cả nửa ngày, trên mặt hiện lên vẻ kích động khó có thể che giấu. Tôi thầm nghĩ chuyện này hẳn là có hy vọng, nếu không hắn ngày thường lạnh như băng không cần thiết phải kích động như thế. Quả nhiên, Nhất Sơ hưng phấn nói:
“Cửu Lân, những thứ trong bí tịch này thật sự là quá thâm ảo, quả thực chính là tâm đắc cả đời của 3 vị lão bản chợ quỷ! Ngươi chỉ cần có thể hiểu được đại khái, thực lực sẽ mạnh hơn ta nhiều. Nếu ngươi có thể hiểu được toàn bộ, chỉ sợ đến Ma Tôn cũng không phải là đối thủ của ngươi!”
Nhưng không chờ tôi cao hứng hắn đã dội một gáo nước lạnh, lắc đầu nói:
“Nhưng Tụy linh cũng không đơn giản như vậy, đặc biệt là lần đầu tiên Tụy linh, nhất định phải cùng âm linh có chung nhận thức.”
Tiếp đó hắn nói lại tỉ mỉ cho tôi, thì ra Tụy linh không đơn giản như tôi tưởng tượng, cần phải có cơ duyên! Bởi vì Tụy linh cũng phải tìm đúng mục tiêu, không thể tùy tiện tìm một cô hồn dã quỷ, như vậy hoàn toàn không có ý nghĩa.
Mặc dù đã gặp được âm linh lợi hại tu luyện ngàn năm, tỷ như Sở Bá Vương Hạng Vũ, nhưng tôi lại không thể hoàn toàn trấn trụ được thực lực của hắn, rất có thể trong khi Tụy linh sẽ bị phản kháng, làm không khéo sẽ bị âm linh giết chết. Tôi chỉ có thể trong quá trình xử lý âm vật tiếp theo lưu ý một chút, gặp được một âm linh đã có thực lực nhất định lại cam tâm cho tôi sức mạnh.
“Nếu ta không thể gặp được, có phải sẽ vĩnh viễn không thể Tụy linh?”
Tôi nghe xong hoàn toàn nản lòng, nhưng vẫn không cam lòng hỏi.
Nhất Sơ nghe xong thì sửng sốt, nhắm mắt lại bấm ngón tay tính toán, một lát sau khóe miệng hắn nhếch lên, vỗ vai tôi nói:
“Hết thảy đều phải xem tạo hóa của ngươi…”
Nhìn bộ dáng của hắn giống như đã tính ra cái gì, trong lòng tôi đã có một ý nghĩ nên cũng không còn bị vấn đề này quấn lấy, ngược lại hỏi hắn mấy ngày trước đi ra ngoài làm gì.
“Có ngư dân ở Tiêm Sa Chủy bắt được một con quái ngư ăn thịt người bị ta xử lý.”
Nhất Sơ phong khinh vân đạm mà nói, giống như hắn xử lý rất nhẹ nhàng vậy.
Nhưng điều này cũng bình thường, nghề này của chúng tôi chỉ một ý niệm là quyết định sinh tử, cho nên bất luận tình huống hung hiểm cỡ nào, chỉ cần không có trở ngại thì đều là việc nhỏ. Nếu không thể Tụy linh, tôi cũng không dây dưa thêm, mang theo Vĩ Ngọc trở về nhà. Tiểu tử Lý mặt rỗ như có cảm ứng tâm linh với tôi, ngày hôm đó liền gọi điện cho tôi, sau khi biết tôi đã trở về thì vô cùng lo lắng chạy tới, ôm lấy tôi:
“Trương gia tiểu ca, ta nhớ ngươi muốn chết.”
Hắn một bộ sinh long hoạt hổ, xem ra thật sự đã khỏi hẳn, tôi cao hứng vỗ vai hắn, nửa đùa nửa nghiêm túc hỏi hắn mấy ngày nay có tìm được mối làm ăn nào hay không.
“Ngươi cảm thấy thế nào?”
Tôi vừa hỏi như vậy, Lý mặt rỗ lập tức tỉnh táo, vẻ mặt cứt chó nói:
“Ở Trương Gia Giới có một phú thương gần đây gặp phiền toái không nhỏ, ta thông qua bạn bè biết hắn đang tìm cao thủ, hay là chúng ta đi thử xem?”
Không ngờ chỉ mấy ngày hắn đã tìm được mối làm ăn, tôi không khỏi giơ ngón tay cái lên. Sau có chút không chắc chắn hỏi hắn mối đó có đáng tin cậy không? Lý mặt rỗ vung tay nói:
“Nào có trăm phần trăm đáng tin cậy, có cũng không tới phiên chúng ta a! Đi một chuyến thử xem, vận khí tốt có thể kiếm được một khoản lớn, nếu là giả thì coi như đi du lịch.”
Lời hắn nói đạo lý rõ ràng, xem ra trong thời gian nằm viện đầu óc đã thông minh hơn không ít, tôi bị hắn thuyết phục, lập tức thu dọn hành lý xuất phát. Dọc đường đi Lý mặt rỗ vừa lái xe vừa kể lại tình huống một cách cơ bản.
Phú thương này tên là Dương Duyệt, ở Trương Gia Giới. Người này rất có đầu óc kinh doanh, mười mấy năm trước hắn vừa tốt nghiệp đại học còn nghèo rớt, năm đó mỗi sinh viên tốt nghiệp đều được chính quyền chỉ định công việc, hắn được phân đến làm việc trong ngành du lịch ở Trương Gia Giới. Lúc ấy mới cải cách vẫn hừng hực khí thế, du lịch phát triển rất nhanh, chính quyền rất ưu đãi hỗ trợ cho sinh viên gây dựng sự nghiệp, nghe nói chỉ cần có chứng chỉ phù hợp, sinh viên mới tốt nghiệp có thể vay vốn không giới hạn.
Dương Duyệt nắm lấy cơ hội vay tiền ngân hàng, mua đứt mấy trăm mẫu đất gần khu du lịch, sau đó điên cuồng phát triển làm điểm du lịch. Chỉ sau lần chuyển biến này, hắn lắc mình một cái đã biến thành phú thương giàu có bậc nhất thành phố lúc ấy. Về sau, đúng vào lúc bất động sản tăng giá, hắn lại kinh doanh đất đai làm giá nhà đất ở Trương Gia Giới bị xào xáo vài lần. Đến giờ hắn chưa đầy 40 tuổi đã kiếm được mấy tỷ nhân dân tệ, trên đầu có ánh hào quang, là một người rất thành công!
Mấy năm gần đây theo internet phát triển, hắn nảy sinh ý tưởng buôn đồ cổ trên mạng, chuyên môn làm ăn với người nước ngoài. Thứ nhất người nước ngoài không biết hàng rất dễ lừa, lại thêm người nước ngoài không thích mặc cả, rất dễ dàng kiếm được lợi nhuận kếch xù. Sự thật đã chứng minh Dương Duyệt lại một lần nữa đi trước thời đại, hô mưa gọi gió trong giới buôn đồ cổ. Không ngờ đang lúc hắn hai tay ôm đầy vàng thì lại xảy ra chuyện, người hầu trong nhà liên tiếp chết một cách kỳ lạ…
Mọi người đều suy đoán, Dương Duyệt có thể là đã giữ một kiện âm vật mà coi nó là đồ cổ, lúc này mới xảy ra đủ loại tai họa, trong lúc nhất thời đám bạn bè của Lý mặt rỗ ai nấy đều hay. Lý mặt rỗ nói xong tôi trợn mắt há hốc mồm, thầm nói Dương Duyệt này xem như là một nhân vật truyền kỳ, đáng tiếc dù người trâu bò cỡ nào ở trước mặt âm vật cũng đều rất nhỏ bé.
Lý mặt rỗ đã tìm hiểu rõ ràng lịch sử của Dương Duyệt, nhưng đối với âm vật quấy phá lại không tìm hiểu được bao nhiêu. Tôi cạn lời nói:
“Sao ngươi không hỏi thăm chút tin tức hữu dụng.”
Hắn cười khổ nói:
“Âm vật ở trong nhà Dương Duyệt, chờ tới nơi ngươi nhìn một cái không phải cái gì cũng biết sao?”
Tôi không để ý đến hắn, trong lòng tính toán sau khi sự thành sẽ đòi bao nhiêu thù lao.
Tới Trương Gia Giới, Lý mặt rỗ liên hệ với Dương Duyệt, chúng tôi được vệ sĩ của Dương Duyệt đưa tới một biệt thự xa hoa gần khu du lịch. Vừa xuống xe Dương Duyệt đã nhiệt tình từ trong nhà đi ra, bắt lấy tay tôi nói:
“Ngài chính là Trương đại sư nổi danh vạn dặm? Ngài thật vất vả đi xa một chuyến.”
“Không sao, đây là việc chúng ta nên làm.”
Tôi quan sát Dương Duyệt, phát hiện hắn cao tầm thước, dáng người gầy duy chỉ có cái bụng là nhô cao, có lẽ là mấy năm nay đi xã giao nhiều, uống đến thành bụng bia.
Tiếp theo hắn dẫn chúng tôi vào biệt thự, bên trong trang trí rất đơn giản, không hề xa hoa như tôi tưởng tượng, nhưng phòng khách lại rất sạch sẽ thoải mái, có một loại vẻ đẹp đến từ sự đơn giản. Điều này làm cho tôi sinh ra thêm hảo cảm đối với Dương Duyệt, tôi ho nhẹ một tiếng nói:
“Dương tổng, mỗi nghề đều có quy củ, nếu ta có thể giải quyết phiền toái, ngươi phải để ta đưa một món bảo bối đi.”
Tôi không biết thứ quấy phá có phải là âm vật hay không, đành phải giữ tâm thái không chịu thiệt, cùng lắm thì chọn một món đồ cổ của hắn.
“Hây dà, đừng nói một món, chỉ cần ngài giúp ta xử lý phiền toái, đồ cổ trong nhà ta tùy ngươi chọn.”
Dương Duyệt vung tay lên, sảng khoái trả lời. Tôi gật đầu, bảo hắn nói rõ tình huống. Lý mặt rỗ thấy hắn có chút do dự, xen vào:
“Dương lão bản có chuyện gì cứ nói thẳng, chúng ta làm nghề này, không có gì không thể nói.”
Dương Duyệt lúc này mới đảo mắt nhớ lại:
“Chuyện này phải nói từ 2 tháng trước, lúc ấy một người làm nửa đêm đi WC, phát hiện có một phòng đèn vẫn sáng. Gian phòng đó ngày thường là kho hàng, không có người ở, cho nên hắn định tắt đèn đi, không ngờ nghe thấy trong phòng có tiếng nam nữ làm chuyện đó.”
Nói tới đây, Dương Duyệt xấu hổ cười cười.
Tôi xua tay ý bảo hắn nói tiếp. Đại lão bản như hắn, có ai trong nhà không có 7 – 8 người hầu? Lâu dần có người thích nhau, tìm cơ hội lén giao hoan cũng không kỳ quái. Sau đó người kia báo lại với Dương Duyệt, Dương Duyệt biết được thì phái người kiểm tra một chút, xác định kho hàng không bị mất đồ thì quyết định mắt nhắm mắt mở, coi như không biết chuyện này. Kết quả mấy ngày sau có một người hầu gái chết trong biệt thự, trên người không có vết thương nào, chung quanh cũng không có dấu vết vật lộn, cơ bản có thể loại trừ nguyên nhân là hắn giết.
Cảnh sát tới hiện trường, pháp y đã nghiên cứu thi thể vô số lần, vẫn không tìm ra nguyên nhân cái chết, cuối cùng chỉ có thể kết luận là tự sát. Tất cả mọi người biết đây chỉ là một cái cớ, nhưng không ai nguyện ý lãnh phí công sức trên một người chết, chuyện này rất nhanh đã trôi qua. Đang lúc Dương Duyệt cho rằng sự tình đã lắng xuống, lại có một người hầu gái chết ly kỳ trong biệt thự. Hắn hàng năm đều dốc sức làm việc bên ngoài, đã kiến thức qua một số hiện tượng siêu nhiên, gặp tình huống này tự nhiên là nghĩ tới sự kiện thần quái!
Tôi nghe hắn nói xong thì cẩn thận suy nghĩ, chống cằm hỏi:
“Ba người hầu kia chết ở đâu?”
Bọn họ sẽ không thể nào chết mà không có duyên cớ, khẳng định là bị thứ gì đó hại chết, tôi luôn cảm thấy hết thảy có có liên quan đến cái kho kia, không chừng bọn họ yêu đương vụng trộm trong kho hàng đã phạm phải cấm kỵ gì. Nhưng yêu đương vụng trộm chỉ có 2 người, mà lại có 3 người chết, điều này làm cho manh mối trở nên mơ hồ đi rất nhiều. Tôi nhất thời không có chủ ý, đành phải hỏi lại kỹ càng tỉ mỉ.
Dương Duyệt tựa như nhìn ra tâm tư của tôi, lắc đầu nói:
“Ba người đó không chết cùng một nơi, đều là nửa đêm chết trong phòng mình. Hơn nữa ở đây ta không gắn camera, căn bản không thể phán đoán người chết có phải là người đã yêu đương vụng trộm đêm đó hay không.”
“Dẫn ta tới hiện trường nhìn xem!”
Tôi thở dài, đi theo hắn tới phòng của 3 người chết, trong đó 2 người nữ ở chung một phòng, người nam ở một phòng khác. Hai gian phòng đều trang trí tương đối đẹp, có điều hòa có máy tính, có thể thấy Dương Duyệt đối đãi với người dưới không tồi. Bởi vì vừa có người chết, trong phòng lộ ra một tia âm lãnh kỳ lạ, tôi kéo bức màn lên, chú ý quan sát trong phòng, cuối cùng phát hiện trên đầu giường và bàn trang điểm có một đoàn âm khí.
“Hai người hầu gái có phải là chết ở đầu giường và bàn trang điểm hay không?”
Tôi theo thói quen mà hỏi, Dương Duyệt nghe xong hai mắt trợn tròn, nắm lấy tay tôi nói:
“Thật là thần nhân a, ta được cứu rồi.”
Tiếp theo hắn hỏi tôi có phải đã nhìn ra cái gì không? Tôi tiếp tục quan sát, lại phát hiện trong phòng chỉ có âm khí, ngoài ra không có gì khác thường. Phòng người nam cũng như thế, thoạt nhìn hết thảy đều bình thường, nhưng càng như vậy càng cho thấy thứ quấy phá lần này không đơn giản!
Lần trước chuyện của Lai Tuấn Thần đã làm tôi hiểu rõ, phương thức tà vật xuất hiện có rất nhiều, bọn chúng có thể từ những nơi ngươi không tưởng tượng được mà xuất hiện, bởi vậy tôi thầm tự dặn mình phải cẩn thận. Nếu trong phòng người chết không tìm được manh mối, tôi lại chuyển ánh mắt về kho hàng, bảo Dương Duyệt đưa chúng tôi qua đó. Hắn như rất kiêng kị kho hàng này, ánh mắt lập lòe hồi lâu mới lấy lại tinh thần, ừ một tiếng chậm rãi đi lên lầu 2. Tôi cảm thấy hắn có điểm không thích hợp, cùng Lý mặt rỗ nhìn nhau một cái. Lý mặt rỗ đưa mắt ra hiệu, xem ra hắn cũng đã nhận ra điều kỳ lạ của Dương Duyệt!
Cuối cùng Dương Duyệt đưa chúng tôi tới phòng trong cùng ở lầu 2, cửa phòng quấn một sợi xích sắt to như ngón tay cái, trên đó còn dán giấy niêm phong của cảnh sát.
“Sau khi xảy ra chuyện ta cảm thấy nơi này có vấn đề, liền tìm bạn bè trong cục cảnh sát giúp ta khóa phòng lại…”
Dương Duyệt giải thích, móc ra một chuỗi chìa khóa. Tôi ngăn cản hắn, nhẹ nhàng đi lên trước duỗi tay sờ lên cửa phòng, không khỏi chấn động: Trên đó lạnh như băng, tựa như khối băng trong mùa đông vậy. Xem ra có gì đó ở trong kho hàng, tôi bảo Lý mặt rỗ và Dương Duyệt đừng nói gì, sau đó bôi lên mắt 2 giọt nước mắt bò.
Cửa phòng có thể cản được thứ mắt thường nhìn thấy, nhưng không che giấu được âm khí, mí mắt truyền đến cảm giác chua xót khi bôi nước mắt bò, tôi chớp mắt rồi nhìn thấy trong phòng có một đoàn khí màu tím quanh quẩn. Tuy tôi không nhìn ra là thứ gì quấy phá, nhưng chỉ từ đám tử khí tràn ngập gian phòng này thì có thể thấy thứ đó tuyệt đối không đơn giản. Tùy tiện xông vào sẽ rút dây động rừng, để tránh cho tà vật chạy thoát, tôi ra hiệu cho Lý mặt rỗ và Dương Duyệt âm thầm rời đi.
“Trương gia tiểu ca, có nắm chắc không?”
Lý mặt rỗ nhìn thần sắc của tôi là biết thứ đó ở bên trong, lo lắng hỏi. Tôi lắc đầu nói:
“Nhìn qua có vẻ không dễ đối phó.”
Nói xong tôi quay đầu nhìn Dương Duyệt, hỏi hắn trong kho hàng để cái gì? Hắn suy nghĩ rồi nói có một ít đồ dùng vứt đi, còn có một ít đồ cổ không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
“Những đồ cổ đó đều là do bọn trộm mộ bán cho ta, kết quả vẫn chưa kịp bán cho người nước ngoài thì tên trộm mộ cầm đầu bị bắt! Ta sợ chọc phải phiền toái, liền tạm thời để đồ cổ trong kho hàng. Tính đến giờ cũng đã 1 năm, cũng có thể ra tay rồi.”
Dương Duyệt tự nhiên mà nói, rốt cuộc thì tôi cũng là người chơi đồ cổ, hắn không có gì dám giấu giếm tôi.
Tôi nghe xong trong lòng nắm chắc hơn một ít, cái gọi là thứ không thể lộ ra ngoài ánh sáng là ngôn ngữ trong nghề, đặc chỉ bảo bối mà trộm mộ đào ra. Loại đồ cổ này bản thân đã có âm khí và oán khí rất mạnh, hơn nữa dưới một số điều kiện đặc thù, rất có khả năng trở thành âm vật. Thứ quấy phá, 8 – 9 phần 10 chính là một trong số đám đồ cổ này. Hắn nói này đồ cổ đã để trong kho hàng khoảng 1 năm, mà người thì mới chết cách đây 2 tháng. Hẳn là hai người hầu yêu đương vụng trộm trong lúc vô ý đã chọc giận âm linh mới đưa tới họa sát thân! Từ mặt này cho thấy âm linh vô cùng chán ghét kẻ yêu đương vụng trộm. Âm linh mà chán ghét kẻ yêu đương vụng trộm, thậm chí hận bọn họ thấu xương, khẳng định có liên quan đến những chuyện đã trải qua khi âm linh còn sống.
“Đại sư, ngươi thấy việc này nên làm thế nào?”
Dương Duyệt thấy tôi nửa ngày không nói lời nào, vội vàng hỏi.
“Đừng vội, chờ đến tối lại xem thử tình huống, hiện giờ là ban ngày, xông vào rất có thể sẽ khiến âm vật cảnh giác, mà ta lại không nắm chắc là thứ gì đang tác quái, vạn nhất nó nhân cơ hội chạy mất thì phiền toái không nhỏ.”
Nói xong tôi bảo Dương Duyệt sắp xếp cho chúng tôi nghỉ ngơi, vừa lúc hắn nghe điện thoại, liền bảo người dưới sắp xếp chỗ ở cho chúng tôi, còn hắn vội vội vàng vàng đi ra ngoài làm việc.
Lý mặt rỗ nhìn theo bóng Dương Duyệt, cảm khái mà nói:
“Bất luận ai thành công đều không dễ dàng.”
Người làm nghe xong gật đầu, nói:
“Lão bản luôn như vậy, bất luận tình huống như thế nào cũng sẽ không chậm trễ công việc.”
Sau khi người làm rời đi, Lý mặt rỗ lấm la lấm lét vào phòng tôi, hỏi tôi có gì cần hắn giúp hay không.
“Ngươi không ngủ được thì ra ngoài tìm cho ta một con mèo về đây.”
Tôi biết Lý mặt rỗ đã khơi dậy hứng thú, không nói rõ cho hắn thì sẽ rất khó mà đi ngủ, liền thuận miệng nói. Lý mặt rỗ gật đầu, cao hứng đi ra ngoài. Tôi tranh thủ thời gian mà ngủ, cũng may Lý mặt rỗ cũng không đến làm phiền tôi. Sau khi tỉnh dậy đã là chạng vạng tối, sau khi xuống lầu phát hiện Lý mặt rỗ đang bế một con mèo trắng mà nghịch.
Dương Duyệt ngồi ở đối diện, cau mày tựa hồ có tâm sự. Tôi ho nhẹ một tiếng đi tới, hai người bọn họ nhìn thấy tôi thì đứng dậy, hỏi tôi nghỉ ngơi thế nào.
“Ách…”
Tôi có chút xấu hổ sờ mũi, sau đó ra vẻ thâm trầm mà trả lời:
“Chờ trời tối hẳn, mọi người lập tức ở yên trong phòng, bất luận xảy ra chuyện gì cũng không được ra ngoài, ta sẽ đi gặp thứ đó!”
Nói xong tôi lấy chìa khóa kho hàng trong tay Dương Duyệt, cùng Lý mặt rỗ đi tới hành lang lầu 2 chờ đợi. Vì tiện cho chúng tôi hành động, Dương Duyệt đã tắt cầu dao điện trong biệt thự, cả căn biệt thự trong nháy mắt chìm vào bóng tối.
Theo bóng đêm, nhiệt độ của kho hàng cuối hành lang rõ ràng đã hạ thấp, tôi và Lý mặt rỗ cách thật xa vẫn cảm thấy có âm phong từ nơi đó thổi tới.
“Trương gia tiểu ca, sao… sao lại lạnh như vậy.”
Lý mặt rỗ mặc ít áo, thân mình lạnh đến run rẩy, hắn xoa tay, hạ giọng hỏi.
“Chờ một chút, nó sắp tới rồi!”
Tôi âm trầm nói.
Đúng lúc này, trong phòng đột ngột truyền đến tiếng nữ nhân thở dốc, thanh âm này thập phần vũ mị, là nam nhân thì biết thanh âm này có ý nghĩa gì. Tôi và Lý mặt rỗ liếc nhau, trên mặt tràn ngập vẻ xấu hổ. Không ngờ nữ quỷ này là sắc quỷ, tôi hạ giọng chuẩn bị dặn dò Lý mặt rỗ đừng để lại trúng mỹ nhân kế của nữ quỷ lần nữa. Không đợi tôi mở miệng, nữ quỷ đã đột nhiên khóc thút thít, thanh âm từ thở dốc hưng phấn biến thành tiếng khóc của oán phụ. Tôi nghiêm túc lắng nghe một hồi, phát hiện nữ quỷ này như bị tinh thần phân liệt, không ngừng qua lại giữa tiếng thở dốc hưng phấn và khóc rống.
Lý mặt rỗ hỏi tôi chuyện này là thế nào, tôi trừng mắt nhìn hắn một cái thầm nói:
“Con mẹ nó ta cũng chưa từng thấy qua trường hợp này a.”
Để biết rõ chi tiết, tôi thả Vĩ Ngọc ra, bảo nó từ khe hở mà chui vào xem xét tình huống. Không bao lâu Tiểu Vĩ Ngọc đã trở lại, trên mặt đỏ bừng, do dự hồi lâu mới nói:
“Là một thai phụ, cô ta một hồi bụm mặt khóc, một hồi lại… làm chuyện đáng xấu hổ kia.”
Nói xong Vĩ Ngọc vèo một tiếng biến thành hạt châu bay vào túi, Lý mặt rỗ hai mắt nhìn thẳng vào tôi, ra vẻ ti tiện hỏi:
“Tiểu ca, ngươi nói cô ta chỉ có một mình thì làm chuyện xấu hổ như thế nào?”
“Tự ngươi đi hỏi đi.”
Tôi mắt trợn trắng, lập tức đi lên dùng chìa khóa mở xích sắt ra, rắc một tiếng giòn vang, tôi đột nhiên lui về phía sau một bước, nắm chặt Thiên Lang Tiên cảnh giác. Thứ đó oán khí cực lớn, lúc trước bị xích sắt vây ở bên trong không ra được, theo lý mà nói khi cởi bỏ trói buộc thì trong nháy mắt sẽ lao ra. Điều ngoài ý muốn là, đợi cả nửa ngày nữ quỷ vẫn không có động tĩnh, tiếng khóc lúc trước cũng đã biến mất. Toàn bộ kho hàng im ắng, thậm chí âm khí cũng đã tiêu tán đi nhiều.
“Sao lại thế này?”
Tôi cau mày nói thầm một câu, nữ quỷ đột nhiên biến mất, hoặc là nó sợ tôi, hoặc là đang có âm mưu gì đó.
Nghĩ đến đây tôi kéo Lý mặt rỗ rời khỏi kho hàng, sau đó lén lút thả Tiểu Vĩ Ngọc ra.
“Ca ca xấu, ngươi sẽ không lại bảo ta đi nhìn nữ quỷ kia chứ? Xấu hổ lắm…”
Vĩ Ngọc bụm mặt, bất mãn mà nói.
“Cô ta đã bị kinh động, sẽ không làm chuyện đó, đợi lát nữa cô ta khẳng định sẽ có động tác, ngươi giúp ta canh chừng cô ta.”
Nói rồi tôi cắn ngón tay cho Tiểu Vĩ Ngọc vài giọt tinh huyết, cảm giác vị tiểu cô nãi nãi này gần đây càng ngày càng khó nhờ. Vừa lừa vừa gạt, Vĩ Ngọc cuối cùng đã đáp ứng, bay ra ngoài. Tôi và Lý mặt rỗ ở trong phòng đợi, tiểu tử này chẳng biết xấu hổ mà lại hỏi:
“Nữ quỷ chỉ có một mình làm thế nào mà pạch pạch pạch a?”
“Pạch cái ông nội ngươi a, cô ta chỉ là trong lúc không tự chủ mà lặp lại chuyện đã làm khi còn sống, ngươi cho rằng ai cũng như ngươi ư?”
Tôi bực bội trả lời, trong đầu tiếp tục phân tích quan hệ giữa 3 người đã chết. Nữ quỷ là một thai phụ, lại u oán như thế, tôi cảm thấy cô ta khi còn sống hẳn là bị nam nhân vứt bỏ, cho nên mới thống hận những kẻ yêu đương vụng trộm, điều này có thể giải thích vì sao cô ta lại giết 2 người hầu yêu đương vụng trộm kia. Ý nghĩ càng lúc càng rõ ràng, tuy còn chưa rõ vì sao chỉ có 2 người yêu đương vụng trộm mà lại chết 3 người, nhưng hết thảy cứ chờ bắt được nữ quỷ là có thể rõ ràng.
Tôi đang nghĩ đến nhập thần, tiếng gió dồn dập từ ngoài cửa sổ truyền đến, tôi theo phản xạ mà nắm lấy Thiên Lang Tiên, lại phát hiện thì ra Vĩ Ngọc đã trở lại. Nó lăn trên mặt đất một cái, sau đó thở hổn hển mà nói:
“Ca ca, nữ quỷ kia tới một khách sạn gần đây, xem ra là muốn đi giết người.”
“Mau đưa ta đi!”
Vĩ Ngọc sợ phá hư kế hoạch của tôi nên không ngăn cản nữ quỷ mà quay về báo với tôi, nhưng nó lại quên mất tôi chậm hơn nó nhiều, tôi sợ rằng khi chúng tôi đuổi tới thì nữ quỷ đã đắc thủ. Dưới tình thế cấp bách tôi đành phải bảo Lý mặt rỗ ở biệt thự chờ, sau đó niệm Thỉnh Linh Chú, theo Vĩ Ngọc chạy đến khách sạn.
Dưới sự trợ giúp của cô hồn dã quỷ, không tới 2 phút tôi đã tới sân sau của khách sạn này, tôi đuổi dã quỷ đi, sốt ruột đi theo Vĩ Ngọc lên lầu, vừa mới đi lên đã nghe thấy một nam nhân xin tha:
“Hiểu Hà, ta biết sai rồi, xin nàng tha cho ta đi.”
“Tha cho ngươi? Khi ngươi giết ta sao không tha cho ta! Hôm nay ta không thể không giết ngươi.”
Thanh âm của nữ quỷ truyền đến, tôi nghe xong tim như muốn rung lên, cắn răng bước tới. Liếc mắt một cái đã thấy nữ quỷ phiêu phù trong màn đêm, mặc trang phục của hầu gái trắng tinh, giống y như trang phục của người làm trong biệt thự của Dương Duyệt.
Mà trước mặt nữ quỷ là một nam tử tuổi trẻ vẻ mặt hoảng sợ ngồi dưới đất, không ngừng xin tha. Nương theo ánh trăng, tôi phát hiện ngũ quan trên mặt nam tử có chút quen thuộc, nhìn kỹ thì phát hiện hắn có 5 – 6 phần giống Dương Duyệt! Chẳng lẽ… Tôi nhìn bọn họ, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, cố nén không xông tới, kiên nhẫn lắng nghe.
“Hiểu Hà, ta sai rồi, nhưng ta thật sự yêu nàng! Là cha ta không cho phép ta tư thông với người dưới, ta cũng là nhất thời hồ đồ mới làm ra chuyện sai lầm, nàng tha thứ cho ta được không.”
Nam tử tiếp tục xin tha, nữ quỷ không kiên nhẫn mà cắt lời, hung tợn nói:
“Đủ rồi! Ngươi yêu ta? Ha ha ha, ta chính là vì tin lời ngươi mới rơi vào kết cục thảm như vậy. Ngươi không phải nói yêu ta sao? Vậy xuống dưới đó cùng ta đi.”
Nữ quỷ nói xong đột nhiên bóp chặt cổ nam tử, lăng không xách hắn lên, nhìn qua có vẻ là muốn ném hắn xuống dưới lầu. Nam tử giãy giụa, thấy được tôi và Vĩ Ngọc núp ở phía sau, như bắt được cọng rơm cứu mạng mà khó khăn cầu xin nói:
“Cứu mạng, cứu ta…”
Nữ quỷ nghe thấy thì đột nhiên quay đầu lại, tôi biết không thể chờ nữa, nhanh chóng xông tới dùng Thiên Lang Tiên cuốn lấy cánh tay nữ quỷ. Một roi vung ra, nữ quỷ…
“A”
Một tiếng thảm thiết, nhịn không được mà buông tay, nam tử kia rơi xuống đất. Tôi che trước mặt hắn, nghiêm túc quan sát nữ quỷ tên Hiểu Hà này, phát hiện sắc mặt nữ quỷ trắng bệch, hai con mắt như cá vàng nhô ra ngoài, trên cổ có dấu vết rõ ràng, hiển nhiên là bị người khác dùng dây thừng siết cổ.
Khi tôi đang nhìn nữ quỷ thì nữ quỷ cũng đồng thời quan sát tôi, dường như nữ quỷ biết tôi khó đối phó, lặng lẽ lui lại mấy bước rồi tức giận hỏi:
“Đạo sĩ thối, ngươi muốn bảo vệ tên cặn bã này sao?”
“Đừng nghe cô ta nói bậy, ta là người tốt.”
Nam tử đột nhiên đứng dậy, bắt lấy cánh tay tôi. Tôi có chút phản cảm mà đẩy hắn ra, nhẫn nại nhìn nữ quỷ nói:
“Ngươi nói thử hắn xấu xa ở chỗ nào?”
“Được, vậy để ngươi tới phân xử công bằng!”
Nữ quỷ chảy huyết lệ mà kể lại, mà tôi nghe xong cũng vô cùng tức giận, hận không thể đá tên này từ trên mái nhà xuống.
Thì ra hắn là con trai của Dương Duyệt, tên là Dương Hào. Dương Hào là con một, cho nên từ nhỏ đã được nuông chiều. Hắn không kế thừa được chút ưu điểm nào của cha mình, ngược lại còn phong lưu háo sắc ăn chơi trác táng, thường xuyên ra ngoài hái hoa ngắt cỏ. Dương Duyệt biết con mình có tật xấu, đã khuyên bảo nhiều lần, nhưng Dương Hào chỉ đáp ứng ngoài miệng, sau lưng vẫn làm theo ý mình, Dương Duyệt cũng chỉ đành mặc kệ hắn. Hiểu Hà là một cô nương đến từ nông thôn, qua bạn bè giới thiệu tới làm việc trong nhà Dương Duyệt, kết quả bị Dương Hào nhìn trúng. Cô ta tin vào lời ngon tiếng ngọt của Dương Hào, hai người rất nhanh đã yêu nhau, sau một thời gian không ngờ Hiểu Hà lại mang thai.
Dương Hào không dám cho cha biết chuyện này, liền nửa đêm kéo Hiểu Hà đến kho hàng, uy hiếp cô ta phá thai. Hiểu Hà lúc này mới thấy rõ bộ mặt thật của Dương Hào, từ chối phá thai, Dương Hào thẹn quá hóa giận đã dùng dây thừng siết cổ cô ta! Xong việc Dương Hào mới sợ hãi, nói chuyện này cho cha hắn biết. Dương Duyệt tuy rằng rất tức giận, nhưng lại không đành lòng để con mình vào nhà giam, cuối cùng đành phải bịa đặt ra chuyện cái chết kỳ lạ!
“Ta sẽ cho ngươi an nghỉ.”
Tôi thở dài, cắn răng nói với Hiểu Hà, sau đó nhìn Vĩ Ngọc đưa mắt ra hiệu.
Vĩ Ngọc đã sớm tức khí đến mức kêu oa oa, có mệnh lệnh của tôi thì nhập vào thân thể Dương Hào. Hiểu Hà thấy thế trong mắt hiện lên một tia mê man, hỏi tôi có ý gì?
“Hắn sẽ nhận sự trừng phạt thích đáng, nhưng sẽ không phải là bị ngươi giết chết. Oan có đầu nợ có chủ, vì sao ngươi phải giết người vô tội?”
Tôi nói.
“Ta không giết người, ngươi đừng đổ oan cho ta!”
Hiểu Hà nghe xong tựa hồ cảm thấy tôi cố ý chụp mũ, chớp mắt liền cảnh giác. Tôi hơi sửng sốt, thấy oán khí cô ta phát ra vô cùng khủng bố, bừng tỉnh đại ngộ nói:
“Không xong.”
Tôi cho rằng hai người kia cũng là bị Hiểu Hà giết, nhưng cô ta lại tỏ vẻ những việc này không liên quan đến mình. Vậy chỉ có một cách giải thích: Trong kho còn có một âm linh khác, mà nó mới là nhân vật lợi hại chân chính!
Theo tính cách của Lý mặt rỗ, thấy tôi đuổi theo âm linh, khẳng định sẽ nhịn không được mà chạy vào kho hàng tìm hiểu ngọn ngành. Nghĩ vậy tôi mau chóng cầm điện thoại gọi cho Lý mặt rỗ, nhưng không ai nghe máy. Tôi ý thức được chuyện không xong, bảo Vĩ Ngọc khống chế Dương Hào, sau đó nhân lúc Hiểu Hà không chú ý, nhanh chóng niệm chú ngữ phong ấn hồn phách của cô ta vào linh phù. Làm xong hết thảy tôi nhanh chóng chạy về biệt thự, không ngờ vừa vào đến biệt thự đã thấy Lý mặt rỗ và Dương Duyệt ngồi trên ghế uống trà, thảnh thơi trò chuyện.
“Ngươi không sao chứ?”
Tôi trực tiếp chạy đến trước mặt Lý mặt rỗ, tóm lấy tay hắn, nhìn thấy hắn lông tóc không tổn hao gì mới nhẹ nhàng thở ra. Lý mặt rỗ thấy tôi kích động như vậy, cẩn thận hỏi tôi đã xảy ra việc gì, Dương Duyệt cũng mau chóng tới hỏi tôi đã tiêu diệt âm linh chưa.
“Dương lão bản, nếu ta tới chậm một bước, con trai ngươi đã bị Hiểu Hà ném từ mái nhà xuống!”
Nếu Lý mặt rỗ đã không sao, tôi liền chỉ kiếm vào Dương Duyệt, hắn tuy không hại chết Hiểu Hà, nhưng tội bao che lại là thật. Hắn nghe xong thì đầu tiên là sửng sốt, sau đó hai mắt đỏ lên, một phen nước mắt nước mũi mà kể lại.
Bởi vì tôi đã sớm biết nên trong lòng cũng không có phản ứng gì lớn. Lý mặt rỗ lại tức giận sắc mặt lúc trắng lúc đỏ, cuối cùng hắn thật sự nhịn không được, đột nhiên giữ chặt tôi:
“Trương gia tiểu ca, việc này chúng ta không quản nữa!”
“Ấy đừng đừng đừng, nhị vị đại sư ngàn vạn lần không thể cứ như vậy buông tay mặc kệ, ta dập đầu xin các ngươi.”
Dương Duyệt vừa thấy Lý mặt rỗ tỏ vẻ như vậy, hoảng loạn giữ chặt tôi, thịch một tiếng quỳ xuống đất, dập đầu phanh phanh phanh!
Lý mặt rỗ không còn kích động, hắn cũng biết sự tình nghiêm trọng. Dương Duyệt nghe xong trong mắt tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng, nhưng hắn rất nhanh đã điều chỉnh lại cảm xúc, nôn nóng hỏi:
“Đại sư, con trai ta hiện giờ thế nào? Nó đang ở đâu?”
“Hắn rất an toàn, còn đang ở đâu thì…”
Tôi không chút cảm tình nói:
“Dương lão bản, con trai ngươi nên chịu sự trừng phạt thích đáng, ta cứu hắn chỉ là muốn cho hắn đi đền tội, không phải là giúp hắn thoát tội!”
Dương Duyệt nghe xong trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, tôi nghĩ hắn nhất định đã sinh ra muốn diệt khẩu tôi và Lý mặt rỗ, nhưng hắn là một người thông minh, biết con mình vẫn ở trong tay chúng tôi, rất nhanh sẽ từ bỏ ý nghĩ này.
“Ta biết A Hào lần này khó thoát kiếp nạn, nhưng ta dù sao cũng là cha nó, ta…”
Dương Duyệt chậm rãi chảy nước mắt, trong một khắc này hắn không còn bất kỳ vinh quang gì, hắn chỉ là một người cha đã nuông chiều làm hư con.
“Dựa vào thân phận của ngươi, ta nghĩ khả năng hắn bị tội chết cũng không lớn lắm! Lại nói vào tù cũng có thể dạy hắn nên làm người như thế nào, so với bị Hiểu Hà uy hiếp thì tốt hơn nhiều.”
Tôi khai sáng cho hắn, Dương Duyệt trong nháy mắt như đã già đi rất nhiều, cuối cùng thở dài, vẫy tay với tôi. Tôi đưa bọn họ tới khách sạn nọ, khi gặp Dương Hào thì bảo Vĩ Ngọc ra khỏi thân thể hắn.
Dương Hào khôi phục thần trí nhìn thấy Dương Duyệt thì té ngã ôm lấy đùi Dương Duyệt, khóc lóc hô:
“Cha, cứu con, người chỉ có một đứa con là con, con mà chết thì cha tuyệt hậu, cứu con a.”
“Bốp!”
Dương Duyệt vung tay tát vào mặt hắn, rơi lệ nóng nói:
“Ở trong tù cải tạo cho tốt, ta sẽ tìm người chuẩn bị, sẽ không để ngươi bị phán tử hình.”
“Cái gì? Dương Duyệt, ngươi điên rồi? Hổ dữ còn không ăn thịt con, ngươi lại muốn giao ta cho cảnh sát, ngươi…”
Dương Hào nghe xong thì như phát điên, cuồng loạn chỉ vào Dương Duyệt nói lớn. Tôi đột nhiên cảm thấy Dương Duyệt rất đáng thương, có tiền thì có ích gì chứ, lại sinh ra một con chó như vậy.
Lý mặt rỗ không nói hai lời, một cước đá văng Dương Hào, sau đó gọi 110. Xe cảnh sát rất nhanh đã tới, bởi vì Dương Duyệt là nhân vật có uy tín ở địa phương, cảnh sát cũng không làm khó dễ bọn họ, cuối cùng để Dương Hào tự thú. Sau đó Dương Duyệt đưa cảnh sát tới nơi Dương Hào lén chôn thi thể, đào thi thể Hiểu Hà ra. Pháp luật sẽ xử phạt hắn như thế nào đã không phải là thứ tôi quan tâm, nhìn xe cảnh sát rời đi, tôi thả hồn phách của Hiểu Hà ra, khuyên nhủ:
“Cô nương, hắn đã đã chịu trừng phạt thích đáng rồi, ngươi cũng mau đầu thai đi!”
Hiểu Hà nhìn Dương Hào bị bắt đi, lệ khí trên mặt đã tiêu tán đi rất nhiều, lại nhìn thấy thi thể của mình được an táng tử tế, cuối cùng hóa thành một làn khói.
Sau khi trở trên mặt về biệt thự, Dương Duyệt xuống xe thì thịch một tiếng quỳ rạp xuống đất, đám vệ sĩ mau chóng đỡ hắn dậy.
“Hai vị đại sư, thứ trong kho hàng còn phải phiền các ngươi giải quyết, ta tạm thời sẽ không đi cùng các ngươi.”
Dương Duyệt nói xong bảo vệ sĩ đỡ mình về phòng ngủ, có lẽ là tìm quan hệ cầu tình giúp con trai. Lý mặt rỗ lo lắng hỏi:
“Tiểu ca, ngươi nói lão ta nếu tìm quan hệ cho con trai để được xử nhẹ tay thì làm sao đây?”
“Nếu Hiểu Hà đã đi đầu thai thì đoạn nhân quả này cũng đã định hình, bất luận hắn làm thế nào, Dương Hào chung quy cũng không tránh được kiếp lao ngục, đây là số mệnh.”
Lúc này trời đã tờ mờ sáng, qua lúc âm vật lợi hại nhất, tôi xách theo Thiên Lang Tiên lên kho hàng trên lầu 2, vừa đến cửa đã ngửi thấy một mùi nồng đậm, tôi hơi dừng lại, cắn răng cất bước mà vào. Cầu dao điện đã được bật trở lại, tôi thuận tay bật đèn, phát hiện trong phòng không bề bộn như tôi tưởng. Ở gần cửa có mấy thùng giấy, còn có một chiếc giường và 2 cái ghế dựa. Trên giường còn có chăn đệm, cũng khó trách có người tới đây yêu đương vụng trộm. Chân giường rất cao, tôi dễ dàng nhìn thấy bên dưới có xếp đồ cổ. Là một ít đồ sứ, tranh chữ các loại, không có gì đặc biệt. Tôi nhất nhất lấy ra quan sát cả nửa ngày, phát hiện những món đồ sứ này phần lớn là từ lò nung của triều đình từ thời Minh, còn tranh chữ thì là của thời kỳ Đường Tống chiếm đa số.
Xem ra Dương Duyệt không lừa tôi, nếu không phải qua tay trộm mộ, hắn rất khó một lần thu được nhiều chính phẩm như vậy. Đáng tiếc tôi lấy hết đồ dưới gầm giường ra cũng không tìm được kiện đồ cổ nào có âm khí. Lý mặt rỗ ngồi lên một cái ghế, không kiên nhẫn hỏi:
“Trương gia tiểu ca, rốt cuộc có âm vật không a?”
“Không thấy.”
Tôi đứng dậy phủi bụi trên người, trong lúc lơ đãng nhìn thấy cái ghế dựa dưới mông Lý mặt rỗ, hai mắt liền bị hấp dẫn. Cái ghế này làm từ kim ti nam mộc! Kim ti nam mộc cực kỳ trân quý, cổ nhân đều dùng nó để làm quan tài, rất ít người dùng nó làm đồ đạc trong nhà. Nhưng 2 cái ghế này vừa nhìn đã biết là đồ cổ, tôi cẩn thận quan sát một cái ghế, phát hiện hoa văn trên ghế rất rắn chắc.
Đưa tay gõ một cái cảm giác rất cứng rắn, nhưng dùng ngón tay ấn nhẹ nhàng lại có sự co dãn nhất định. Đây là loại gỗ kim ti nam mộc tốt nhất, ít nhất cũng có 700 – 800 năm lịch sử, phỏng chừng là đồ từ thời Tống. Mà hoàng tộc triều Tống đều dùng kim ti nam mộc làm quan tài, nổi tiếng nhất chính là Lục Tú Phu cõng tiểu hoàng đế Nam Tống nhảy xuống biển thì đã có người vớt thi thể tiểu hoàng đế lên, dùng kim ti nam mộc làm thành quan tài mà an táng, từ đây có thể thấy hoàng tộc triều Tống ưa thích kim ti nam mộc như thế nào. Mà chủ nhân của 2 cái ghế này sống ở thời Tống, lại dùng kim ti nam mộc làm ghế, vậy ít nhất là nhân vật cấp bậc hoàng thân quốc thích.
Tôi theo bản năng liền cảm thấy vấn đề là ở cái ghế này, vội vàng kéo Lý mặt rỗ ra, kéo 2 cái ghế cùng quan sát. Đây là một đôi khuyên ỷ điển hình, cái gọi là khuyên ỷ chính là 2 cái ghế có hoa văn và trang trí đều là tả hữu đối xứng, nếu có một đôi bán đi ít nhất cũng được 1000 vạn tệ. Đáng tiếc ngoài giá trị của bản thân chúng ra, tôi cũng không nhìn ra được manh mối nào khác. Tôi ngồi lên ghế một hồi, cuối cùng kéo Lý mặt rỗ rời khỏi kho hàng.
Sau khi ra khỏi cửa Lý mặt rỗ đột nhiên nhớ tới cái gì, chạy vội về phòng đưa con mèo mới mua cho tôi, hỏi tôi dùng nó có ích lợi gì?
“Tác dụng của nó chính là để ngươi chơi.”
Tôi buông tay, trước khi Lý mặt rỗ kịp phản ứng đã mau chóng chạy về phòng. Lý mặt rỗ nghe xong thì sửng sốt, thở phì phì mắng:
“Trương Cửu Lân, con mẹ nó ngươi chơi ta!”
“Phanh!”
Tôi đóng cửa phòng thật mạnh, nằm trên giường suy nghĩ, nếu Hiểu Hà có thể cam nguyện đầu thai, vậy cô ta khẳng định không lừa tôi, bởi vì quỷ hồn chỉ khi trong lòng không tạp niệm mới có thể đầu thai. Cho nên trong kho hàng tuyệt đối có một thứ nào đó là âm vật, vừa rồi không thấy chỉ có thể là thực lực của nó quá mạnh, đủ để che giấu âm khí của bản thân. Chờ đến tối tôi sẽ làm phép ở chung quanh kho hàng, nhất định có thể bức nó ra.
Nghĩ đến đây lòng tôi kiên định hơn nhiều, chỉ là mơ hồ cảm thấy không đúng ở đâu đó, dường như đã quên mất manh mối quan trọng. Tôi nỗ lực muốn bắt lấy manh mối nhưng đầu óc lại càng lúc càng loạn, cuối cùng ôm tâm trạng nặng nề đi ngủ.
Đây thật sự là đầu người! Tôi hoảng loạn nhìn chung quanh, quân Tống đã bị giết cho đại bại, kỵ binh Tây Hạ đang không kiêng nể gì mà tàn sát tàn quân Tống. Đầy đất là máu tươi và thi thể, nơi nơi đều là tiếng kêu rên và tiếng cười biến thái của người Tây Hạ. Lúc này, 2 gã người Tây Hạ bím tóc dài cưỡi ngựa đi tới bên người tôi, cung kính hành lễ nói:
“Bẩm đại vương, Dương môn nữ tướng đã bị chúng ta tiêu diệt toàn bộ, mạt tướng còn bắt được vài mỹ nhân, hiến cho đại vương làm ấm giường.”
Tôi như bị ma xui quỷ khiến mà đi theo bọn họ về phía trước một đoạn đường, phát hiện đám người vây quanh hơn 10 nữ tử người Hán, bọn họ mặc giáp trụ của triều Tống, trên người đầy vết máu, đang dựa vào nhau.
Người đứng ở giữa là một lão thái thái tóc hoa râm, tay chống long đầu quải trượng, đang căm tức nhìn tôi. Thấy tôi nhìn, bà ta xì một tiếng khinh miệt, hiên ngang lẫm liệt mà nói:
“Cẩu tặc, nếu đã bị bắt trong tay ngươi thì cho ta được thống khoái đi. Dương gia tướng hôm nay tuy chết, nhưng Đại Tống sẽ không vong!”
Tôi nghe xong trong lòng cả kinh, theo bản năng mở miệng:
“Xà Thái Quân?”
“Ha ha ha, đúng là lão thân!”
Bà ta ngửa mặt lên trời cười dài một hồi, sau đó đập đầu vào tảng đá, mất mạng đương trường. Các nữ tướng còn lại thấy thế khóc lóc giơ binh khí định đâm vào cổ mình.
Lúc này người Tây Hạ mau chóng bắn tên làm binh khí trong tay bọn họ văng ra, sau đó vô số người xông tới xé rách quần áo bọn họ.
“Các huynh đệ, nếm thử nữ tướng quân Đại Tống có tư vị gì đi, đừng gấp, xếp hàng, xếp hàng!”
Bên cạnh có một thiên tướng Tây Hạ hô to, chỉ chốc lát đã xách ra một nữ tử nửa thân trần ném đến bên cạnh tôi, lấy lòng nói:
“Đại vương, đây là nữ nhân đẹp nhất Dương gia, nghe nói là Sài quận chúa của Đại Tống, xin đại vương vui lòng nhận cho.”
Hắn lại lần nữa gọi tôi là đại vương, tôi nghi hoặc cúi đầu, mình mặc phục sức hoàng tộc Khiết Đan.
Ngây ngốc cả nửa ngày, tôi mới ý thức được mình đã tới thời Tống, tới thời khắc quyết chiến cuối cùng của Dương môn nữ tướng và người Tây Hạ. Không ngờ Dương môn nữ tướng nổi danh cuối cùng lại rơi vào kết cục như vậy, tôi thở dài. Lúc này vị thiên tướng kia lại lần nữa dẫn dụ nói:
“Đại vương, đây chính là quận chúa Đại Tống, cành vàng lá ngọc, ngài…”
Nói rồi một phen kéo yếm của nữ tử trước mặt xuống, lập tức lộ ra một mảng da trắng như tuyết. Tôi chưa từng nghĩ đến mình sẽ nhìn thấy thân thể của Sài quận chúa, trong nháy mắt thân thể liền có phản ứng.
Lý trí nói cho tôi biết mình là một người Hán, không thể làm loại chuyện không bằng heo chó này, nhưng dưới háng lại có một cỗ tà hỏa xông lên mặt, không ngừng nảy lên đầu, trong lòng xuất hiện một thanh âm:
“Mau lên a, bỏ lỡ cơ hội này ngươi sẽ hối hận, mau lên.”
Tôi không ngừng tranh đấu giữa lý trí và tà niệm, cuối cùng dựa vào Đạo Đức Kinh mới chiến thắng được tà niệm. Lúc này những tiếng nữ tử kêu thảm thiết đã biến mất, tôi đã biết kết cục của bọn họ, nhịn không được mà nắm chặt tay. Lúc này, hai gã thiên tướng thấy tôi thờ ơ, bọn họ nhìn nhau, xoa tay định kéo Sài quận chúa xuống.
“Con mẹ ngươi, lão tử liều mạng với các ngươi!”
Tôi rốt cuộc nhịn không được, rút loan đao bên hông giết chết một tên, sau đó đoạt ngựa của hắn, bảo vệ Sài quận chúa rời đi.
“Giết hắn, hắn là gian tế của người Hán, mau bắn tên!”
Tên thiên tướng còn lại đã phản ứng, lớn tiếng quát đám binh lính bên cạnh, trong nháy mắt tôi đã bị vây quanh, không đếm được có bao nhiêu mũi tên bay tới.
“Xem ra chúng ta không thoát được, vậy cùng chết một chỗ.”
Tôi cười nói, Sài quận chúa ở trong lòng tôi tuy rằng không nói gì, nhưng lại nhẹ nhàng nhìn tôi chớp mắt. Tôi hạ thấp người, tận hết khả năng che chở thân thể của nàng.
“A…” Đang lúc tôi cho rằng mình sẽ bị vạn tiễn xuyên tâm, lại bỗng nhiên bừng tỉnh, thì ra vừa rồi hết thảy chỉ là một giấc mộng. Nhưng giấc mộng này lại vô cùng chân thật, tôi lau mồ hôi lạnh trên trán, không hiểu vì sao mình đột nhiên lại có giấc mơ này? Tuy rằng chỉ là một giấc mộng, nhưng khi nhớ tới lại có thể nói ra rõ ràng từng hình ảnh. Tôi không muốn tin đây là sự thật, không thể tin được Dương môn nữ tướng lại có kết cục này. Qua nửa ngày tôi mới hồi phục tinh thần, vừa định rời giường lại bỗng nhiên ngửi thấy trong không khí có mùi xạ hương, tôi sửng sốt sau đó liền nhận ra, khi chúng tôi vừa vào kho hàng đã ngửi thấy mùi này.
Chỉ là sau khi tôi và Lý mặt rỗ tiến vào kho thì mùi này liền biến mất, hơn nữa cũng không thấy thứ gì tỏa ra mùi xạ hương. Lúc ấy chúng tôi chăm chú quan sát đồ cổ nên đã xem nhẹ điểm này. Nói như vậy thì vừa rồi âm linh đã tới phòng tôi, mà cảnh trong mơ cũng là do nó cố ý tạo ra. Hay là âm linh là một trong số các Dương môn nữ tướng? Khảo nghiệm xem tôi có chịu đựng được mê hoặc sắc dục hay không, vào lúc cuối cùng tôi lại liều chết cứu Sài quận chúa, cho nên nó mới tha cho tôi? Liên hệ đến 2 người chết vì yêu đương vụng trộm kia, tôi cảm thấy mình đoán hẳn là không sai. Lúc rạng sáng tôi và Lý mặt rỗ cùng tiến vào kho hàng, âm linh vừa rồi đã lặng yên không một tiếng động vào phòng tôi, vậy khẳng định cũng sẽ đi “bái phỏng” Lý mặt rỗ.
Nếu âm linh dùng chiêu số khác, Lý mặt rỗ có lẽ sẽ qua được, nhưng một khi sử dụng mỹ nhân kế, tiểu tử này trăm phần trăm sẽ mắc câu! Tim tôi đột nhiên đập mạnh, nếu hắn lại xảy ra chuyện, tôi thật không còn mặt mũi mà nhìn Như Tuyết, lập tức nhảy xuống giường xách theo Thiên Lang Tiên chạy đi, vừa hay thấy con mèo ở ngoài cửa phòng Lý mặt rỗ mà điên cuồng lăn lộn, như hổ rình mồi nhìn vào bên trong, rồi lại vẻ mặt đầy kiêng kị. Mèo và chó là động vật thông linh, nó lại lần nữa xác minh suy đoán của tôi. Dưới tình thế cấp bách tôi không rảnh tìm người mở cửa, lui về phía sau mấy bước xông lên một cước đá văng cửa phòng.
Vừa mở cửa đã ngửi thấy mùi xạ hương dày đặc, ngay sau đó thấy Lý mặt rỗ ở trên giường đau đớn giãy giụa. Thân thể hắn đã rời khỏi giường, dựa vào tứ chi chống đỡ, thân mình xoắn qua xoắn lại, giống như đang tránh né công kích. Từ cổ trở lên đỏ bầm, từ xa tôi đã thấy mạch máu của hắn nhô lên! Thấy hắn như vậy lúc nào cũng có thể sẽ chết, tôi đỏ mắt nhào lên dùng sức vụt một roi vào ngực Lý mặt rỗ, ngực hắn toát ra một làn khói tím, sau đó cả người nằm thẳng cẳng trên giường. Lúc này mùi xạ hương ngày càng nồng, cuối cùng ngưng tụ thành một bóng người, tôi theo bản năng lui lại, hắng giọng tụ một ngụm nước bọt phun tới bóng người.
Nước miếng từ trong người mà ra, có dương khí nhất định. Mà âm linh này nếu là Dương gia nữ tướng, vậy sẽ không ngang ngược vô lý, tôi không cần phải dùng tinh huyết để đối phó nàng. Một ngụm nước bọt phun tới, bóng người vừa tụ lại liền tan ra, nhưng ngay sau đó lại hợp lại. Cuối cùng hóa thành một lão thái thái tay cầm long đầu quải trượng, rõ ràng chính là người trong mơ đã lấy thân báo quốc – Xà Thái Quân!
“Vãn bối gặp qua Xà lão thái quân.”
“Tiểu tử, vì sao cản trở lão thân giết loại tiểu nhân vô tình vô nghĩa này?”
Xà Thái Quân có chút trách cứ hỏi, nhưng đối với tôi không hề có một tia địch ý, có lẽ là bà ta thấy tôi trong mơ đã xả thân nghĩ cách cứu viện Sài quận chúa mà cảm động. Tôi biết nghịch lân (vảy ngược) của bà ta chính là chuyện nam nữ, bà ta biết con dâu mình đã bị người Tây Hạ chà đạp, tự nhiên là không cam lòng. Mà tử huyệt của Lý mặt rỗ là háo sắc, như vậy Xà Thái Quân tự nhiên là không tha cho hắn!
Tôi trò chuyện với Xà Thái Quân, trong đầu thì lại nhanh chóng tính toán, trước mắt trong tay chỉ có Thiên Lang Tiên, chỉ sợ không phải là đối thủ của bà ta. Dương gia từ thời Tống đã luôn được coi là mẫu mực cho tinh thần trung quân ái quốc. Cho nên hoàng đế mới có thể đích thân viết 4 chữ “Mãn môn trung liệt”, làm bảng hiệu cho Thiên Ba Phủ, còn lập quy củ: “Quan văn đến đây phải hạ kiệu, quan võ đến đây phải xuống ngựa” để an ủi anh linh trên trời của Dương gia tướng. Nếu nói Xà Thái Quân trước mặt tôi là quỷ, còn không bằng nói bà ta là tiên, bà ta cũng giống với một quỷ hồn mà rất lâu trước đây tôi gặp là Trà thánh Lục Vũ, đều là thiện âm mà bí tịch nhắc tới!
Bởi vậy, một mặt tôi đánh không lại bà ta, về mặt khác cũng quả thực không muốn tranh đấu với bà ta, dưới tình thế cấp bách bỗng nhiên nghĩ đến tính cách nghĩa khí của Lý mặt rỗ, vội vàng nói:
“Lão tổ tông, vị huynh đệ này của ta tuy rằng có chút háo sắc, nhưng vẫn có thể xem là một hán tử đỉnh thiên lập địa! Không tin ngươi để hắn xuất hiện trong một hồi chiến tranh không có nữ nhân, xem hắn có thể giúp người Hán hay không.”
“Vậy lão thân cùng ngươi đánh cuộc, nếu ngươi nói đúng ta sẽ tha cho hắn, nếu không lão thân tất lấy mạng chó của hắn.”
Xà Thái Quân cũng dễ nói chuyện, lập tức hóa thành một làn khói tiến vào đầu Lý mặt rỗ.
Tôi thấy một màn như vậy đầu như to ra, không ngờ bà ta thông qua phương pháp này mà tạo ra ảo mộng cho chúng tôi. May mà bà ta lợi dụng xạ hương, nếu là khí than thì không cần bà ta động thủ, tôi và Lý mặt rỗ đã trực tiếp ngỏm củ tỏi… Rất nhanh, thân thể Lý mặt rỗ một lần nữa căng thẳng, trên mặt hắn tràn ngập vẻ chấn động, tiếp đó là do dự và chật vật. Biểu cảm này tôi rất quen thuộc, Lý mặt rỗ mỗi khi phải lựa chọn đều sẽ như vậy. Tôi không khỏi căng thẳng, không tự giác nắm chặt Thiên Lang Tiên, trong lòng thầm nghĩ:
“Lý mặt rỗ ngươi phải chiến đấu cho lão tử, nếu không ta cũng không dám bảo đảm có thể cứu ngươi từ trong tay của Xà lão thái quân!”
Thời gian trôi qua từng phút từng giây, vẻ chật vật trên mặt Lý mặt rỗ càng lúc càng bình đạm, cuối cùng hắn thở dài một hơi, nghiến răng quát:
“Chết thì chết, 18 năm sau Lý ca ta lại là một hảo hán.”
Nói xong hắn hét lớn một tiếng, ngay sau đó cả người ngồi dậy. Hắn nhìn thấy tôi thì trên mặt tràn ngập vẻ nghi hoặc, vuốt đầu bất giác hỏi:
“Trương gia tiểu ca, sao ta lại ở đây, không phải ta ở bến Kim Sa cứu Dương Lục Lang sao?”
“Vừa rồi chỉ là một giấc mộng.”
Tôi hơi cười nói, lo lắng cuối cùng cũng nuốt vào bụng. Xà Thái Quân đã đứng ở một bên, tôi thi lễ với bà ta, thấp giọng nói:
“Lão tổ tông, không làm ngài thất vọng chứ?”
“Trẻ nhỏ dễ dạy.”
Trên mặt Xà Thái Quân mơ hồ lộ ra một tia ý cười, xoay người nhìn về phía Lý mặt rỗ, nghiêm túc nói:
“Nhớ lấy, ngày sau nhất định phải giữ sắc giới, nếu không chung quy sẽ hại tính mạng ngươi.”
Nói xong bà ta tựa hồ chuẩn bị rời đi, tôi mau chóng tiến lên hỏi bà ta vì sao phải giết 2 người làm yêu đương vụng trộm kia. Bà ta nghe xong sắc mặt vô cùng phẫn nộ, khinh thường nói:
“Hai kẻ không biết xấu hổ đó dám ở dưới mí mắt ta bàn kế, dám đánh chủ ý lên hai cái ghế của ta!”
…
Bạn đang đọc truyện
Dân buôn đồ âm – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/dan-buon-do-am-quyen-3/
“Đó là một đôi ghế do triều đình gửi tặng Dương gia sau khi phu quân và mấy đứa con trai của ta bỏ mình, há là thứ bọn họ có thể mơ ước?”
Xà Thái Quân càng nói càng tức giận, cuối cùng thậm chí dùng long đầu quải trượng hung hăng mà gõ xuống đất.
Tôi nghe xong mới biết, năm đó Dương Nghiệp mang theo mấy đứa con trai đi biên quan đánh giặc, huyết chiến với người Khiết Đan ở bến Kim Sa, cuối cùng vì viện binh chậm chạp không tới mà đã tuẫn nạn báo quốc, chỉ còn lại Dương Lục Lang một mình trốn thoát. Tống Thái Tông vì khen ngợi tinh thần trung nghĩa của Dương gia đã đặc ban cho bảng hiệu “Mãn môn trung liệt” (Cả nhà đều trung liệt), để an ủi anh linh Dương Nghiệp trên trời! Nhưng sau khi nạn Khiết Đan đã bình, Tây Hạ lại nhiều lần xâm phạm biên cảnh Đại Tống, đốt giết đánh cướp, không chuyện ác nào không làm.
Lúc này Đại Tống đã không còn tướng lãnh đủ tài, vào lúc nguy cơ trùng trùng, Xà Thái Quân dẫn theo Mục Quế Anh, Sài quận chúa và các con dâu giữ soái ấn, tới biên quan nghênh chiến với tặc tử Tây Hạ, đây chính là tích truyện tiếng tăm lừng lẫy: Thập nhị quả phụ chinh Tây. Đáng tiếc Dương môn nữ tướng tuy rằng anh dũng vô địch nhưng không địch lại số đông, cuối cùng toàn bộ hy sinh ở Hổ Lang Hiệp. Đám nữ tướng sau khi chết đã bị binh tướng Tây Hạ vũ nhục thi thể, thậm chí còn cắt đi thủ cấp và hai vú làm chiến lợi phẩm, ném thi thể xuống vách núi.
Một màn này đã làm Sơn thần rơi lệ, thời tiết êm đẹp biến thành mưa to gió lớn, từ đây về sau Hổ Lang Hiệp liền trở thành: Lưu Lệ Hiệp, đến nay còn có mộ của 12 quả phụ, chỉ là đoạn lịch sử này quá mức thê thảm nhục nhã, cho nên đại đa số những chuyện xưa về Dương gia đều không đề cập. Sau đó vì nhà Tống gây áp lực, Tây Hạ đã trả lại thủ cấp Xà Thái Quân, nhà Tống đã đem thi cốt của bà hợp táng với Dương Nghiệp đại tướng quân, cũng ban cho một đôi ghế chôn cùng. Cho nên trên 2 cái ghế này có âm hồn của bà và Dương Nghiệp, chỉ là cho tới bây giờ âm linh của Dương Nghiệp vẫn chưa tỉnh lại mà thôi. Hai người làm kia vì tham tài muốn đoạt ghế, bị Xà Thái Quân giết cũng là chết chưa hết tội!
Huống chi tôi biết Xà Thái Quân sẽ không võ đoán mà lấy mạng bọn họ, khẳng định là bọn họ đã không thể thông qua khảo nghiệm của Xà Thái Quân, cuối cùng chết trong mộng. Cho nên khi pháp y kiểm nghiệm thi thể không thể tìm được bất kỳ nguyên nhân gì. Tôi thở dài, hỏi Xà Thái Quân sau này có tính toán gì không? Ý là muốn hỏi bà ta có muốn tiếp tục gây náo loạn hay không. “Tiểu tử này, ngươi cũng muốn đánh chủ ý lên ghế của ta?” Vẫn nói người già sẽ thành tinh, Xà Thái Quân vốn là người khôn khéo, lại qua gần ngàn năm tu luyện, đã sớm có được trí tuệ phi phàm, trong nháy mắt đã hiểu được tâm tư của tôi, lạnh lùng hỏi.
Tôi bề ngoài không dao động, nhưng trong lòng lại lo lắng, sợ bà ta hạ tử thủ với tôi. Cũng may bà ta nhìn chằm chằm tôi và Lý mặt rỗ một hồi, mới thở dài một tiếng nói: “Khó có được hậu sinh tâm địa thiện lương như ngươi, cũng nên bỏ đi thôi! Lão thái bà hôm nay sẽ thuận nước giong thuyền, từ đây sẽ không vướng bận phàm trần, ghế cho ngươi đi.”
“Nhưng ghế của phu quân nhà ta ngươi không thể dễ dàng bán đi, nhất định phải chờ đến một ngày kia lão tỉnh lại, đến lúc đó ngươi phải cho lão không vướng mà bận rời đi, có thể đáp ứng ta không?” Đây chỉ sợ là yêu cầu duy nhất của Xà Thái Quân, tôi cũng cảm nhận được tình cảm chân thành tha thiết của phu thê bọn họ, lại thêm tiết tháo xả thân báo quốc của Dương gia, tôi gật đầu thật sâu bảo Xà Thái Quân yên tâm. Bà ta hài lòng cười cười, tựa hồ chuẩn bị rời đi. Tôi bỗng nhiên nhớ đến lời Nhất Sơ nói: Tụy linh là chuyện khả ngộ bất khả cầu, lập tức hô: “Lão tổ tông, có thể… có thể giúp ta một việc hay không.”
Xà Thái Quân tu luyện gần ngàn năm, có thể dễ như trở bàn tay mà hình thành cảnh tượng trong mơ của người khác, lại có thể dễ dàng giết người, quả thực chính là tồn tại giống với Mộng Ma, mà tất cả những chuyện này đối với bà ta chỉ giống như hạ bút thành văn, đủ để cho thấy thực lực của Xà Thái Quân. Nếu có thể tiến hành Tụy linh đối với âm linh bà ta, thực lực của tôi tuyệt đối có thể tăng mạnh, nhưng lời ra đến miệng lại có chút khó nói. Nhận đồ vật của người ta còn muốn hấp thu tu vi, nói thế nào cũng có chút vượt mặt không nể mũi!
…
Bạn đang đọc truyện
Dân buôn đồ âm – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/dan-buon-do-am-quyen-3/
“Ngươi có việc gì sao?” Xà Thái Quân đang chuẩn bị rời đi, đã không còn khí thế như vừa rồi, thân hình cũng đã mơ hồ đi nhiều, nhìn qua tựa như một bà lão hiền lành. Bà ta đi lên đặt tay lên bả vai tôi, mỉm cười hỏi. Điều này làm cho tôi thả lỏng hơn nhiều, liền cắn răng nói: “Gần đây ta học được một loại pháp thuật tên là Tụy linh, nói trắng ra là hấp thu thực lực của âm linh để cường hóa bản thân. Nhưng ta chưa từng làm như vậy, không biết lão tổ tông có thể giúp ta hay không?” Bà ta là thiện âm, tôi liền không hề giấu giếm mà nói ra, chỉ là càng về sau tôi càng không dám ngẩng đầu, cuối cùng đầu cúi thấp đến mức có thể nhìn thấy hai chân.
“Như vậy à.” Bà ta nghe xong duỗi tay nâng đầu tôi lên, nhìn chằm chằm tôi cả nửa ngày, cuối cùng mới nghiêm túc gật đầu: “Lão bà tử sắp phải rời đi, cho ngươi chút tu vi không có vấn đề gì. Nhưng ngươi nhớ phải làm nhiều việc thiện, không thể dùng tu vi của ta đi làm việc táng tận thiên lương, nếu không Dương gia tướng nhất định không tha cho ngươi!” Tôi nghe bà ta nói nửa kim nửa cổ, không những không cảm thấy buồn cười, mơ hồ còn có chút ấm áp. Rốt cuộc vẫn là hiền thê lương mẫu danh truyền thiên cổ, cân quắc anh thư, từng câu từng chữ của bà không hề thiếu đi trung hiếu nhân nghĩa.
“Lão tổ tông yên tâm, Trương Cửu Lân ta thề với trời, nếu làm chuyện táng tận thiên lương ta sẽ chết không có chỗ chôn!” Từ khi tôi tiếp nhận tiệm đồ cổ của ông nội tới nay vẫn luôn tuân thủ suy nghĩ này, khi phát thệ không có bất kỳ gánh nặng tâm lý gì. Xà Thái Quân vui vẻ cười cười, nhìn tôi nói: “Quỳ xuống!” Không thân chẳng quen lại muốn tôi quỳ xuống, đây rõ ràng là muốn truyền đạo thụ nghiệp, tôi không nói hai lời quỳ gối trước mặt bà ta, vốn tưởng rằng bà ta sắp vận chuyển tu vi cho tôi, ai ngờ bà ta lại che mặt khóc. “Phu quân, thiếp thân không cô phụ di nguyện của người, Dương gia thương pháp thất truyền 800 năm rốt cuộc đã có hậu!”
Nói xong không chờ tôi phản ứng, bà ta đã vèo một cái vòng ra phía sau tôi, hai tay đặt trên lưng tôi, trong miệng lẩm bẩm nói cái gì đó. Tôi chỉ cảm thấy sau lưng nóng rát, nếu không phải tin tưởng cách làm người của Xà Thái Quân thì tôi nhất định đã cho rằng bà ta muốn hại tôi. Lý mặt rỗ thấy thế mau chóng đi lên đỡ lấy tôi, tôi nắm lấy tay hắn mới miễn cưỡng không ngã xuống. Ước chừng sau 2 phút Xà Thái Quân mới dừng lại, sau lưng tôi tuy vẫn nóng rát đau đớn, nhưng nhìn thấy Thiên Lang Tiên trong tay lại như ma xui quỷ khiến mà vung nó lên. Cây roi mềm mại lại cho tôi cảm giác như dùng trường thương, không biết đã vung lên thi triển bao nhiêu chiêu tôi mới tự động ngừng lại, từ trong ánh mắt trợn tròn của Lý mặt rỗ không khó nhận ra hắn vô cùng khiếp sợ.
Sau đó tôi nhớ lại những chiêu số vừa rồi, ngạc nhiên phát hiện trong đầu mình lại có thêm một bộ thương pháp! “Hài tử, chỗ ảo diệu nhất của Dương gia thương pháp là ở mặt phòng thủ, trong phòng thủ ẩn chứa sát khí vô cùng, xuất kỳ bất ý càng là một chiêu Hồi mã thương! Ngươi nhất định phải dốc lòng tìm hiểu, phát huy Dương gia thương đến mức tận cùng.” Xà Thái Quân lời nói thấm thía, sau đó vươn tay, ý bảo tôi bắt tay bà ta. “Lần đầu tiên Tụy linh đối với ngươi mà nói là một lần thoát thai hoán cốt, nhất định phải kiên trì.” Bà ta như sợ tôi không kiên trì được, lo lắng nói. Tôi thâm hít một hơi, cắn răng nói: “Lão tổ tông, bắt đầu đi!”
Sau đó Xà Thái Quân hai tay phát lực, ban đầu tôi cảm giác có một dòng khí lạnh lẽo theo bàn tay truyền khắp toàn thân, tiếp đó cảm giác lạnh lẽo càng lúc càng rõ ràng, dần dần biến thành một dạng như dòng điện. Theo dòng điện ngày càng mạnh, thân thể của tôi không tự chủ được mà run lên, hàm răng cũng nhịn không được va vào nhau. Hơn nữa sau lưng đau nhức cảm, cả người tôi như muốn tan thành từng mảnh. Cũng may Lý mặt rỗ ở phía sau dùng sức giữ chặt tôi, nhưng hắn như cảm giác được áp lực của tôi, giữ một hồi đã kêu lớn mà bỏ ra, cuối cùng dọn một cái bàn đặt phía sau tôi.
Như vậy sau lưng tôi hoàn toàn không có không gian di động, áp lực của Xà Thái Quân càng lúc càng lớn, tôi cảm giác có một dòng khí vô hình mạnh mẽ từ bàn tay chảy tới đỉnh đầu, sau đó từ từ khuếch tán toàn thân. Trong quá trình này, phảng phất mỗi khúc xương, mỗi mạch máu đều được tẩy rửa. Tôi không rõ ràng lắm mình đã chịu đựng đau đớn như thế nào, tóm lại khi Xà Thái Quân bảo tôi có thể đứng lên thì dưới chân đã có một tầng máu thật dày. Một nửa là mồ hôi, một nửa là máu tươi tôi phun ra! Bà ta bảo tôi đứng lên, tôi bất đắc dĩ lắc đầu nói mình không có sức.
“Đừng sợ, ngươi thử xem.” Xà Thái Quân cười nói, tôi lấy hết can đảm chuẩn bị đứng lên, không ngờ chỉ trong nháy mắt đã đứng thẳng lên. Lúc này tôi mới cảm giác thân thể nhẹ bẫng, như thoát thai hoán cốt, nhẹ nhàng nhảy lên, thế mà trực tiếp nhảy tới ngoài cửa. “Ngươi đã có được một phần ba sức mạnh của ta, sau này sức mạnh đó sẽ biến mất hay được phát huy, thì phải xem tạo hóa của ngươi. Nhớ kỹ lời ta nói, tự giải quyết cho tốt đi!” Xà Thái Quân nói xong không chờ tôi đáp lời đã rời đi, có lẽ bà ta đã đem linh lực truyền cho tôi, không còn tinh lực ở lại đây.
Sau đó tôi tìm Dương Duyệt đơn giản nói đã giải quyết xong chuyện Xà Thái Quân, nói với hắn tôi phải rời đi. Hắn theo điều kiện đã bàn giao 2 cái ghế cho tôi, còn chi trả thêm 500 vạn thù lao. Nếu ghế đã tới tay, âm linh Xà Thái Quân cũng đã tiêu tan, tôi cũng không truy hỏi Dương Duyệt từ đâu mà có được 2 cái ghế này. Mà trong Trương Gia Giới vừa hay có một nơi là Thiên Ba Phủ, nghe nói là một trong số các phủ đệ của Dương gia năm đó. Tôi chia cho Lý mặt rỗ 200 vạn thù lao, 300 vạn còn lại quyên hết cho Thiên Ba Phủ, để bọn họ tiếp tục phát huy tinh thần vĩ đại của Dương gia.
Có một vị đạo diễn vừa lúc đang đi du lịch, nghe nói tôi quyên tiền đã chạy tới hỏi tôi có thể ra quyên tiền trợ giúp hắn quay phim truyền hình về Dương gia hay không? Thẳng thắn mà nói tôi không có tiềm lực kinh tế như vậy, nhưng để cảm tạ ơn nghĩ của Xà Thái Quân đối với tôi, tôi đã giới thiệu đạo diễn cho Tiểu Nguyệt, công ty của nàng tài lực hùng hậu, nếu đạo diễn này thật sự có bản lĩnh, nhất định có thể được như ý nguyện. Quả nhiên, không bao lâu sau hắn đã báo tin cho tôi, nói công ty quyết định đầu tư quay một bộ phim tên là “Dương môn nữ tướng”. Tôi nghe xong trong lòng thanh thản, cuối cùng đã làm được một việc cho lão nhân gia!
Sau khi về tiệm, chuyện đầu tiên tôi làm chính là gọi điện cho Nhất Sơ kể về chuyện Tụy linh, hắn lại không kích động như tôi tưởng tượng, chỉ bình đạm nói một câu: “Những điều đó ta đều đã tính tới rồi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, trình độ của ngươi càng cao, địch nhân cũng sẽ càng nhiều. Đừng đắc ý vênh váo, sắp tới cẩn thận một chút.” Lời hắn nói chưa từng sai, tôi chỉ có thể âm thầm cẩn thận. Tuy rằng tôi đã luyện tập, có được năng lực tiến vào mộng cảnh của người thường, cũng có thể trong tình huống không niệm chú ngữ mà dùng Thiên Lang Tiên thi triển ra Dương gia thương pháp, nhưng ai có thể coi thường thực lực của địch nhân trốn trong bóng tối đây?
Trước đó vài ngày, tôi tính toán Vĩnh Linh Giới đã có thể thức tỉnh, liền nhỏ chút tinh huyết thành công đánh thức Tiểu giới linh. Vốn tưởng rằng tôi có thể tùy ý triệu hoán bất kỳ âm linh nào ra tác chiến thì Tiểu giới linh lại nói chỉ có thể tùy cơ mà triệu hoán, lúc trước ở chợ quỷ là lần đầu tiên sử dụng cho nên mới phá lệ cho tôi sử dụng Quan Vân Trường lấy thủ cấp thượng tướng địch trong vạn quân. Tôi nghe xong lập tức có chút nhụt chí, đối với Vĩnh Linh Giới đã không còn chờ mong như trước. Rốt cuộc thì lúc trước nó cũng là thứ đã cứu mạng tôi, nếu là tùy tiện sử dụng, nếu có một ngày gặp phải đối thủ khó chơi, tôi đánh thức Thái Bình công chúa thì đúng là thảm.
Tiểu giới linh như nhìn ra tâm tư của tôi, cười nói: “Chủ nhân đừng nản lòng, linh lực của người tăng cao, quyền lựa chọn sẽ càng lúc càng lớn. Khi linh lực của người đạt tới trình độ nhất định, ta sẽ nhắc người cách lựa chọn âm linh.” Nghe nó nói xong tôi mới có chút tin tưởng, dù sao về sau tôi sẽ còn nhiều lần Tụy linh, thực lực sẽ không ngừng tăng mạnh, đến lúc đó khẳng định có thể chọn được âm linh mà triệu hoán, trước lúc đó tạm thời không dùng Vĩnh Linh Giới nữa, biến nó trở thành đòn sát thủ là được.
Hôm đó tôi nhàn nhã ngồi trong tiệm đồ cổ trêu đùa Vĩ Ngọc, vận dụng linh lực cách không lấy đồ cổ trên giá, cảm thấy mình chính là cao thủ tiên hiệp lánh đời, trong lòng tràn đầy tự hào. Nghĩ đến lúc kích động không khỏi nhắm mắt lại mà tự tưởng tượng, rốt cuộc mỗi nam nhân đều có giấc mộng anh hùng. Đang nghĩ ngợi, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một giọng nôn nóng: “Xin hỏi Trương đại sư có nhà không?” Tôi mở mắt thì phát hiện người tới là một nữ nhân, cô ta đại khái hơn 30 tuổi, đầu đội có khăn trùm đầu của dân tộc thiểu số, đang xoa tay mặt đầy khẩn trương nhìn tôi.
Từ giọng phổ thông không chuẩn của cô ta, đây hẳn là một người dân tộc thiểu số, tôi mau chóng đi tới, mỉm cười nói: “Ta chính là Trương Cửu Lân, xin hỏi đại tỷ có chuyện gì sao?” – “Có có có!” Nữ nhân nghe xong trong mắt hiện lên một tia thần thái, liên tục gật đầu, bắt lấy tay tôi nói: “Đại huynh đệ, ngươi nhất định phải giúp ta a.” Tôi không khỏi cứng họng, mới nói hai câu đã đổi giọng gọi đại huynh đệ, may mà tôi tính tình ôn hòa, nếu là người khác tính tình khó chịu, không chừng đã đá cô ta ra ngoài. Tôi nhẹ giọng, bảo cô ta nói rõ tình huống như thế nào.
“Ta tên là Tháp Na, là từ Ordos tới.” Cô ta ngừng lại một hồi, nghiêm túc nói: “Chồng ta tên là Thạch Quân, là người dân tộc Hán, lúc mới kết hôn thì hắn đối xử với ta rất tốt, nhưng mấy năm nay lại đối xử với ta càng ngày càng tệ, thường dùng ánh mắt hung tợn nhìn ta, ánh mắt kia giống như xem ta là kẻ thù vậy.”…”Chúng ta là người quê mùa, cũng không chú ý nhiều như vậy, tuy rằng hắn đối xử không còn tốt như trước, nhưng cuộc sống miễn cưỡng cũng có thể trôi qua, ta cũng không nghĩ nhiều.” Nói tới đây Tháp Na đột nhiên dừng lại, nhịn không được mà khóc rống.
Tôi mau chóng lấy khăn giấy đưa cho cô ta, cô ta nhận lấy lau nước mắt, rồi đau khổ nói: “Vài ngày trước ở chỗ chúng ta có một trận tuyết lớn, từ đó về sau chồng ta tựa như đã biến thành người khác, đối với những người dân tộc thiểu số khác đều như có huyết hải thâm thù, không nói gì đã đánh nhau với người ta, đập phá đồ đạc nhà người ta, thậm chí còn cầm dao đả thương người, hiện giờ đã bị cảnh sát bắt lại…” Tháp Na vừa nói vừa vén tay áo cho tôi xem cánh tay, trên đó là vô số vết máu bầm, có nơi vẫn còn màu xanh và tơ máu, vừa nhìn đã biết là lấy gậy đánh. Cho dù cô ta mặc đồ che kín mít, nhưng tôi vẫn từ cổ áo mà nhìn ra ngực cô ta cũng có vết thương.
Cô ta bị ủy khuất như vậy, vẫn một lòng muốn cứu chồng ra, quả thực rất khiến người khác phải đau lòng. Tôi an ủi cô ta vài câu, thử hỏi: “Nhà ngươi có thói quen cất giữ đồ cổ không?” Thạch Quân mấy năm trước đã có biến hóa, cho thấy từ khi đó hắn đã bắt đầu bị âm vật ảnh hưởng, chẳng qua âm linh vẫn chưa tỉnh lại, cho nên hắn không làm ra chuyện gì khác người. Trận tuyết vài ngày trước đã đánh thức âm linh, Thạch Quân đã hoàn toàn bị âm linh làm tâm trí mê man, mới trở nên điên cuồng như chó dại thấy người là cắn. Cho nên tôi nghi ngờ âm vật ở trong nhà Tháp Na.
Không ngờ Tháp Na lại lắc đầu tỏ vẻ trong nhà không có đồ cổ, cô ta nói mình và chồng giết heo bán thịt, làm nghề đồ tể, cả ngày mướt mồ hôi, căn bản là không có thời gian mà mân mê đồ cổ. Tôi nghe xong thì sửng sốt, phải biết rằng đồ tể hàng năm giết vô số heo dê, trên người có sát khí rất nặng, tà vật thông thường căn bản là không dám tới gần. Vì thế cho nên có nhiều nơi khi có người bị quỷ ám sẽ thỉnh một vị đồ tể cầm dao mổ heo ở trong phòng mắng loạn một hồi, trên cơ bản sẽ có thể xua đuổi tà vật. Trường hợp như Thạch Quân là thợ giết heo mà còn bị âm linh dây dưa thật sự không nhiều lắm, cho nên tôi có chút nghi ngờ hắn rốt cuộc là thật sự bị quỷ ám, hay đầu óc xảy ra vấn đề?
“Nhà chúng ta cũng gọi là tạm được, con cái cũng rất nghe lời, ngày thường quan hệ của huynh ấy và hàng xóm cũng rất tốt, không lý do gì lại bị bệnh tâm thần a.” Tháp Na suy nghĩ rồi nói, cô ta vẫn cho rằng chồng mình bị trúng tà. Tôi gật đầu, khi chưa gặp Thạch Quân thì bất kỳ suy đoán gì cũng đều không chắc chắn, tôi bảo cô ta ở dưới lầu chờ một lát, tôi lên lầu lấy Thiên Lang Tiên và Thánh Mẫu Trượng rồi lái xe đưa cô ta ra sân bay tới nội Ordos ở khu tự trị Nội Mông. Nửa đường tôi nhận được điện thoại của Lý mặt rỗ, hắn nói đang xách theo rượu thịt tới tìm tôi uống rượu, kết quả trong tiệm khóa cửa, hỏi tôi đang ở đâu.
Tôi biết không giấu được, liền nói với hắn tôi phải ra ngoài xử lý một vụ làm ăn, bảo hắn ở nhà giúp tôi trông tiệm. Lần trước Xà Thái Quân thiếu chút nữa đã giết hắn, chuyện đó đã nhắc nhở tôi, cho nên trong tình huống bình thường tôi quyết định sẽ không kéo hắn đi cùng. Hiếm khi nào Lý mặt rỗ bị tôi từ chối lại không trách tôi, còn bảo tôi yên tâm xử lý âm vật, chuyện trong nhà cứ giao cho hắn. Niệm Sở đã biết gọi cha, hắn không sợ chết nhưng lại sợ con không có cha. Nhà Tháp Na ở Otog (Ngạc Thác Khắc Kỳ) thuộc Ordos, nơi này được gọi là Đôn Hoàng trên thảo nguyên, có rất nhiều di tích lịch sử nổi tiếng và các thực vật quý hiếm.
Thôn cô ta sống không lớn, chỉ có thưa thớt mấy chục hộ gia đình. Kiến trúc nhà cửa đại đa số đều có nét đặc trưng của dân tộc Mông Cổ, nhưng trong đó cũng có một số là kiến trúc theo phong cách dân tộc Hán, thể hiện sự giao thoa văn hóa giữa các dân tộc. Nhà Tháp Na là một ngôi nhà nông thông, trong sân có giá giết heo, treo móc sắt và mấy con dao chọc tiết, trên đó đều đã phủ kín bụi. Cô ta nói sau khi Thạch Quân thay đổi đã không làm ăn buôn bán nữa, cô ta chỉ là một nữ nhân cũng không làm được nghề giết heo, liền đành phải đóng quán, đi tìm mấy việc nhà nông ở xung quanh mà miễn cưỡng sống tạm qua ngày.
Tiếp đó cô ta dẫn tôi vào phòng, có một bé gái đang ngồi làm bài tập, nhìn thấy Tháp Na thì khóc lóc đi tới. Thì ra đây là con gái của cô ta và Thạch Quân, tên là Thạch Lệ, đang học tiểu học, Thạch Quân phát điên chẳng những đánh đập Tháp Na, thậm chí đến con mình cũng không tha. Cũng may Thạch Quân bị cảnh sát giữ lại, bằng không Tháp Na cũng không yên tâm để con gái ở nhà! Thạch Quân rốt cuộc chỉ là đánh nhau với người khác, đập phá đồ vật, nhiều nhất chỉ giữ mấy ngày là sẽ thả ra, nếu nộp phạt hành chính thì lập tức được thả. Tôi không muốn dây dưa ở đây nên bảo Tháp Na bảo lãnh cho Thạch Quân ra, cô ta nghe xong khó xử nói: “Trong nhà căn bản là không có tiền nộp phạt a.”
Xem ra cô ta thật sự đã tới nước sơn cùng thủy tận, tôi thở dài, bảo cô ta dẫn tôi tới đồn cảnh sát. Dù sao cũng chỉ là mấy trăm tệ, tôi dứt khoát trả thay cô ta. Đồn cảnh sát ở trên trấn cách đó mấy km, lái xe không đến 10 phút đã tới, tôi và Tháp Na tìm được đồn trưởng nộp phạt, rất nhanh đã có một nam tử trung niên râu quai nón được thả ra. Tháp Na mau chóng đi tới hỏi hắn: “Mấy ngày nay ở trong đó thế nào, có phải chịu khổ hay không?” Không ngờ Thạch Quân tát một cái lên mặt cô ta, nổi giận đùng đùng mà nói: “Con mẹ nó ngươi còn không biết xấu hổ mà hỏi, sao giờ mới đến, có phải nhân lúc ta không ở nhà đã cặp kè với nam nhân khác hay không?”
Tháp Na rõ ràng bị đánh đến ngây ngốc, bụm mặt nhìn chồng, đầy mặt ủy khuất. Thạch Quân thấy thế có chút nóng mặt duỗi tay lại muốn đánh người. Tôi cũng nhịn không được nữa, đi nhanh tới bắt lấy cánh tay hắn, lạnh lùng nói: “Vợ ngươi không có tiền, tiền chuộc là ta trả giúp, mấy ngày nay cô ta vẫn luôn nghĩ cách cứu ngươi!”
P. S: Ordos: Tiếng Hán là Ngạc Nhĩ Đa Tư, là một thành phố tại khu tự trị Nội Mông Cổ, Trung Quốc. Như đã nói vì bối cảnh đang là hiện đại nên không để tên địa danh là tiếng Hán Việt, mà để tên tiếng Anh cho có hơi thở hiện đại, tựa như không dịch Tokyo thành Đông Kinh, Kyoto thành Kinh Đô vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Dân buôn đồ âm – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/dan-buon-do-am-quyen-3/
Thạch Quân còn muốn giãy giụa, nhưng dù hắn là một đại hán, làm sao có thể thoát khỏi tay tôi? Dù sao hiện giờ tôi đã có được sức mạnh của Xà Thái Quân. Sắc mặt của hắn trở nên khó coi, hỏi tôi là ai. Tôi vốn dĩ không muốn giấu giếm thân phận của mình, nhưng nhìn thấy hắn như vậy hiển nhiên bị âm linh mê hoặc mà không rõ, sợ hắn mật báo cho âm linh, tôi liền thuận miệng nói: “Ta là biểu đệ của vợ ngươi!” – “Từ khi nào ngươi có một biểu đệ vậy, sao ta không biết?” Thạch Quân nghe xong hung hăng trừng mắt nhìn tôi một cái, sau đó nhìn Tháp Na sầm mặt hỏi. Tháp Na có vẻ rất sợ hãi Thạch Quân, cúi đầu không dám nói lời nào, mãi đến khi tôi nhìn cô ta đưa mắt ra hiệu, cô ta mới cẩn thận gật đầu.
Thạch Quân có lẽ là không nghĩ rằng Tháp Na có gan lừa mình, đã tin tôi là biểu đệ của cô ta, hừ một tiếng rồi bỏ đi. Chỉ một lần này, tôi đã cảm nhận được Tháp Na ở trong nhà có địa vị như thế nào! Trách không được mọi người đều nói trong dân tộc thiểu số thì địa vị nữ giới chỉ như con kiến, cô ta âm thầm chịu đựng loại đau khổ này mà chưa từng có ý định rời bỏ Thạch Quân, tự nhiên là bị tư tưởng truyền thống ảnh hưởng. Tôi an ủi cô ta vài câu, sau đó lái xe về nhà, Thạch Quân không định ngồi cùng xe với chúng tôi, tôi cũng không quản hắn.
Sau khi chúng tôi về đến nhà không bao lâu thì Thạch Quân đã về tới, hắn trở về thì một câu cũng không nói, phanh một tiếng đóng cửa phòng, không bao lâu đã truyền đến tiếng ngáy. “Đại sư, có cần gọi hắn dậy không?” Tháp Na nấu xong cơm chiều thì bảo tôi và Thạch Lệ ăn cơm, đồng thời có chút do dự hỏi. “Thôi, để hắn ngủ một giấc đi.” Tôi thở dài nói. Cô ta hiển nhiên là đau lòng vì chồng mình, cũng muốn cho chồng ngủ thêm một lúc. Dù sao hiện giờ Thạch Quân cũng không nổi điên, đánh thức cũng vô dụng, không chừng còn làm chúng tôi thấy khó chịu. Tháp Na gật đầu rồi im lặng ăn cơm, bởi vì mọi người trong lòng đều không vui, bữa tối ăn một cách nhàm chán, ăn xong tôi bảo Tháp Na đưa đứa bé đi ngủ trước.
“Ngươi vào phòng Tiểu Lệ nghỉ ngơi đi, mẹ con chúng ta ở bên ngoài trò chuyện.” Tháp Na ôm Thạch Lệ đang ngáp mà nói, kỳ thật khi mới vào nhà tôi đã phát hiện nhà bọn họ tổng cộng có 2 phòng ngủ, căn bản là không có chỗ cho tôi ngủ. Tôi chỉ muốn quan sát Thạch Quân, căn bản không định ngủ, liền nhẹ nhàng nói với cô ta: “Ngươi đưa con vào phòng ngủ đi! Ta ở đây quan sát một lúc.” Nói xong tôi nhìn phòng Thạch Quân một cái, Tháp Na rất nhanh đã hiểu, cảm kích nhìn rồi ôm con gái về phòng. Rất nhanh bóng đêm đã buông xuống, trong phòng khách càng lúc càng lạnh, may mà khi tới đây tôi đã mua một cái áo lông vũ. Tôi ôm chặt quần áo trên người, dựa vào lưng ghế nghỉ ngơi, hai mắt tuy nhắm lại, nhưng lỗ tai lại không nhàn rỗi, nghiêm túc cảm nhận động tĩnh trong phòng Thạch Quân.
Nếu đồn cảnh sát đã dễ dàng thả hắn ra, cho thấy khi bị giam hắn không làm loạn. Tôi cảm thấy âm linh xuất phát từ nguyên nhân nào đó mà có chút kiêng kị đồn cảnh sát, cho nên đã không quấn lấy hắn. Hiện giờ Thạch Quân vất vả lắm mới được thả ra, âm linh khẳng định sẽ không bỏ qua cơ hội này! Nhưng đợi cả nửa ngày hắn cũng không có động tĩnh, mà tôi lại không thích ứng nổi độ lạnh của Nội Mông, nhịn không được mệt quá đã tiến vào mộng đẹp. Đang ngủ, đột nhiên Tháp Na thét lên chói tai làm tôi bừng tỉnh, ngay sau đó tôi liền cảm giác có một đạo hàn quang đánh tới. Tôi vội vàng mở mắt ra, nhìn thấy Thạch Quân cầm dao chọc tiết đâm vào cổ tôi.
Nếu hắn đắc thủ, tôi sẽ phải đi gặp Diêm Vương. Lập tức theo phản xạ rụt người tránh một đòn chí mạng này, nhưng vẫn bị hắn đâm vào bả vai. Cũng may áo lông vũ khá dày, chỉ bị rách chút da. Hắn thấy tôi né tránh, trừng mắt hung ác lại lần nữa đánh tới, rõ ràng là muốn lấy mạng tôi. Tôi biết hắn bị âm linh ảnh hưởng, lập tức lăn người khỏi ghế, đồng thời rút bên hông ra Nga Mi Thích cùng hắn giằng co lên! Vốn định lợi dụng Nga Mi Thích để kìm chân hắn, ai ngờ hắn căn bản mặc kệ Nga Mi Thích của tôi, một lòng lấy dao mà chém tôi, tôi chỉ có thể bị động dùng Nga Mi Thích ngăn cản lưỡi dao của hắn.
Nga Mi Thích đối phó với tà vật tuy rất có tác dụng, nhưng nếu so với dao chọc tiết vừa dày vừa lớn thì căn bản là không có ưu thế, đánh mấy hiệp tôi đã bị trúng vài dao, tuy rằng không bị thương lớn nhưng quần áo đã rách rưới. Tôi bị hắn đánh cho lộ ra chân hỏa (tức giận), cũng không nghĩ nhiều, lập tức niệm Bắc Đẩu Thiên Lang Quyết, sau đó một bàn tay cách không lấy Thiên Lang Tiên từ trong túi, hung hăng mà vụt cho hắn một roi. Thạch Quân nhìn thấy Thiên Lang Tiên thì sắc mặt biến đổi, xoay người muốn chạy trốn, nhưng căn bản đã không còn kịp! Thiên Lang Tiên vút một tiếng vụt lên người hắn, Thạch Quân thân thể cứng đờ, đột nhiên ném dao về phía tôi, như chó nhà có tang chạy ra ngoài.
Tôi vội vàng né qua một bên, đuổi theo sát rút ra một lá linh phù dán lên trán hắn, Thạch Quân lập tức như quả bóng xì hơi mà xụi lơ ngã trên mặt đất, run rẩy vài cái rồi ngất xỉu. Tôi gọi Tháp Na tìm một sợi dây thừng trói hắn lại, sau đó ném hắn lên giường. Lúc này tôi mới nhẹ nhàng thở ra, có chút kinh nghi bất định hỏi Tháp Na: “Vừa rồi rốt cuộc là thế nào?” – “Ta sợ hắn cảm lạnh liền vào nhà đắp chăn cho hắn, lại không cẩn thận đánh thức hắn. Hắn vừa mở mắt liền nói…” Tháp Na nói tới đây sắc mặt đỏ lên: “Hắn nói ngươi là tình nhân của ta, cho rằng ngươi đội mũ xanh cho hắn, cho nên muốn giết ngươi.”
Tôi nghe xong thì nghẹn họng, thầm nói trí tưởng tượng của Thạch Quân cũng rất phong phú. Nếu chúng tôi thật sự là nhân tình, vậy ước gì để hắn chết ở bên ngoài, cần gì phải lao lực cứu hắn từ đồn cảnh sát ra đây? Trải qua một phen ầm ĩ như vậy, Tháp Na càng không yên tâm về Thạch Quân, bảo tôi vào phòng Thạch Lệ ngủ một lát, còn cô ta tự mình lộng mang chăn vào phòng Thạch Quân. Tôi lại nghe ngóng động tĩnh bên đó, mãi đến khi Tháp Na tắt đèn, tôi mới nhẹ nhàng thở ra, nằm trên giường mà ngủ. Lần này là hoàn toàn ngủ say, thậm chí còn nằm mộng, mơ thấy Tiểu Nguyệt sinh ra một đứa trẻ mập mạp, cả nhà bế đứa bé cười thoải mái.
Không ngờ tôi vừa nhận lấy đứa bé từ trong lòng Tiểu Nguyệt thì nó bỗng nhiên biến thành một con lệ quỷ mặt mũi hung tợn, mở cái miệng rộng định cắn vào yết hầu tôi. Khoảng cách gần như vậy tôi căn bản là trốn không thoát, chỉ theo bản năng mà quay đầu ra phía sau. Động tác này làm ót tôi trực tiếp va vào giường, nháy mắt đã tỉnh lại. Tôi tuy rằng thường xuyên nằm mơ, nhưng rất ít khi có giấc mộng kỳ quái loại này, điều này làm cho tôi có cảm giác không tốt, muốn gọi điện hỏi Tiểu Nguyệt đang làm gì, trong lúc lơ đãng lại nghe thấy ở phòng bên truyền đến tiếng khóc ô ô.
Nghe thanh âm là Tháp Na đang khóc, tôi ý thức được không thích hợp, mau chóng đứng dậy chạy tới, thình lình phát hiện Tháp Na bị trói trên giường, trong miệng là một nắm giấy vệ sinh. Mà Thạch Quân vốn dĩ nằm trên giường đã sớm không còn bóng dáng, xem ra hắn thật sự đã hoàn toàn điên rồi! Giấy vệ sinh rất dễ hòa tan, rất có thể khi Tháp Na giãy giụa đã chậm rãi tan ra, đến lúc đó 8 – 9 phần 10 sẽ làm khí quản tắc nghẽn, cuối cùng hít thở không thông mà chết. Nếu tôi không bị giấc mộng làm bừng tỉnh, thì hậu quả thật không dám tưởng tượng. Tôi lập tức móc giấy vệ sinh trong miệng cô ta ra, lại moi một đống vụn giấy trong cổ họng cô ta, sau đó dùng dao cắt dây trói.
“Hắn mới đi không bao lâu, chúng ta mau đuổi theo.” Không chờ tôi mở miệng, Tháp Na đã vội vàng nói, rồi xuống giường muốn chạy ra bên ngoài. Tôi giữ chặt cô ta, nghiêm túc nói: “Ngươi ở nhà đợi, để ý Thạch Lệ.” Nói xong tôi tiện tay lấy ra mấy lá Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù đưa cho cô ta, sau đó chạy ra ngoài. Tuy rằng lúc trước âm linh không động sát tâm với mẹ con Tháp Na, nhưng khó đảm bảo sau khi hắn bị tôi kích động sẽ không chó cùng rứt giậu mà nổi điên, cẩn thận một chút vẫn hơn. Nội Mông từ xưa đã là nơi hoang vắng, thôn của bọn họ cũng như thế, quanh nhà Tháp Na bốn phía trống trải, tôi nhìn quanh đã phát hiện ở xa xa có một bóng người đang nhanh chóng di động.
Hắn đi rất nhanh, tôi nghĩ hắn hẳn là vội vã đi gặp âm linh, liền mau chóng đi theo. Đi hơn 1 tiếng, chung quanh đã không còn phòng ốc, phóng mắt nhìn lại tất cả đều là đại thảo nguyên mênh mông vô bờ, gió lạnh thổi qua phát ra tiếng vang sàn sạt. Bởi vì dưới chân đầy cỏ, tôi lo lắng sẽ phát ra âm thanh làm rút dây động rừng, liền không dám đi quá nhanh. Mà hắn lại không kiêng nể gì cứ thế đi tới, phát ra tiếng động rất lớn. Nhưng điều này lại tiện cho tôi, nếu không tôi rất có thể đã bị mất dấu trong bụi cỏ cao ngang người này. Đại khái lại đi thêm nửa giờ, hắn cuối cùng đã ngừng lại, tôi xoa xoa đôi mắt, nhìn tới, thình lình phát hiện hắn đang đứng trước một phần mộ!
Phần mộ này rõ ràng đã khá lâu năm, đất trên nấm mồ đã bị gió cát xâm thực biến thành một đống đất nhỏ, không nhìn kỹ thật sự là không nhận ra. Chẳng lẽ đây chính là nơi âm linh ẩn thân? Tôi lén lút nắm Thiên Lang Tiên trong tay, chỉ chờ âm linh xuất hiện sẽ xông lên đánh gãy răng nó. Điều làm tôi không ngờ chính là Thạch Quân lại lấy trong ngực ra một cái xẻng công binh loại nhỏ, cúi xuống mộ đào vài xẻng. Nhìn Thạch Quân nỗ lực đào mộ, tôi hoàn toàn mông lung, bởi vì bộ dáng của hắn hiện giờ rõ ràng là muốn đào mộ, chẳng lẽ là muốn trộm mộ? Tôi quyết định nhẫn nại chờ đợi, xem hắn rốt cuộc muốn làm gì.
Hắn như không biết mệt nhọc, một hơi đào quan tài ra, phải biết rằng hiện giờ đang là mùa đông, đất đai ở Nội Mông đã sớm đóng băng, người bình thường căn bản là không có năng lực này. Tiếp đó hắn liền nhảy vào, tôi nắm lấy cơ hội cẩn thận đi lên phía trước vài bước, nghe thấy bên trong có tiếng răng rắc, hẳn là hắn đang khai quan. Không bao lâu liền có một mùi tanh hôi gay mũi, có cả mùi mặn, ngoài ra còn có thêm mùi ẩm mốc. Tôi bịt mũi, tiếp tục quan sát, phát hiện hắn đang cõng thứ gì bò ra ngoài, khi hắn hoàn toàn bò ra tôi tập trung nhìn vào, phát hiện đó là một thi thể khô quắt!
Thạch Quân đặt thi thể lên mặt đất, sau đó dùng xẻng công binh hung hăng mà chém vào thi thể, chém thi thể thành tám khối mới dừng lại. “Ha ha ha… Chết rồi thì thế nào, ta cho các ngươi chết không toàn thây! Ha ha ha.” Lúc này Thạch Quân như ma quỷ đến từ địa ngục, cầm xẻng hung tợn nói, thanh âm quả thực như là tiếng réo đòi mạng. Khi hắn chém thi thể lòng tôi đã sắp hỏng mất, hiện giờ nghe thấy tiếng hắn cười, cả người nhịn không được mà run rẩy. Cũng may sau đó hắn rời đi, khi hắn hoàn toàn rời đi tôi vội vã đi lên dùng điện thoại mở đèn flash chiếu vào thi thể, phát hiện thi thể mặc trang phục cổ đại của người dân tộc thiểu số, nhìn qua không khác thời kỳ Lưỡng Tấn lắm.
Tuy rằng thi thể bị chém thành vô số mảnh, quần áo cũng biến thành mảnh nhỏ, tôi vẫn có thể từ trên chất liêu, hoa văn quần áo mà nhìn ra đây là một vị quý tộc, nghĩ đến đây tôi tò mò mà nhảy vào hố nhìn, kinh ngạc phát hiện trong quan tài có rất nhiều vàng bạc châu báu, đang ẩn ẩn phát ra hàn quang!
Làm xong tôi bất đắc dĩ thở dài, vốn là muốn tới đây một lưới bắt hết, kết quả ngoài biết âm linh có thể là người thời Lưỡng Tấn ra thì không có được bất kỳ manh mối gì, còn phải giúp Thạch Quân chùi đít. Vì để không sinh ra thêm nhân quả, tôi sửa lại phần mộ thì thu một cỗ linh lực mà quan tài sinh ra vào trong cơ thể. Tôi giúp hắn, lại lấy linh lực của hắn, từ đây mọi người trong giang hồ không ai nợ ai! Trên đường về tôi luôn cảm thấy mình đã bỏ qua điều gì, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra, đến khi tôi cảm giác được linh lực vừa thu vào trong cơ thể bị kích thích, tôi mới đột nhiên nhớ tới lời Thạch Quân đã nói: “Dù các ngươi đã chết thì thế nào!”
“Các ngươi”, tức là hắn không chỉ muốn đào mộ một người, đáng tiếc vừa rồi tôi chỉ lo giúp giải quyết hậu quả cho ngôi mộ này mà quên mất tiếp tục theo dõi Thạch Quân, nếu Thạch Quân ở nơi khác đào mộ rồi bị phát hiện, rất có thể sẽ bị coi là trộm mộ mà xử lý, đến lúc đó âm linh lại chọn người khác để tiếp tục tác quái thì tôi sẽ lún sâu vào vũng bùn. Đang lúc không biết làm sao, Tháp Na đột nhiên gọi điện cho tôi, cô ta nói Thạch Quân đã về nhà, hỏi tôi đang ở đâu. Xem ra đêm nay Thạch Quân đào xong một ngôi mộ thì đã mệt mỏi, tôi cảm thấy may mắn nhẹ nhàng thở ra, bảo cô ta để ý Thạch Quân, sau đó nhanh chóng chạy về. Sau khi trở về, Tháp Na đang đứng ở cửa chờ tôi, cô ta nói Thạch Quân trở về thì đã ngủ, còn hỏi tôi đi đâu?
“Ta… Ta không cẩn thận bị mất dấu.” Tôi giả bộ xấu hổ, thầm nói “Ngươi mà biết ta nhìn thấy gì, nhất định sẽ hối hận.” Bởi vì Thạch Quân đơn thuần là bị âm linh khống chế suy nghĩ, âm linh vẫn không hề nhập vào người hắn, điều này đã làm tôi rất khó khăn, chỉ có thể mỗi ngày âm thầm quan sát tùy thời mà tìm kiếm manh mối. Mấy ngày kế tiếp, Thạch Quân vẫn hờ hững với tôi và mẹ con Tháp Na, nhưng hắn dường như bị Thiên Lang Tiên của tôi làm cho kinh sợ, cũng không tìm tôi gây phiền toái. Mỗi ngày đến tối hắn lại đi đào mộ, ban ngày thì ngủ, thậm chí cơm cũng không ăn, mỗi ngày trốn trong phòng gặm mì gói, còn tôi thì khổ sở mỗi tối âm thầm giúp hắn chùi đít.
Trong một tuần hắn liên tục đào 6 thi thể, các thi thể đó đều mặc trang phục cổ đại của dân tộc thiểu số thời Lưỡng Tấn, tôi đối với thân phận của âm linh càng thêm tò mò, đồng thời càng ngày càng chờ mong đối với chân tướng sắp rõ ràng. Mộ hắn đào đều là của quý tộc, dù hắn muốn đem đào toàn bộ số mộ của quý tộc quanh đây thì cũng không bao lâu cũng sẽ hết. Điều làm tôi không ngờ chính là, khi tôi đang tin tưởng mười phần thì có mười mấy cảnh sát lao vào nhà Tháp Na, súng vác vai, đạn lên nòng trực tiếp kéo Thạch Quân đang ngủ say đi. Tháp Na quỳ rạp xuống đất, kéo lấy cảnh sát đi đầu, cầu xin nói: “Cảnh quan, chồng ta rốt cuộc đã phạm vào chuyện gì, vì sao phải bắt đi.”
“Thạch Quân gần đây phá hoại các ngôi mộ cổ, bị nghi ngờ có liên quan đến trộm mộ.” Cảnh sát nói xong đẩy Tháp Na ra, vung tay lên rời đi. Tháp Na mặt đầy tuyệt vọng, cô ta thấy tôi thờ ơ, liền cầu xin: “Trương đại sư, ngươi nhất định phải cứu Thạch Quân nhà ta, trước kia hắn không như vậy, ô ô ô…” – “Ngươi đừng gấp, cứ ở nhà chờ tin tức.” Tôi nghiêm túc nói, sau đó nhanh chóng chạy tới nơi mấy ngày qua Thạch Quân đào mộ, tôi không hiểu vì sao cảnh sát lại phát hiện ra, điều lúc trước tôi sợ chính là cái này, cho nên tôi thu dọn hiện trường rất kỹ càng. Chẳng lẽ hắn còn đào mộ ở nơi khác? Nhưng hắn được tôi kéo từ đồn cảnh sát ra, trước đó căn bản không có cơ hội gây án a!
Tôi vừa chạy vừa nghĩ trong đầu vô số khả năng, khi chạy đến phần mộ đầu tiên mà hắn phá, kinh ngạc phát hiện ngôi mộ được tôi sửa lại đã trở về hình dáng khi bị Thạch Quân phá hoại! Tôi có chút không thể tin được cẩn thận quan sát, phát hiện vị trí của thi thể giống y như lúc trước. Tiếp đó tôi lại chạy tới mấy ngôi mộ khác, phát hiện các nơi này cũng trở về hình dáng lúc vừa mới bị Thạch Quân phá hoại. Nhưng hắn vẫn luôn bị tôi theo dõi, dù tôi đi ngủ cũng sẽ sai Tiểu Vĩ Ngọc âm thầm theo dõi. Thạch Quân chỉ là người thường, khẳng định sẽ không phát hiện ra Tiểu Vĩ Ngọc hắn chưa bao giờ gặp qua, cho nên những thứ này khẳng định không phải do hắn làm.
Tôi nghĩ tới âm linh, nhưng rất nhanh lại vứt bỏ ý nghĩ này. Mấy chỗ này đều tương đối hẻo lánh, không thể đồng thời bị cảnh sát phát hiện hay lập tức khóa mục tiêu. Hiện giờ Thạch Quân bị bắt, chỉ có một cách giải thích: Có người đang âm thầm chơi xấu. Âm linh trước mắt còn đang lợi dụng Thạch Quân, dù thế nào cũng sẽ không đưa hắn vào tay cảnh sát. Kẻ chơi xấu sau lưng nếu đã rõ tình huống nơi này như lòng bàn tay, vậy hắn khẳng định đã thấy chuyện lúc trước tôi làm, bình thường mà nói, tôi cũng nên bị cảnh sát bắt đi. Nhưng kẻ này lại trực tiếp bỏ qua tôi, bằng vào bản lĩnh của hắn thì cũng không cần phải mất công đi đối phó Thạch Quân.
Cách giải thích duy nhất chính là hắn nhằm vào tôi, để cảnh sát bắt Thạch Quân đi là để cản trở tôi giải quyết âm linh, không để cảnh sát bắt tôi, cho thấy bọn họ muốn dùng cách riêng để đối phó tôi. Người có năng lực này, lại hận tôi thấu xương, chỉ sợ chỉ có người của Long Tuyền Sơn Trang mà thôi! Nghĩ đến đây tôi vội vàng trở về nhà Tháp Na, thu Vĩ Ngọc về bên người, như vậy có thể hạ thấp khả năng bị ám toán. Tháp Na vẫn đang khóc sướt mướt hỏi tôi phải làm sao, tôi suy nghĩ rồi gọi điện cho một người bạn làm trong cục cảnh sát, rất lâu trước kia tôi đã giúp hắn xử lý một án mạng khó giải quyết, từ đó về sau hai chúng tôi đã trở thành bạn bè.
Điện thoại rất nhanh đã kết nối, hắn vừa cầm máy đã nói đùa với tôi: “Aiyo, là trận gió nào thổi Trương đại tiên của chúng ta tới?” – “Ta không phải là nhớ ngươi sao, đại ca.” Tôi mặt dày không biết xấu hổ nói, hắn ho khù khụ hai tiếng nói: “Được rồi, ta còn không biết ngươi ư, có chuyện mau nói có rắm mau đánh, lát nữa ta còn phải đi họp.” – “Vậy ta đây không khách khí.” Tôi sợ chậm trễ thì sẽ đám cảnh sát sẽ giao Thạch Quân lên trên, vậy thì thật sự phiền toái, bèn mau chóng nói rõ tình huống cho hắn. Hắn biết cách làm người của tôi, lập tức tỏ vẻ sẽ giúp đỡ tôi, hỏi rõ đồn cảnh sát bắt đi Thạch Quân rồi gác máy, trước đó còn bảo tôi chờ tin tức.
Nhân lúc đang chờ tin tôi gọi điện cho Tiểu Nguyệt, nàng nói mấy ngày nay vẫn luôn đi theo đoàn làm phim, đóng phim rất vui, còn nói giỡn hỏi tôi nghĩ như thế nào mà gọi điện cho nàng? Thấy nàng không sao tôi mới yên tâm, nói vài câu liền cúp máy. Không bao lâu sau người bạn làm cục trưởng của tôi đã trả lời, nói bên này cảnh sát đang chuẩn bị giao Thạch Quân lên trên, vừa vặn bị hắn nhờ quan hệ thả người, bảo tôi tới đồn cảnh sát lấy người là được. Tuy rằng hắn nói rất phong khinh vân đạm, nhưng huyện quan không bằng hiện quản, tôi biết mặt mũi cục trưởng của hắn ở nơi này tác dụng cũng rất hữu hạn, khẳng định là đã trả cái giá gì đó, chẳng qua là hắn không nói mà thôi.
Tôi suy nghĩ khi giáp Tết sẽ chọn 2 âm vật có thể giúp thăng quan phát tài tặng cho hắn, cũng coi như là có qua có lại. Tháp Na thấy tôi muốn đưa cô ta tới đồn cảnh sát đón người thì kích động thiếu chút nữa đã quỳ xuống. Cô ta giản dị nói: “Mặc kệ chồng ta làm gì, có hắn ở đây thì cái nhà này mới được coi là hoàn chỉnh.” Đây chỉ sợ cũng là góc nhìn của phụ nữ Trung Quốc đối với cuộc sống a! Trong một tuần liên tục hai lần đón cùng một người từ đồn cảnh sát ra, tôi cũng coi như đã đạt tới cảnh giới nhất định, làm cho ánh mắt mọi người ở đó nhìn tôi với vẻ cổ quái không nói nên lời.
Không có gì bất ngờ, Thạch Quân ra khỏi đó thì lại giận dữ trở về nhà, đến khuya lại cầm xẻng công binh đi ra ngoài. Tôi theo thường lệ chờ hắn đi rồi thì sửa lại phần mộ, sau đó giả bộ rời đi, kỳ thật là lén dán lên người Già Dương Phù, nấp trong bụi cỏ gần đó. Không đến 5 phút, hạt châu trong túi đột nhiên kịch liệt nhảy lên, đây là Vĩ Ngọc báo tin cho tôi! Tôi lập tức tập trung tinh thần nhìn về phần mộ, phát hiện phía sau mộ phần xuất hiện một cơn lốc màu đen, trong gió lốc ẩn chứa âm khí mãnh liệt, nó bay tới đỉnh ngôi mộ, điên cuồng xoay tròn. Lúc này, một màn làm người ta khó có thể tin được xuất hiện!
Từ lâu tôi đã nghe ông nội nói về Vô hình âm linh, bình thường thì Vô hình âm linh tồn tại ở trạng thái khí, trong đó có thể chia làm hai loại, một là do động vật hoặc thực vật hóa thành hình người thất bại, từ đó mất đi thân thể, trở thành linh thể đặc thù phiêu đãng giữa âm dương nhị giới. Một loại khác thì lợi hại hơn, bởi vì tu vi của bọn chúng đã vượt ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành, có thể tự hành chuyển hóa thành bất kỳ hình thức gì. Loại âm linh này trong rất nhiều phim ảnh đã nhắc tới, trong đó nhân vật kinh điển nhất chính là một thân hắc y Vô Thiên Phật Tổ của Tây Du Ký hậu truyện, hắn chính là Vô hình âm linh lợi hại nhất.
Từ khi tôi ra ngoài làm ăn tới nay mới là lần đầu tiên gặp được Vô hình âm linh, nói không lo lắng thì là khoác lác, nhưng cũng không đến mức sợ hãi, bởi vì nó khẳng định là loại vô hình linh thể tương đối yếu nhược, hơn nữa nếu là nó đang làm trò quỷ, vậy chuyện lần này không liên quan đến Long Tuyền Sơn Trang, tôi cũng không cần cả ngày lo lắng đề phòng. Nghĩ đến đây tôi bỗng nhiên xoay người, phát hiện gió lốc đang chạy sâu vào thảo nguyên, tốc độ của nó rất nhanh, trong nháy mắt chỉ để lại trong tầm nhìn của tôi một đường màu đen, tôi mau chóng cho Vĩ Ngọc vài giọt tinh huyết, nghiêm túc nói: “Vĩ Ngọc, thỉnh cầu ngươi, nhất định phải giúp ta bắt được nó.” – “Được, ca ca xấu, ngươi xem nè!”
Vĩ Ngọc vừa uống xong tinh huyết liền bay ra ngoài, chỉ để lại tiếng gió. Tôi sửng sốt, trong lòng dâng lên tin tưởng rất lớn. Tôi rất xa lạ đối với thảo nguyên Nội Mông Cổ, không dám tùy tiện vận dụng Thỉnh Linh Chú, chỉ có thể chạy đuổi theo. Chạy một hồi đã thấy gió lốc và Vĩ Ngọc ở giữa không trung quấn lấy nhau, tôi cắn răng đuổi theo đi phát hiện nó căn bản không phải là đối thủ của Vĩ Ngọc, nhưng nó hơn ở chỗ có thể tùy thời biến hóa bản thân, tóm lại không ai làm hại được ai, nhưng tôi biết lâu dần Vĩ Ngọc sẽ bị nó làm cho suy sụp, lập tức tế ra một đạo chỉ quyết đánh vào gió lốc màu đen.
Ngay sau đó tôi tập trung tinh thần, đột ngột thu hồi chỉ quyết, cơn lốc cũng bị kéo về hướng tôi! Đây là một loại cải tiến của tôi dựa trên Ngự Bảo Thuật trong bí tịch, dựa theo nội dung trong bí tịch thì tu luyện đến mức nhất định có thể thao túng được âm vật cấp bậc tương ứng. Tôi xem xong thì suy nghĩ thật lâu, luôn cảm thấy các loại linh lực do bản thân tạo ra như linh phù, chỉ quyết còn có tinh huyết khi tiếp xúc với tà vật cũng có thể bị Ngự Bảo Thuật thao túng. Chẳng qua lúc trước tôi vẫn luôn thăm dò, hôm nay mới là lần đầu tiên thực chiến.
Nhìn gió lốc màu đen chậm rãi tới gần, trong lòng tôi đại hỉ, điều này cho thấy ý nghĩ của tôi không sai! Chờ nó tới gần, tôi nhanh chóng dùng Thiên Lang Tiên mà tiếp đón. Mỗi roi đánh ra, âm khí sẽ yếu đi vài phần. Sau bảy roi thì Thiên Lang Tiên đã mất đi hiệu lực, cơn lốc đó phỏng chừng thật sự sợ tôi, căn bản không định cùng tôi giao thủ, nhanh chóng bay tới nơi xa. Vĩ Ngọc lại lần nữa đuổi theo, nhưng Vô hình âm linh dưới dục vọng cầu sinh mãnh liệt khiến Vĩ Ngọc không thể đuổi kịp. Tôi kéo hai cái đùi rã rời chạy đến bên Vĩ Ngọc thì đã mệt như chó chết, ngồi xổm xuống thở hồng hộc nói: “Thứ đó đi đâu vậy?” – “Nó đột nhiên biến mất, ta…” Vĩ Ngọc có chút thẹn thùng nói, tôi sửng sốt, đặt Vĩ Ngọc lên vai sau đó cẩn thận nhìn bốn phía.
Cơn lốc đó ngoài tốc độ nhanh ra thì không có gì lợi hại, nó sao có thể vô duyên vô cớ mà biến mất, càng không thể dễ dàng mà thoát khỏi Vĩ Ngọc, cho nên tôi cảm thấy nó có âm mưu gì đó. Đi về phía trước một đoạn thì không khí chung quanh đột nhiên có chút khó chịu, cũng không lạnh như lúc trước, giống như tiến vào một không gian phong bế. Tôi dừng lại, sau đó ý thức được mình không cẩn thận đã mắc mưu đối phương. Hoàn cảnh trước mắt tuy rằng vẫn là thảo nguyên, nhưng chúng tôi khẳng định đã tiến vào một không gian khác, nếu không nhiệt độ sẽ không biến hóa lớn như vậy, huống chi chỉ có như thế mới có thể giải thích vì sao cơn lốc lại đột nhiên biến mất.
Tôi làm bộ cái gì cũng không biết, đi chậm lại, thấp giọng hỏi: “Còn có thể đi ra ngoài không?” – “Dường như là… Không thể.” Vĩ Ngọc cúi đầu nói, nó cũng phát hiện ra chúng tôi đã bị nhốt. Tôi thở dài, cầm thật chặt Nga Mi Thích bên hông, chuẩn bị ứng đối với nguy hiểm. Quả nhiên, theo một tràng tiếng cười, thảo nguyên trước mắt bỗng nhiên tối om duỗi tay không thấy ngón. Mỗi tiếng hét vang lên, bốn phía sẽ xuất hiện một gương mặt quỷ, tôi thấy những gương mặt này dường như đã gặp ở đâu, trong lòng ầm vang một tiếng. Phong Đô! Khi tôi ở Phong Đô tham gia chợ quỷ đã gặp những tiểu quỷ này!
Phải biết rằng tôi và bọn chúng không oán không thù, bọn chúng hiện giờ lại lừa tôi đến đây, khẳng định là muốn có bí tịch và Vĩnh Linh Giới. Lòng tôi lạnh toát, mò mẫm mở điện thoại bật đèn flash soi về phía trước, đúng lúc này bốn phía sáng lên, làm khung cảnh sáng như ban ngày. Tôi theo bản năng nhìn về phía trước, thình lình phát hiện mình đang ở trong một ngôi mộ ngầm, hai bên mộ thất là đèn lưu li của cung đình cổ đại, bấc đèn cháy rất mạnh, trên mặt đất bày rất nhiều tượng đá điêu khắc hình hổ, ưng các loại động vật, mà mười mấy tiểu quỷ mặt mũi hung tợn ngồi trên một tảng đá lớn ở cuối mộ thất nhìn tôi, trên mặt đầy vẻ đắc ý tươi cười.
Không kịp tự hỏi đám quỷ quái đó làm thế nào mà có thể dẫn tôi xuống cổ mộ dưới đất, thì một thanh âm đáng khinh đã truyền tới. “Thế nào, Trương Cửu Lân, mặc cho ngươi pháp lực vô biên, còn không phải bị Thiên Biến Quỷ ta đưa tới đây sao? Ha ha ha.” Tôi nhìn về hướng thanh âm, chỉ thấy cơn lốc màu đen chạy tới chạy lui giữa đàn quỷ, không hề che giấu mà khiêu khích tôi! Nhưng nó cũng quá đề cao tôi, còn nói cái gì pháp lực vô biên, tôi chỉ là một âm vật thương nhân thôi. Thiên Biến Quỷ nếu đã không kiêng nể gì như vậy, cho thấy ít nhất là trước mắt thì đám tiểu quỷ đó không để tôi vào mắt, nhưng tôi nhìn sơ qua thì phát hiện ra lũ tiểu quỷ này tuy rằng trông rất đáng sợ, nhưng đều là loại tiểu quỷ không ra gì.
Từ Phong Đô trở về tôi không ngừng gặp tiểu quỷ đánh chủ ý lên bí tịch và Vĩnh Linh Giới của tôi, nhưng bọn chúng đều bị tôi giải quyết, cho nên đám tiểu quỷ này cùng nhau tiến đến cũng có thể lý giải. Vấn đề là bọn chúng có nhiều hơn cũng không phải là đối thủ của tôi, sao lại ra vẻ thoải mái thế này? Bọn chúng khẳng định là có âm mưu, tôi quyết định đánh đòn phủ đầu, nhìn Vĩ Ngọc trên vai liếc mắt một cái, sau đó bắt lấy Nga Mi Thích vọt tới lũ tiểu quỷ. Thiên Biến Quỷ dẫn đầu nhào lên dây dưa với Vĩ Ngọc, dù sao trong khoảng thời gian ngắn Vĩ Ngọc sẽ không gặp nguy hại gì, tôi dứt khoát lướt qua nó lao tới những tiểu quỷ khác.
Ai ngờ đám tiểu quỷ căn bản không giao thủ với tôi, không chờ tôi tới đã chạy tứ tán, tôi đành phải ném Nga Mi Thích ra ngoài, cách không điều khiển nó truy kích lũ quỷ. Đáng tiếc là gần đây tôi luôn luyện tập sử dụng Thiên Lang Tiên, đối với Nga Mi Thích rất ngượng tay, căn bản không ra đòn chính xác, dưới tình thế cấp bách tôi đành phải niệm Thiên Cương Chú, bước theo Thiên Cương Bộ Pháp tới gần một con tiểu quỷ. Lần này nó không còn may mắn như vậy, bị tôi ôm lấy, tôi một tay móc ra một lá linh phù chụp vào trán nó, tiểu quỷ lập tức toát ra một cỗ khói đen, đảo mắt đã hóa thành hư vô.
Các tiểu quỷ khác sợ hãi, trên mặt lo lắng và kinh hoàng thi nhau trốn sau quan tài. Nhìn bọn chúng, dường như quan tài đá có thể bảo vệ bọn họ vậy. Tôi lấy lại bình tĩnh, bước lên, không ngờ khi tới gần quan tài lại bị một lực đạo vô hình bắn ngược tôi trở về, bởi vì trọng tâm toàn thân ở phía trước cho nên cả người bị bắn ra ba bốn mét. Lũ quỷ thấy thế trên mặt liền kiêu ngạo, một đám bắt đầu nhìn tôi nhe răng trợn mắt. “Mẹ nó!” Quan tài đá tỏa ra lực đạo thập phần cường đại, tôi nghĩ đây là nguyên nhân mà đám tiểu quỷ dám khiêu chiến tôi, nhưng lão tử không tin cái quan tài này lại tà như vậy!
Tôi tiếp tục bước theo Thiên Cương Bộ chậm rãi tới gần, khi cảm nhận được áp lực của quan tài đá thì nhanh chóng niệm Đạo Đức Kinh. Quả nhiên, khi niệm Đạo Đức Kinh thì áp lực nhỏ đi nhiều, tôi dựa vào cảm giác chậm rãi đẩy mạnh, tuy rằng tốc độ rất chậm, nhưng rốt cuộc cũng không bị bắn ngược trở về. Khi tôi sắp lướt qua quan tài đá thì cỗ áp lực vô hình đột nhiên tăng mạnh! Tôi thiếu chút nữa đã bị bắn ra, cũng may lần này đã có chuẩn bị nên không bị xấu mặt. Tôi biết nếu mình lần nữa bị đẩy lùi, sẽ rất khó ngăn chặn quan tài đá, liền ngưng tụ tinh thần, niệm Đạo Đức Kinh nhanh hơn.
Khi tôi cách quan tài đá càng lúc càng gần, mặt ngoài quan tài dần dần chảy ra một tầng màu đen, nhìn qua hơi giống nhựa đường, lại dường như là máu đen, tỏa ra một trận tanh tưởi. Đây là mùi thi biến! Lòng tôi nhảy lên, theo bản năng mà há to miệng, Đạo Đức Kinh lập tức ngừng lại. Khi tôi ý thức được không tốt thì đã chậm, cả người như bị một quyền đánh trúng, té ngã thật mạnh. Không đợi tôi đứng lên, nắp quan tài ầm một tiếng nổ tung, nứt thành vô số mảnh vụn, sau đó trong quan tài vươn ra hai cánh tay mọc lông tơ màu xanh lục che kín. “Vĩ Ngọc, chạy mau!” Tôi nhìn thấy hai cánh tay này thì cảm giác đầu tiên chính là xong rồi, đã đụng phải kẻ lợi hại.
Móng tay của nó ít nhất cũng dài 10 cm, một đôi mắt đỏ sắp nhỏ ra máu, cách vài mét tôi đã cảm nhận được hàn ý mãnh liệt. Đầu tiên nó nhìn tôi một cái, sau đó nhìn quanh một vòng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười dữ tợn, đột ngột vươn móng vuốt chộp tới hai bên. Bởi vì đám tiểu quỷ đã coi nó là thần hộ mệnh, cách nó rất gần, một đòn này trực tiếp bắt lấy một con quỷ, trong nháy mắt bị móng tay cương thi đâm thấu tim, run rẩy hóa thành làn khói. Các tiểu quỷ khác thấy thế muốn chạy trốn, nhưng con cương thi này rõ ràng rất có khí thế, động tác cũng không chậm, nhanh chóng bắt lấy lũ tiểu quỷ còn lại, răng rắc răng rắc xé xác chúng thành hồn phi phách tán.
Trong nháy mắt hiện trường chỉ còn lại cương thi, tôi, Vĩ Ngọc, còn có con Thiên Biến Quỷ đáng chết. Đáng tiếc thay cho lũ tiểu quỷ cố hết sức để lừa tôi đến đây, cuối cùng lại chết trước tôi. Thật là ứng với câu cách ngôn: Tự làm bậy thì không thể sống! Thiên Biến Quỷ có lẽ đã ý thức được mọi người đứng trên cùng một thuyền, chủ động bay tới trước mặt tôi, dùng thanh âm linh hoạt kỳ ảo khẩn cầu nói: “Trương Cửu Lân, chúng ta kết minh đối phó nó, nếu không ai cũng không đi được.” – “Sớm biết có hôm nay, hà tất có lúc trước?” Tôi thở dài, cũng gật đầu, trước mắt thêm một cường viện sẽ thêm một phần trợ lực. Tôi lập tức nhặt Nga Mi Thích lên, dẫn đầu lao tới cương thi!
Cương thi thấy tôi tiến lên, cũng không có phản ứng gì, tôi lao nhanh tới tập trung sức lực toàn thân ở trên tay, dùng sức đâm tới. Lần này đã đâm vào bụng cương thi, miệng vết thương phát ra tiếng vang tư tư, trong lòng tôi đại hỉ, rút ra Nga Mi Thích chuẩn bị đâm tiếp, lại khiếp sợ phát hiện khi Nga Mi Thích rút ra, miệng vết thương trong nháy mắt đã khôi phục hoàn hảo! “Cái này…” Tôi nhịn không được lui về phía sau vài bước, da đầu tê dại. “Ta nói rồi, ai cũng đừng hòng đi!” Cương thi nói xong thì tiến lên một bước, máy móc nói: “Giờ đến phiên ta!” Nói xong nó một quyền đánh bay tôi, móng tay sắc bén còn vạch lên tôi vài vết thương.
Tôi phun ra một ngụm máu tươi, quay đầu nhìn về phía Thiên Biến Quỷ đã biến mất từ lúc nào, đột nhiên phát hiện ra mình bị nó chơi! Nó thừa dịp tôi dây dưa với cương thi mà lén bỏ trốn. Tuy rằng cương thi đã nói ai cũng không ra được, nhưng tốc độ của nó hiển nhiên không thể so với Vĩ Ngọc và Thiên Biến Quỷ. Nghĩ đến đây tôi trầm giọng quát: “Vĩ Ngọc, ngươi mau chóng đi ra ngoài, sau đó đến thẳng Mê Đồ Quan!” – “Ca ca xấu, ta không muốn bỏ ngươi lại! Không!” Vĩ Ngọc đã có tình cảm với tôi, căn bản sẽ không bỏ tôi lại, lòng tôi đã quyết, dùng Nga Mi Thích kề vào cổ, cứng rắn quát: “Ngươi có phải muốn nhìn ta chết hay không?” – “Ca ca xấu, ngươi đừng như vậy, ô ô ô.”
Vĩ Ngọc vành mắt đỏ lên, nước mắt rào rạt chảy xuống, hai cái tai hồ ly xinh đẹp vô lực rũ xuống. Trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng lần đầu gặp nó ở Nhật Bản, kìm nước mắt nói: “Đi, ta không cần ngươi, ta ghét ngươi, ngươi mau chóng cút đi cho ta!” Lúc này cương thi gào thét mà vọt tới, tôi ném Nga Mi Thích trên mặt đất, vươn hai tay nhào tới ôm lấy cương thi, đưa lưng về phía Vĩ Ngọc kêu lên: “Ta không muốn nhìn thấy ngươi, cút được bao xa thì cút.” Không biết đã bị cương thi đánh trên người bao nhiêu vết thương, tôi cảm giác thân thể như trống rỗng, mềm như bông mà ngã xuống.
Khi rơi xuống đất tôi phát hiện Vĩ Ngọc đã không còn ở đó nữa, lộ ra vẻ tươi cười. Vĩ Ngọc hiểu tôi, về sau nó khẳng định sẽ bảo vệ Tiểu Nguyệt! Nghĩ đến Tiểu Nguyệt, tôi lại nghĩ tới cảnh trong mơ lúc trước, chẳng lẽ đó chính là dấu hiệu báo trước tôi sẽ chết sao? Cương thi lại đi lên, tôi còn chưa kịp phản kháng, lại bỗng nhiên thấy được Vĩnh Linh Giới trên tay, đáy lòng chợt dâng lên hy vọng! Cùng lắm là chết, vận khí tốt không chừng Vĩnh Linh Giới có thể giúp tôi chạy thoát! Nghĩ đến đây tôi rút ra một thanh chủy thủ, trực tiếp rạch lên tay hai nhát, máu tươi trào ra nhỏ lên mặt đất. Khi máu tươi bao phủ chiếc nhẫn, tôi cảm giác hai mắt đã biến thành màu đen, run run rẩy rẩy tháo nhẫn xuống.
Đúng lúc này, phía sau đột nhiên tỏa ra một đoàn âm khí, tôi tưởng Vĩ Ngọc đã trở lại, theo bản năng quay đầu quát: “Ai bảo ngươi quay lại!” Không ngờ phát hiện người phía sau lại là Thạch Quân! Nói đúng ra là Thạch Quân bị âm linh bám vào, lúc này hắn khuôn mặt cương nghị, hai mắt sáng ngời có thần, khí chất như một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, so với cùng tên tâm thần chỉ biết đánh vợ lúc trước như hai người khác nhau. Tôi còn đang kỳ quái, Thạch Quân vỗ vai tôi, ngữ điệu thô lỗ nói: “Tiểu tử ngươi thật ra có vài phần khí phách nam nhi Hoa Hạ! Thôi bỏ đi, cô vương hôm nay sẽ cứu ngươi một mạng.”
Nói xong hắn đột nhiên đoạt lấy chủy thủ của tôi, lao tới Lục Mao Cương Thi. Không đợi Thạch Quân tới gần, cương thi lúc trước cuồng vọng đến cực điểm lại liên tiếp lui vài bước, trên mặt lộ ra nét hoảng sợ, giống như gặp thiên địch! Tôi thấy tình huống có biến, tạm thời thu Vĩnh Linh Giới lại. Chỉ thấy Thạch Quân xông lên như thượng cổ chiến thần mà tóm lấy cổ cương thi, nhấc cương thi cao hai mét lên, sau đó chủy thủ vung ra, đâm vào cổ họng cương thi thả toàn bộ thi khí ra. Thi khí phát ra tiếng vang tư tư, như quả bóng xì hơi, làn da của cương thi cũng nhanh chóng héo rũ.
Kỳ thật lúc này cương thi đã bị phế bỏ, nhưng Thạch Quân vẫn không có ý định dừng lại, điên cuồng đâm vào cánh tay, đùi, đầu cương thi, toàn bộ cắt nát. Không ngờ cương thi đã tu luyện thành thân thể như sắt thép ở trước mặt hắn lại không chịu nổi một kích như vậy, thậm chí cương thi từ đầu đến cuối đều muốn chạy trốn, không hề có một tia phản kháng. Chẳng lẽ đây là điều mọi người thường nói: Một vật khắc một vật? Ít nhất theo tôi thấy thì là thế này, từ lúc bắt đầu khai quật cổ mộ, cho đến bây giờ hành hạ con cương thi này, Thạch Quân vẫn luôn nhằm vào người dân tộc thiểu số. Liên tưởng đến điều Tháp Na đã nói, sau khi Thạch Quân phát bệnh thì thường xuyên tìm người dân tộc thiểu số đánh nhau, hoặc là đập phá đồ đạc của người ta.
Tôi lớn mật đưa ra một kết luận: M linh là một vị anh hùng vĩ đại chống người Hồ, thậm chí cương thi trước mắt lúc còn sống cũng là bị hắn giết, cho nên đến chết vẫn kiêng kỵ hắn. “Ta cứu ngươi, vì ngươi là một hảo nam nhi Hoa Hạ. Nhớ kỹ, về sau đừng lại cùng dây dưa với ta, nếu không thi thể này chính là kết cục của ngươi!” Tôi còn đang xuất thần, Thạch Quân đã đi tới, vỗ thật mạnh vào vai tôi, sau đó bắt lấy tôi nhảy lên trên. Tôi chỉ cảm thấy hoàn cảnh chung quanh nhanh chóng xảy ra biến hóa, tôi rất nhanh đã trở về với đại thảo nguyên. Mà Thạch Quân đã không thấy đâu.
Từ khí tràng cường đại khi âm linh nói chuyện, cùng với thủ đoạn sắc bén tiêu diệt cương thi, tôi cảm thấy chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung hắn: “Vương giả chi phong!” Nhưng âm linh này bám vào người Thạch Quân mà chiến đấu, tôi căn bản là không nhìn thấy diện mạo của hắn. Huống chi thời Lưỡng Tấn Nam Bắc triều là thời kỳ hỗn loạn nhất trong lịch sử Trung Quốc, năm đó triều Tây Tấn xảy ra phản loạn, lung lay sắp đổ, người Hồ ở tái ngoại thấy cơ hội ngàn năm có một đã liên hợp cùng nhau giết vào biên quan, ý đồ thống nhất Trung Nguyên. Những người Hồ đó cưỡi trên lưng ngựa, đâu từng gặp qua giang sơn cẩm tú như vậy, cô nương xinh đẹp như vậy? Vì thế nơi nơi đều giết người, phóng hỏa, cướp bóc, cưỡng gian.
Bởi vì lúc ấy người Hán thật sự quá thảm, chỉ mấy năm đã bị tàn sát hơn 10 triệu người, còn vượt xa so với thảm sát Nam Kinh đời sau. Cho nên chỉ cần có người đi đầu chống cự người Hồ, sẽ được dân gian ca tụng là anh hùng dân tộc. Như vậy anh hùng dân tộc ít nhất có xấp xỉ 1000 người, tôi một chốc một lát thật không biết âm linh này là ai!
Vết thương do cương thi gây ra đã bắt đầu thối rữa, Vĩ Ngọc dẩu cái miệng nhỏ giúp tôi hút hết thi độc, tiếp đó bôi thuốc mỡ cho tôi. Tuy rằng tôi biết âm linh có lẽ sẽ có động tác tiếp theo, nhưng thật sự không có sức đi tìm hắn, liền ôm Vĩ Ngọc nặng nề ngủ gục. Ngủ đến nửa đêm đột nhiên bị một trận tiếng chuông dồn dập làm bừng tỉnh, tôi lấy điện thoại ra thì thấy là Tháp Na gọi, cô ta hỏi tôi hiện giờ ở đâu. “Đang ở bên ngoài, ngày mai sẽ trở về.” Tôi cho rằng cô ta đang lo lắng cho tôi bèn mau chóng giải thích. Ai ngờ Tháp Na ấp úng nói: “Đại sư, lại bắt đầu có tuyết rơi, ta sợ chồng ta lát nữa sẽ nổi điên.” Nghe cô ta nói xong tôi mới nhận ra trên trời bắt đầu có tuyết, trên không trung xám xịt, phỏng chừng là một trận tuyết lớn.
“Thạch Quân về nhà từ lúc nào?” Tôi vừa trở về vừa hỏi, Tháp Na nói Thạch Quân trở về đã một lúc. Tôi nhìn đồng hồ, cảm thấy hắn hẳn là cứu tôi xong thì trực tiếp về nhà chứ không đi nơi nào khác. Điều này làm cho lòng tôi thoải mái hơn nhiều, mau chóng trở về, đi được nửa đường tuyết bắt đầu rơi lớn, tôi sợ mình không kịp, liền sai Vĩ Ngọc trở về trước theo dõi. “Không, ta sẽ không rời khỏi ngươi!” Vĩ Ngọc quật cường nói, hiển nhiên vẫn còn lo lắng nguy hiểm lúc trước, tôi duỗi tay sờ mũi nó, bảo nó không cần lo lắng. Rốt cuộc Lục Mao Cương Thi không phải nơi nào cũng có, còn tà vật bình thường thì vẫn chưa đủ sức lưu tôi lại.
Nó nghe xong do dự một chút mới gật đầu rời đi, tôi thở dài, ở phía sau nhanh chóng đi tới thôn trang nhà Tháp Na. Dọc đường đi tôi luôn suy đoán thân phận của âm linh, bất tri bất giác đã trở về thôn, cách rất xa đã nghe thấy trong nhà Tháp Na truyền đến tiếng ồn ào. Nghe tiếng hình như là Thạch Quân đang cãi nhau với người khác, tôi trốn trong góc nhìn, quả nhiên có vài trung niên đang đứng trong viện như hổ rình mồi nhìn Thạch Quân. Thạch Quân tay nắm xẻng công binh, bộ dáng chuẩn bị liều mạng! Tháp Na ở bên cạnh không ngừng khuyên giải, đầy mặt nôn nóng. Tôi nghe xong vài câu, mới biết đó đều là hàng xóm của, xuất phát từ hảo tâm mà tới giúp.
Dù sao Vĩ Ngọc hiện giờ đang nấp ở một góc nào đó, tôi cũng không sợ mất dấu Thạch Quân, suy nghĩ rồi gọi điện cho Tháp Na, bảo cô ta đuổi hàng xóm về trước, sau đó cố ý thả cho Thạch Quân chạy trốn, tôi đã có diệu kế. Tháp Na nghe xong đã hiểu, quay đầu nói với hàng xóm: “Các huynh đệ trở về nghỉ ngơi đi! Đừng động đến hắn, một đại nam nhân dù sao cũng không có chuyện gì.” Mấy người kia nghe xong rất nhanh đã rời đi, tôi trốn trong bóng tối cẩn thận quan sát, một hồi sau Thạch Quân từ trong nhà đi ra, nhanh chóng rời khỏi thôn. Hắn mặc quần áo mới tinh, giống như muốn gặp ai, tôi cảm thấy hắn rất có thể là đi gặp âm linh, bèn mau chóng đi theo.
Dọc theo đại thảo nguyên mênh mông vô bờ đi mấy tiếng, tôi cảm thấy sắp thoát lực đến nơi hắn vẫn không định dừng lại. Tôi đành phải cắn răng kiên trì, đi thêm một thời gian nữa thì đằng trước xuất hiện đường quốc lộ, tôi nhìn biển, phát hiện đã đi đến nơi giao giữa Ordos và Bao Đầu rồi. Nếu không phải có Vĩ Ngọc lúc trước quan sát, tôi còn cho rằng Thạch Quân cố ý dắt tôi đi tản bộ. Tuyết càng rơi càng lớn, trên mặt đất tuyết đọng rất nhiều, đi đường một chân thấp một chân cao, từ cẳng chân trở xuống đã bị ướt cả. Lúc này Thạch Quân xuất hiện dị động, hắn nhảy ra khỏi quốc lộ, dọc theo sườn núi leo một đoạn, sau đó trực tiếp biến mất.
Không chờ tôi phản ứng, Vĩ Ngọc đã xuất hiện, nó nói: “Ca ca xấu, bên trái sườn núi có một mật đạo! Ngươi muốn đuổi theo thì chui vào mật đạo đi.” Xem ra âm linh trốn trong mật đạo, tôi hưng phấn bước nhanh hơn, khi leo lên sườn núi thì phát hiện mật đạo kia to hơn tôi tưởng tượng, quả thực có thể so với hầm trú ẩn. Tôi cảm thấy đây hẳn là một công trình nào đó bị bỏ dở. Được Vĩ Ngọc dẫn đường, tôi cẩn thận bò vào, loại huyệt động không có nhân khí này bình thường đều sẽ tạo ra âm thanh vang vọng, cho nên tôi không dám dùng cả đèn pin, bước đi rất cẩn thận, sợ kinh động tới Thạch Quân!
Đi được vài phút, phía trước đột nhiên xuất hiện ánh nến, tôi tập trung nhìn vào phát hiện ra Thạch Quân đang quỳ gối trước một tấm bia đá thật lớn mà khóc lóc thảm thiết. Hắn như ảo thuật lấy trong túi ra một ít đồ hiến tế và đồ ăn cúng, tiền giấy, tôi nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, cảm giác túi của hắn như một kho hàng nhỏ vậy. Thạch Quân vừa tế bái vừa lẩm bẩm: “Võ Điệu Thiên Vương, ta là hậu nhân của ngài, Thạch Quân, thỉnh nhận lấy tấm hiếu tâm này của ta.” Tôi nghe xong đầu ong lên, Võ Điệu Thiên Vương, âm linh này lại là kẻ khiến người Hồ nghe tiếng mà sợ vỡ mật Võ Điệu Thiên Vương! Tôi không phải đang nằm mơ chứ?
Võ Điệu Thiên Vương tên thật là Nhiễm Mẫn, là một anh hùng vĩ đại kinh thiên động địa. Cống hiến của hắn đối với dân tộc Trung Hoa vượt xa đám người Nhạc Phi, Trịnh Thành Công, có thể nói trong bảng xếp hạng anh hùng Hoa Hạ nếu hắn xếp thứ hai thì không ai dám đứng thứ nhất! Lúc ấy Trung Nguyên đại địa chiến hỏa bay tán loạn, tái ngoại Hung Nô, Tiên Ti, Yết, Khương, Đê năm bộ lạc người Hồ liên hợp với nhau, khởi xướng một đòn công kích chí mạng với Trung Nguyên. Một số lớn người Hán bắt buộc phải trốn xuống phương nam, những người không kịp chạy thoát đã biến thành thịt trên thớt của người Hồ!
Bọn họ bị khi dễ, bị áp bách, bị tàn sát, chi trong mấy năm đã có 800 vạn người Hán bỏ mạng, một màn bi tráng này lịch sử gọi là: Ngũ Hồ Loạn Hoa, vượt xa thảm sát Nam Kinh ở đời sau. Lúc ấy đất đai phương Bắc hoang tàn, người người di cư về phương Nam, Hồ địch khắp nơi, con cháu nhà Hán bị tàn sát hầu như không còn. Khi dân tộc Hán gặp lúc sinh tử tồn vong, anh hùng vĩ đại Nhiễm Mẫn đã xuất hiện. Có thể nói sự xuất hiện của Nhiễm Mẫn là một kỳ tích, kỳ tích cứu vớt Hoa Hạ, điều này cho thấy: Trời không diệt Hán tộc!
Lúc ấy Nhiễm Mẫn đã là một đại quân phiệt nắm trong tay thiên quân vạn mã, nhưng hắn không hề chỉ biết tư lợi bản thân, càng không tham sống sợ chết, mà đã làm ra một loạt các hành động làm người ta phải lau mắt mà nhìn. Hắn chia toàn bộ số lương thực trong quân cho cho dân chúng chạy nạn, hơn nữa ban bố Sát Hồ Lệnh danh chấn thiên hạ, cổ vũ nam nhi tâm huyết toàn Hoa Hạ đứng lên phản kháng địch nhân. Cuối cùng còn dẫn đầu xung sát, bị 14 vạn quân địch vây kín dưới chân núi Át Hình, sau khi giết hơn 400 quân địch đã kiệt sức mà chết.
Sau khi Nhiễm Mẫn chết, trời cao rơi lệ, đại địa bi ai, đã kích phát ý chí chiến đấu của toàn bộ dân tộc Trung Hoa! Cuối cùng người Hồ đã bị đuổi ra tái ngoại, Trung Nguyên đại địa lại lần nữa khôi phục bình yên, Nhiễm Mẫn cũng được truy phong là: Võ Điệu Thiên Vương. Đáng tiếc các triều đại sau này vì trấn an các dân tộc thiểu số đã xóa bỏ công tích của Nhiễm Mẫn. Đặc biệt là sách giáo khoa hiện giờ càng không đề cập tới người này, thật sự là đáng buồn. Tôi đã bị sách giáo khoa lịch sử ảnh hưởng, trong tiềm thức mới xem nhẹ vị anh hùng này, nếu không phải Thạch Quân nói ra, tôi cũng không thể tưởng được là Nhiễm Mẫn.
Nếu âm linh là Nhiễm Mẫn, vậy hắn đối người Hồ có thù hận lớn như vậy cũng không kỳ quái! Tiếp đó tôi lại quan sát trong chốc lát, phát hiện Thạch Quân lần này hình như là đơn thuần tới để tế bái Nhiễm Mẫn, cũng không làm chuyện gì khác người. Một lát sau Thạch Quân xoay người từ bên trong đi ra, tôi mau chóng ngồi xuống trốn trong góc. Cũng may nơi này tối tăm, mà hắn lại đang mải suy nghĩ, lúc đi qua bên người tôi cũng không phát hiện ra. Sau khi hắn đi ra ngoài, tôi suy nghĩ thấy hiện giờ tổ quốc phồn vinh phú cường, 56 dân tộc đã sớm đoàn kết thành một đại gia đình, mặc dù hắn là hậu nhân của Nhiễm Mẫn cũng không nên như vậy, khẳng định là đã bị âm vật ảnh hưởng.
Thực lực của Nhiễm Mẫn tôi đã kiến thức qua, đối mặt với tồn tại siêu việt ngang với Hạng Vũ cùng Lã Bố này, trước khi tìm được âm vật vẫn nên tránh giao thủ với hắn mới tốt… Tôi lập tức từ huyệt động đi ra, chờ đến hừng đông mới chụp mấy tấm ảnh ở sườn núi. Sau khi về đến nhà Tháp Na, tôi cho cô ta xem ảnh chụp, hỏi cô ta có biết đây là đâu không. “Đây là đường quốc lộ gần Bao Đầu?” Cô ta liếc mắt một cái đã nhận ra, sau đó nói: “Mấy năm trước có một vị lãnh đạo tới thị sát, nói muốn gây quỹ đào đường sông ở dưới quốc lộ để tiện cho dân chúng.”
“Lúc ấy vị lãnh đạo đó đã tìm rất nhiều đội xây dựng tới khởi công, mọi người đều cảm thấy được làm việc cho chính quyền, khẳng định sẽ không có hại. Ai ngờ làm được một nửa vị lãnh đạo kia lại bỏ dở giữa chừng, đến tiền lương cho công nhân cũng chưa phát…” Tháp Na nói cô ta sở dĩ phẫn nộ như vậy, là bởi vì lúc ấy Thạch Quân cũng trong đội xây dựng, cho nên nhà bọn họ cũng bị lừa. Tôi nghe đến đó theo bản năng hỏi: “Thạch Quân có phải sau khi từ công trường trở về mới bắt đầu xảy ra biến hóa hay không?”
Tháp Na suy nghĩ rồi nói: “Lúc trước có một người trong thôn đi cùng Thạch Quân đến nơi đó, chỉ là không bao lâu sau người kia đã chuyển nhà, ta cũng không biết người kia đi đâu.” Tôi vừa nghe đã cảm thấy người kia rời đi khẳng định có liên quan đến với Nhiễm Mẫn, liền hỏi Tháp Na có cách liên hệ với người kia hay không? Tháp Na tìm trong điện thoại hồi lâu, vui mừng nói vẫn lưu số điện thoại của người kia, chỉ là không biết người đó còn dùng hay không. Cô ta đưa điện thoại qua, chỉ vào một số lưu tên là Hạ Hỷ nói: “Chính là người này!” Tôi ấn gọi, điện thoại rất nhanh đã kết nối, đối phương trung khí mười phần hỏi: “Là vị nào?”
Xem ra gần đây hắn cũng không tệ lắm, tôi không biết nói vòng vo, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề nói: “Hạ đại ca, ngươi có thể giúp ta một việc hay không?” – “Hả?” Hạ Hỷ nghe xong liền cẩn thận, tôi sờ mũi, thấp giọng hỏi: “Thạch Quân lúc trước cùng ngươi làm việc ở đường quốc lộ đi Bao Đầu đã xảy ra chuyện, ta là tiên sinh giải quyết phiền toái cho hắn, hiện giờ muốn hỏi một chút, các ngươi lúc trước rốt cuộc đã trải qua chuyện gì.” – “Hỏi ta làm gì, ta cái gì cũng không biết.” Ngữ khí Hạ Hỷ lạnh lùng, có vẻ là muốn cúp máy, tôi mau chóng cường điệu một câu: “Nếu Thạch Quân chết, thứ đó sẽ tiếp tục tìm những người còn lại, ngươi chẳng lẽ muốn bản thân bị quấn lấy?”
Hắn nghe xong rõ ràng đã sợ hãi, trầm mặc cả nửa ngày hỏi tôi: “Có phải là thật không?” – “Ta không cần phải lừa ngươi, thậm chí không cần phải gọi điện cho ngươi, bởi vì Thạch Quân không có tiền để trả cho ta, ta làm như vậy chính là để giúp các ngươi.” Tôi nửa thật nửa giả nói. Hạ Hỷ rõ ràng chịu không nổi, do dự một hồi nói: “Hiện giờ ngươi đang ở trong nhà Thạch Quân?” – “Không sai, ngươi sẽ tới đây sao?” Tôi nói xong thì Hạ Hỷ liền tỏ vẻ lập tức sẽ đến, tôi bất đắc dĩ cười cười. Con người chính là như vậy, việc không liên quan đến mình thì tỏ vẻ cao cao tại thượng không quan tâm, nhưng đã dính đến ích lợi bản thân thì sẽ lập tức tích cực như lửa cháy.
Mới ăn trưa xong thì Hạ Hỷ đã lái xe đến trước cửa, hắn và Tháp Na hỏi han vài câu, liền hỏi Thạch Quân đang ở đâu, nói rồi định vào nhà. “Ngươi đừng đi vào, tránh rút dây động rừng.” Tôi giữ chặt hắn, sau đó cười nói: “Yên tâm đi Hạ lão ca, bảo ngươi tới chỉ là muốn nghe ngươi kể lại tình huống lúc đó, sẽ không để ngươi mạo hiểm đâu.” – “Đúng vậy đại ca, ngươi phải giúp đỡ, nếu không cái nhà này sẽ bị hủy mất.” Tháp Na ở một bên tha thiết nói. Hạ Hỷ đột nhiên rít hai hơi thuốc, gật đầu thật mạnh: “Được, ta nói!” Thì ra mấy năm trước khi bọn họ đào đất ở đó đã vô ý đào được một tấm bia đá lớn.
Lúc ấy Hạ Hỷ và mấy nhân viên khác đã cảm thấy tấm bia đá đó rất tà môn, liền chuẩn bị bỏ qua nó mà tiếp tục đào. Nhưng Thạch Quân là người làm việc rất có trách nhiệm, hắn cảm thấy để tấm bia đá ở đó sẽ bất lợi cho đường thủy, liền dẫn theo mọi người dùng hết sức đào tấm bia đá ra. Kết quả đào cả nửa ngày vẫn chưa đào ra được, lại đào ra một khối lệnh bài to như bàn tay.
“Từ từ, lệnh bài gì?” Nghe đến đó tôi nhịn không được cắt lời Hạ Hỷ, tò mò hỏi. Hạ Hỷ thở dài nói: “Khối lệnh bài đó hẳn là thẻ bài của quan giám trảm thời cổ đại, bởi vì trên đó không viết gì cả, chỉ có một chữ “sát” màu đỏ thẫm.”…”Lúc ấy ta cảm thấy dưới tấm bia đá hẳn là chôn người chết, liền khuyên Thạch Quân dừng tay, nhưng hắn không nghe, tiếp tục đào lên. Tất cả mọi người đều thuộc một đội, thấy hắn động thủ những người còn lại cũng xúm vào đào, kết quả không bao lâu đã có đại sự xảy ra!”
“Cũng không biết vì sao, phía dưới tấm bia đá bắt đầu toát ra máu loãng, ừng ực như suối phun, những người vận khí không tốt đó trong nháy mắt đã bị máu loãng nhấn chìm, chỉ còn lại ta và Thạch Quân chạy thoát.” Nói tới đây vành mắt Hạ Hỷ đỏ lên, run rẩy nói: “Một đội bảy tám huynh đệ chết ở trong động, đến thi thể cũng không còn.” – “Ngươi là người Hán tộc?” Tôi hỏi. “Đúng, làm sao vậy?” Hạ Hỷ có chút khó hiểu, tôi lắc đầu nói: “Không phải ngươi và Thạch Quân vận khí tốt, mà là thứ đó chỉ giết người Hồ.” Hắn suy nghĩ rồi khiếp sợ gật đầu, liên tục nói: “Thật đúng là có chuyện như vậy!” Tiếp đó liền nhận ra, tức giận kêu lên: “Cho nên thứ đó căn bản sẽ không tìm ta gây phiền toái, ngươi gạt ta đúng không?”
Nói hắn muốn rời đi, tôi mau chóng giữ chặt hắn lại mà nhận lỗi, lại bảo đảm sẽ không để hắn gặp nguy hiểm, Hạ Hỷ mới bán tín bán nghi mà ở lại, tiếp tục kể lại chuyện cũ. Sau đó một thời gian, bọn họ lại lớn gan quay lại công trường, phát hiện mấy người trong động đều đã không thấy đâu, nhưng trên mặt đất lại có rất nhiều máu. Mặc dù Thạch Quân to gan, cũng biết sự tình không đúng, mau chóng chôn lệnh bài về chỗ cũ, sau đó đi khỏi hiện trường. Hạ Hỷ sợ chọc phải phiền toái, cho nên đã vội vàng chuyển nhà, hắn nói: “Tuy rằng lúc ấy rất sợ hãi, nhưng ta chưa từng nghĩ tà vật sẽ quấn lấy Thạch Quân.” Nghe ý tứ của hắn, tôi đã biết lệnh bài chôn trong huyệt động kia chính là âm vật, rất có thể đó chính là Sát Hồ Lệnh mà năm đó Nhiễm Mẫn phát ra!
Tôi cảm tạ Hạ Hỷ rồi bảo hắn rời đi, chờ đến đêm mới lái xe đưa Vĩ Ngọc theo tiến về đường quốc lộ đi Bao Đầu. Mẹ nó, nghĩ đến ngày hôm qua không hiểu sao lại đi ra xa như vậy, tôi liền tức đến đau răng! Lái xe gần một tiếng thì đã đến nơi, nhưng tôi cố ý đi thêm một đoạn rồi mới vòng lại. Mấy ngày nay Thạch Quân lúc nào cũng có thể có động tác, cẩn thận một chút vẫn hơn. Tiến vào huyệt động tôi mới phát hiện ra nhiệt độ bên trong lạnh hơn hôm qua nhiều, vừa đi vào vài bước đã cảm thấy tấm bia đá kia tỏa ra âm khí dày đặc. Tôi rút chủy thủ ra cẩn thận tới gần, cũng may khi tôi đi đến trước mặt, tấm bia đá vẫn chưa có động tĩnh, tôi lập tức cẩn thận đào lên.
Không ngờ đất nơi này cứng như đá, chủy thủ căn bản đào không nổi, rơi vào đường cùng tôi đành phải cắn chót lưỡi nhỏ vài giọt tinh huyết lên trên, sau đó mới cảm thấy đất mềm hơn nhiều. Đào xuống khoảng nửa thước, đột nhiên đụng phải một thứ cứng rắn, tôi kích động điên cuồng đào một hồi, rốt cuộc đã thấy khối lệnh bài Hạ Hỷ nhắc tới! Tấm lệnh bài này cầm trong tay cảm giác nặng trĩu, có một cỗ hàn ý không nói rõ được, tôi dùng tay lau bùn đất đi, phát hiện lệnh bài làm bằng vàng ròng, chữ “sát” trên đó trong bóng tối nhìn thấy mà ghê người.
Tôi đang nghĩ phải làm thế nào để âm linh Nhiễm Mẫn xuất hiện, Vĩ Ngọc đột nhiên hoảng loạn kéo tôi, ngay sau đó tấm bia đá trước người chúng tôi bắt đầu rung lên, cùng với tiếng vang nặng nề, máu từ khe hở giữa bia đá và mặt đất trào ra, phun thẳng lên. Nếu không phải Vĩ Ngọc kéo tôi, hiện giờ tôi đã bị phun máu lên người. Tôi biết Nhiễm Mẫn sắp xuất hiện, cảm thấy ở trong huyệt động thì tôi căn bản không phải là đối thủ của hắn, vội vàng chạy ra ngoài.
“Ta nói rồi, đừng dây dưa với ta nữa!” Mới chạy đến cửa động, phía sau đã truyền đến thanh âm cuồng bạo của Nhiễm Mẫn, tôi quay đầu, phát hiện sóng máu điên cuồng đang đuổi theo. Máu tươi ngưng tụ thành hình người, thoạt nhìn dữ tợn vô hạn. “Võ Điệu Thiên Vương, ta bội phục ngươi, ngươi là anh hùng của dân tộc.” Thẳng thắn mà nói tôi thật sự rất bội phục hắn, đáng tiếc hiện giờ xưa đâu bằng nay, dân tộc Hoa Hạ chung một nhà, quan điểm “không phải tộc ta, tất có dị tâm” của hắn đã hết thời, tôi sẽ không để hắn tùy tiện liên lụy tới vô tội đồng bào dân tộc thiểu số. Dừng một chút, tôi kiên nghị nói: “Thu tay lại đi!”
Lời hắn nói có chứa một loại u buồn của vương giả, trong nháy mắt tôi thật sự muốn rời đi, nhưng nghĩ đến câu nói của Tháp Na “Có chồng ta thì cái nhà này mới hoàn chỉnh”, tâm cảnh của tôi lập tức rõ ràng. Quá khứ đã trở thành lịch sử, bất luận đúng hay sai cũng không nên để ảnh hướng tới xã hội hiện tại. Nhiễm Mẫn tuy vĩ đại, nhưng hắn chỉ thấy sự xung đột, thù hận giữa các dân tộc, mà không thấy được sự đoàn kết, hỗ trợ của các dân tộc. Nghĩ đến đây tôi ném lệnh bài cho Vĩ Ngọc, bảo nó cầm lệnh bài đi trước, sau đó nhân lúc Nhiễm Mẫn không chú ý, tôi ném ra Nga Mi Thích. Ngay sau đó, tôi niệm Bắc Đẩu Thiên Lang Quyết, hai tay cầm Thánh Mẫu Trượng nhắm về phía hắn!
Không ngờ Nga Mi Thích trực tiếp xuyên qua sóng thân hình bằng máu của Nhiễm Mẫn, vô lực rơi xuống đất, mà hắn lại không có chút tổn thương nào. Trên người hắn chợt tỏa ra sát khí cường đại, nhìn tôi lạnh lùng rít gào: “Đây là ngươi bức ta, đừng trách bản vương vô tình!” Hắn nói xong thì tôi đã vọt tới trước mặt, giơ Thánh Mẫu Trượng lên đập vào đầu hắn, sắp trúng thì Nhiễm Mẫn lại “vèo” một tiếng biến mất. Không đợi tôi phản ứng, hắn đã ở phía sau đạp tôi một cước thật mạnh, trực tiếp đá bay tôi.
Hiển nhiên là tốc độ của hắn nhanh hơn tôi nhiều, tôi buộc phải niệm khẩu quyết tối cao của Bắc Đẩu Thiên Lang Quyết, ném Thánh Mẫu Trượng lên giữa không trung, Thiên Lang Quyết phát huy hiệu quả, Thánh Mẫu Trượng xoay tròn cực nhanh, kim quang chói mắt từ thân trượng truyền ra rồi nhanh chóng khuếch tán, đảo mắt đã bao phủ toàn bộ huyệt động. Vốn tưởng rằng chiêu này có thể chế phục Nhiễm Mẫn, ai ngờ hắn khinh thường cười cười, âm trầm nói: “Chỉ chút tài mọn.” Sau đó tay hắn đột nhiên vung lên, từ trong không trung xuất hiện một bức tường máu che lại kim quang của Thánh Mẫu Trượng.
Lúc này tôi mới hiểu rõ mình hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, cũng không phải là hắn khi còn sống lợi hại thế nào, mà là chấp niệm của hắn quá sâu, cho nên đã sinh ra oán khí cường đại! Tôi muốn rút lui cũng đã không kịp, hắn đã hoàn toàn nổi giận, tóm lấy cổ tôi tung một quyền nhằm vào bụng tôi. Vừa đánh hắn vừa cuồng loạn gào thét: “Vì sao người thà rằng giúp người Hồ đối phó ta, cũng không để ta đối phó với người Hồ. Vì sao, trong thân thể ngươi còn chảy huyết mạch Hoa Hạ sao?” Hắn không vội giết tôi, mà muốn từng quyền phát tiết sự phẫn nộ của mình. Tôi bị hắn đánh cho cả người sắp tan thành từng mảnh, máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra, tôi biết còn tiếp tục hôm nay mình khẳng định sẽ tiêu đời, vội không màng tất cả mà tránh thoát, sau đó đột nhiên ấn Vĩnh Linh Giới vào trong máu tươi.
“Chủ nhân, chúng ta lại gặp mặt.” Chỉ sau 2 giây chìm trong máu tươi, hết thảy chung quanh đột nhiên như rời xa, trước mắt tôi một mảnh đen nhánh, cùng lúc đó trong đầu xuất hiện thanh âm của tiểu giới linh. “Tình huống khẩn cấp, khởi động hình thức lựa chọn âm linh! Ta yêu cầu triệu hoán một âm linh chiến đấu cho ta.” Vài ngày trước tôi đã câu thông với tiểu giới linh nhiều làn, hai bên đã rất quen thuộc, cho nên tôi không nói lời vô nghĩa, vội vàng quát. “Được, đang chọn, xin chờ một lát.” Tiểu giới linh nói xong, trước mắt tôi liền xuất hiện rất nhiêu hình ảnh, vô số âm linh bị tôi siêu độ không ngừng xoay tròn, cuối cùng đinh một tiếng, hình ảnh dừng lại ở Tào Tháo.
“Đã chọn xong, chúc mừng chủ nhân chọn âm linh Tào Tháo tác chiến! Tào Tháo, tự Mạnh Đức, là chính trị gia, nhà quân sự, nhà văn nổi danh những năm cuối đời Đông Hán, đã sáng lập nên Ngụy quốc trong Tam quốc, được xưng là: Năng thần thời trị, gian hùng thời loạn. Có kỹ năng: Hàng phục âm linh võ tướng.” Vừa dứt lời, tôi đã trở về hiện thực, Nhiễm Mẫn thấy tôi tránh thoát, cắn răng quát: “Hiện giờ muốn chạy ư, đã chậm rồi.” – “Những lời này hẳn là ta nói mới đúng!” Tôi kích động nói, nỗi vui sướng tràn ngập toàn thân, tôi đã thỉnh được Ngụy Võ Đại Đế Tào Tháo! Là một phương kiêu hùng, về trí tuệ Tào Tháo hơn hẳn Nhiễm Mẫn, huống chi Tào Tháo năm đó Bắc cự Ô Hoàn, cũng là một anh hùng dân tộc vĩ đại.
Nhiễm Mẫn thấy tôi đột nhiên tự tin, thì kinh ngạc sửng sốt, đúng lúc này, bên cạnh tôi đột nhiên thoáng hiện một ngọn lửa u linh màu lam. Ngọn lửa rơi xuống đất thì hóa thành Tào Tháo, chỉ thấy hắn đầu đội vương miện, thân khoác y phục hoa lệ, một tay vuốt chòm râu đen, một tay cầm Thất Tinh Đao, hận sắt không thành thép chỉ vào Nhiễm Mẫn nói: “Ngươi biết sai chưa?” – “Ngươi… Ngươi chẳng lẽ là Tào Mạnh Đức?” Lệ khí trên người Nhiễm Mẫn lập tức hạ thấp đi nhiều, gần như sùng bái mà cúi người trước Tào Tháo nói: “Hậu bối Nhiễm Mẫn từ nhỏ đã sùng kính Tào công, một lòng muốn làm người giống như ngài thủ vệ Hoa Hạ, thậm chí có thể vì thế mà hiến dâng sinh mệnh. Hậu bối không biết, thực không biết đã có gì sai!”
“Từ triều Chu, thiên hạ phân ra 800 chư hầu, quy tắc cương thường mất hết, mới có nhà Tần sau nhà Chu, nhà Hán sau nhà Tần, cho nên sau này lại sinh ra thế vạc ba chân và Lưỡng Tấn.” Xem ra Tào Tháo đã thật sự buông bỏ, khi nói tới họ Tư Mã soán quyền thành lập nhà Tấn vẫn không lộ ra nửa điểm ân oán tư thù. Hắn nói xong nhìn về phía Nhiễm Mẫn, thanh âm đột nhiên cao vút: “Nguyên nhân chính là vì ngươi và ta rất giống nhau, ta mới không muốn cùng ngươi đối địch. Chuyện của đời sau để người đời sau làm, mau cùng ta rời đi! Đừng hỏi đến ân oán trước kia nữa.”
Nhiễm Mẫn nghe xong do dự một chút, rồi dùng sức gật đầu. Tào Tháo lộ ra vẻ vui mừng tươi cười, tiếp đó vuốt râu nhìn tôi, chuẩn bị rời đi. Tôi mau chóng hô lên một câu: “Tào công, ta có thể thương lượng với Võ Điệu Thiên Vương một việc hay không.” – “Tiểu tử ngươi có chuyện gì thương lượng với ta?” Nhiễm Mẫn bị Tào Tháo thuyết phục, giờ phút này lệ khí đã biến mất, nhìn tôi nhàn nhạt hỏi. “Võ Điệu Thiên Vương… Ngươi có thể cho ta một phần linh lực hay không?” Không sai, tôi lại vô sỉ muốn Tụy linh! Nhiễm Mẫn nghe xong nhìn Tào Tháo, thấy hắn không phản đối, liền đồng ý. Trong lòng tôi đại hỉ, lập tức quay lưng ra cho hắn, không ngờ Nhiễm Mẫn nói: “Đại bộ phận linh lực của ta đều ở trong Sát Hồ Lệnh, ngươi muốn thì mang lệnh bài theo người, qua một thời gian linh lực sẽ bị ngươi hấp thu.”
Không ngờ hấp thu linh lực của Nhiễm Mẫn lại đơn giản như vậy, không cần phải chịu đựng đau đớn, tôi lập tức nhìn hắn và Tào Tháo tỏ vẻ cảm tạ. “Nỗ lực cho tốt, tạo phúc thương sinh, ha ha ha!” Tào Tháo để lại cho tôi một câu, rồi cười lớn rời đi, Nhiễm Mẫn nhìn tôi một cái, cũng quay đầu rời đi. Sự tình đến đây rốt cuộc đã được giải quyết, coi như hữu kinh vô hiểm, còn có được Sát Hồ Lệnh của Nhiễm Mẫn, chờ tôi hấp thu xong linh lực thì nó sẽ trở thành đồ cổ mà bán đi cũng có thể kiếm được một khoản lớn.
Vừa về đến nhà Tháp Na, cô ta đã kích động đi lên bắt lấy tay tôi nói: “Thạch Quân đã trở lại như trước, so với mấy năm trước còn yêu thương ta hơn.” Cô ta vừa nói vừa khóc, còn tưởng rằng cả đời này sẽ không được cảm nhận tình yêu của Thạch Quân. “Cuộc sống luôn là có đắng lại có ngọt, đừng thương tâm nữa.” Tôi khuyên nhủ một câu rồi chuẩn bị cáo từ. Tháp Na cười nói: “Đại sư ngày mai hãy đi cũng không muộn, Thạch Quân suốt đêm lên trấn mua chút đồ, chuẩn bị chiêu đãi ngươi.” – “Khách khí rồi!” Tôi cười xua xua tay, sau đó đặt vé máy bay trở về nhà.
Tháp Na thấy tôi nhất định muốn đi, vội vàng vào trong bếp xách ra một túi tỏi, còn có một ít nấm và các loại đặc sản, nhét vào trên xe. Cô ta không trả tiền cho tôi, là vì cô ta biết tôi không thiếu mấy ngàn tệ, cho nên cô ta dùng đặc sản để tỏ vẻ cảm kích. Tôi vui vẻ nhận lấy, nhìn mớ đặc sản mà lại cảm thấy vui vẻ hơn nhiều so với nhận được tiền thù lao! Nhưng tôi nhịn không được mà lo lắng, lần này Thiên Biến Quỷ đã chạy thoát, ai biết nó có trốn trong bóng tối đánh lén tôi lần nữa không? Mặc cho số phận quyết định đi! Không cần phải so đo quá nhiều, nếu quá mức chấp nhất, rất có thể sẽ trở thành kẻ cực đoan như Nhiễm Mẫn. Thế giới này vẫn rất tốt đẹp, tha người khác, kỳ thật chính là tha cho bản thân.
Đến 23 tháng chạp âm lịch, Như Tuyết đã được nghỉ, cô ta quấn lấy Lý mặt rỗ đòi đi Hàn Quốc du lịch. Kỳ thật Lý mặt rỗ giống tôi đều thích quê hương Trung Quốc, rất ghét những tên oppa kia, nhưng lại không chịu nổi Như Tuyết năn nỉ nên đành phải đi theo. Tôi và Tiểu Nguyệt thì có kế hoạch mua đồ tết về Sơn Đông, nếu như không tính lần về giúp bố mẹ vợ xử lý bệnh vảy cá thì đây là lần đầu tiên tôi tới thăm nhà, trước khi đi tôi đã cùng Tiểu Nguyệt đi siêu thị mua một mớ thực phẩm chức năng cho hai cụ. Tiểu Nguyệt trên mặt nở hoa: “Huynh cuối cùng đã chịu theo muội về nhà ăn tết!” – “Bớt đắc ý đi.” Tôi vừa lái xe vừa liếc nhìn nàng, rồi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn ấy một cái.
Sau khi rẽ lên hướng Bắc thì mặt đường bị đóng băng, tốc độ chậm dần, lúc đầu dự tính trước khi trời tối sẽ tới nhà nàng, kết quả mãi tới tận nửa đêm mới đến nơi. Vừa vào thôn đã thấy bố mẹ vợ đứng dưới mưa tuyết mà vẫy gọi, Tiểu Nguyệt hai mắt đỏ lên, bảo tôi dừng xe rồi lao tới ôm lấy hai người, đau lòng nói: “Cha mẹ, trời lạnh như thế hai người ra đây làm gì.” – “Mấy ngày gần đây đường trơn, muộn như thế con vẫn chưa tới, ta liền chuẩn bị ra đón hai đứa, mẹ con nhất định đòi theo.” Nhạc phụ mặc áo khoác vải bông, cười nhìn tôi nói: “Mệt lắm rồi hả? Đi, vào nhà, mẹ con đã làm cả bàn đồ ăn, về nhà sẽ ấm hơn nhiều.”
Nhạc phụ và nhạc mẫu mặc dù lạnh đến mức da trắng bệch nhưng trên mặt lại tràn đầy hạnh phúc mỉm cười, trong lòng tôi vô cùng cảm kích. Sau cảm giác ấm áp lại có chút thương cảm, nói thật tôi đã lâu không về gặp cha mẹ mình. Đáng tiếc tôi không thể tùy tiện trở về, đây là điều ông nội trước khi chết đã liên tục cảnh cáo. Tôi không biết vì sao, nhưng lời ông nội nói khẳng định là có lý do! Tôi sợ nhạc phụ nhìn ra tâm tư của tôi, tôi thở ra một hơi không suy nghĩ thêm nữa, buồn bực uống một ngụm rượu lớn, ăn xong thì về phòng nghỉ ngơi. “Thế nào, cha mẹ muội đối xử với huynh tốt chứ?” Đóng cửa xong, Tiểu Nguyệt mặc đồ ngủ ngồi trên giường, chân trần trắng nõn nhỏ giọng nói. Tôi cười hắc hắc nói: “Mẹ vợ nhìn cha vợ, chính là càng nhìn càng thích.” Nói xong tôi như hổ đói vồ mồi ép tới. “Đợi chút nữa, cha mẹ còn chưa ngủ đâu.” Tiểu Nguyệt thấp giọng nói, đôi tay vô lực đẩy tôi. “Không sao, ta sẽ làm nhẹ nhàng.” Tôi đáp qua loa, tên đã lên dây còn có thể kìm lại sao? Rất nhanh, trong phòng đã tràn ngập thanh âm yêu thương.
Ngày hôm sau tôi đã ngửi thấy mùi thịt heo hầm mà rời khỏi giường, mở cửa đã thấy nhạc phụ ở trong sân dùng gạch kê một nồi sắt lớn, bên trong đầy thịt heo nhà nuôi. Thịt heo nhà nuôi ở nông thôn và thịt heo ở thành phố rất khác nhau, heo ở thành phố đều nuôi bằng cám, dù béo nhưng đều là độc tố. Thịt heo ở nông thôn thì rất chắc, tốt cho sức khỏe, khi hầm lên quả thực cả thôn đều có thể ngửi thấy. Nhạc phụ lúc này ngồi trên ghế, thỉnh thoảng cho thêm củi lửa, nhìn thấy tôi thì hiền hòa nói: “Sao đã dậy rồi, dù sao cũng không có việc gì, hôm qua con lái xe cả ngày, ngủ thêm một lát đi!” – “Cha, con ngủ đủ rồi.” Tôi có chút ngượng ngùng đi tới, muốn thay ông nhóm lửa, nhưng nhạc phụ kiên quyết không để tôi làm, nói mãi cũng không được, tôi đành ra ngoài đi dạo, ngắm nhìn cảnh vật nông thôn.
“Đúng rồi, các con ra ngoài một chút đi, gặp mặt thôn xóm luôn.” Nhạc mẫu đang chiên thịt trong bếp, thò nửa người ra ngoài nói. Tôi vừa định nói không cần thì Tiểu Nguyệt đã gật đầu, không nói lời nào kéo tôi đi ra bên ngoài. Thì ra nơi này có một quy củ, trong năm đầu kết hôn, con rể phải lo liệu tiệc rượu trong ngày mồng 2 tết, đến lúc đó tất cả thân bằng hảo hữu trong thôn sẽ tới tham gia, thay phiên mời rượu con rể. Mặc dù tôi đã từng tới đây, nhưng trên cơ bản không có thôn dân nào từng gặp tôi, cho nên trước ngày mùng 2 nhất định phải làm quen với các thôn dân, tối thiểu nhất cũng để họ biết tôi là con rể Doãn gia, nếu không tới lúc uống rượu vẫn không biết ai với ai, vậy thật xấu hổ.
Tôi theo Tiểu Nguyệt đi khắp hang cùng ngõ hẻm, phát hiện các hộ trong thôn phần lớn đã dán câu đối xuân, bọn trẻ đang chạy tới chạy lui nghịch tuyết, thả pháo trong lon nước, chơi quên cả trời đất. Gặp người quen, Tiểu Nguyệt sẽ nhiệt tình chào hỏi, sau đó nói cho tôi biết nên gọi người ta là đại thúc, đại thẩm hay là đại bá. Cũng may sau khi nhà nàng chuyển đến đây có rất ít thân thích, nhưng đi một vòng tôi vẫn mệt mỏi không chịu nổi, Tiểu Nguyệt có chút khinh bỉ nói: “Không được nữa à?” – “Ta được hay không, nàng không biết sao?” Tôi liếc mắt hỏi ngược lại một câu, Tiểu Nguyệt sắc mặt đỏ lên, cáu giận nói: “Đang trên đường đó, huynh còn giở thói lưu manh.” Tôi cười ha ha một tiếng, tâm tình có chút thoải mái dễ chịu.
Mấy ngày kế tiếp, bố mẹ vợ không ngừng chuẩn bị đồ tết, lại không cho hai chúng tôi làm gì, tôi và Tiểu Nguyệt mỗi ngày ăn cơm xong thì lại ngủ, quả thực y như Bồ Tát vậy, không cần phải làm gì. Ngày 28 tết, trong thôn có người cưới vợ, theo truyền thống phải bày tiệc rượu. Nhạc phụ và lão gia tử nhà đó quan hệ không tệ, liền dẫn tôi đi giúp bưng trà đưa nước. Gia chủ pha cả một vạc nước trà, ròng rã cho tới trưa tôi vẫn quanh quẩn giữa các bàn tiệc. Mấy ngày nay trong thôn đã có không ít người biết đến tôi, nhìn thấy tôi tới đưa nước thì nhiệt tình kéo tôi cùng uống mấy chén. Được người ta chân tâm thật ý mời, tôi cũng không tự cao tự đại, cùng đối phương cạn chén, mười phần hòa hợp. Khi có người bưng một bát Tứ Hỉ Hoàn Tử lên, tôi thở phào một cái, trong lòng tự nhủ chuẩn bị kết thúc bữa rượu này. Đây là điều Tiểu Nguyệt đã nói trước khi tôi ra khỏi nhà, món ăn cuối cùng là Tứ Hỉ Hoàn Tử, có ý là bữa tiệc đã kết thúc, quả thực rất tinh tế.
Không lâu sau nhạc phụ đã trở lại, ông chào tôi và những người khác rồi ra bếp, lấy một bát rau trộn ngồi xổm trên mặt đất bắt đầu ăn. “Ăn nhiều một chút, lát nữa còn phải dọn bát đĩa.” Nhạc phụ đưa cho tôi 2 cái màn thầu rồi nói. Tôi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, hiện giờ ngày càng nhiều người dân ở nông thôn lựa chọn tổ chức việc hiếu hỉ ở khách sạn, mặc dù tiện hơn nhưng cũng mất đi cảm giác truyền thống. Tôi thầm quyết định sau này sinh con sẽ không tới khách sạn 5 sao mà bày tiệc như thế này trong thôn.
Đang lúc tôi suy tư, ở phía xa đột nhiên có tiếng bát đĩa đổ vỡ, hiển nhiên là có người làm loạn, đập vỡ bát đũa trên bàn, nghe kỹ trong đó còn có cả tiếng chửi rủa. Tôi nhịn không được mà nhíu mày, trong lòng tự nhủ là kẻ nào đui mù, gây sự lúc người ta kết hôn. “Đi qua xem một chút!” Nhạc phụ vốn luôn thật thà nhìn chằm chằm vào hướng âm thanh truyền tới mà trầm mặc mấy giây, đột nhiên hạ chén xuống, sầm mặt đi tới. Những người tới giúp bưng bê khác cũng nhao nhao đi theo, không ít người đã nới lỏng thắt lưng, rất có khí thế một lời không hợp là đánh. Tôi nhìn một màn này mà ngơ ngác, mặc dù bọn họ chỉ là muốn để tiệc rượu kết thúc an toàn, nhưng phong thái này quả thực có chút cường hãn.
Ngay khi tôi đang ngây người, nhạc phụ đã đi xa, tôi chạy theo nhìn, quả nhiên có một cái bàn bị lật tung, trên mặt đất đầy bát đĩa vỡ và đồ ăn, nhìn qua còn bẩn hơn cả nhà vệ sinh. Mặc dù ai nấy đều mặt đỏ tía tai, nhưng rất dễ nhìn ra chỉ có một người đang làm loạn! Người này đầu cua, nhìn qua hơn 30 tuổi, đeo kính mát, mặc áo jacket màu nâu, dáng vẻ hào hoa phong nhã. Hắn bắt lấy một lão đầu tóc hoa râm, vừa đánh vừa quát: “Ngươi dựa vào cái gì không để ta uống rượu?” Lão đầu mặt mũi đầy vẻ vô tội, răng cũng bị đánh rụng một cái.
Mỗi bàn đều có người đại diện cho gia chủ tiếp khách, người tiếp khách ở bàn tiệc này thấy nhạc phụ của tôi tới, mặt mũi đầy lúng túng nói: “Lão Doãn, việc này phải làm thế nào a?” – “Có chuyện gì?” Nhạc phụ hỏi. “Vừa rồi khi món Tứ Hỉ Hoàn Tử được bưng lên, tất cả mọi người bắt đầu ăn cơm, nhưng tên đầu cua này vẫn tự rót rượu cho mình, một lão đầu lớn tuổi bên cạnh liền khuyên hắn uống ít một chút. Ai ngờ hắn nghe xong thì nổi giận, đứng dậy lật tung cái bàn!” Người tiếp khách kể lại, trên mặt tràn ngập vẻ xấu hổ. Dù sao hắn cũng là người tiếp khách, khách nổi giận chính là trách nhiệm của hắn, nhưng tên đầu cua này cũng khiến người ta không nói được lời nào, vì uống thêm vài chén rượu mà làm loạn như thế.
“Tiểu tử này trước kia không phải là chưa từng uống rượu sao?” Nhạc phụ nhìn tên đầu cua, kỳ quái nói, sau đó còn hỏi những người bên cạnh: “Ta nhớ không lầm chứ?” – “Không lầm, ta cũng nhớ hắn không uống rượu.” – “Đúng đúng đúng, tiểu tử này cho tới giờ vẫn chưa từng uống rượu…” Mọi người nhao nhao nói. Lúc này có một đại hán râu quai nón đi tới, mặt mũi đầy vẻ áy náy ôm quyền chào nhạc phụ tôi. Qua giới thiệu tôi mới biết hắn và tên đầu cua là người cùng thôn, là huynh đệ thúc bá. Đại hán thở dài, trả lời nhạc phụ: “Tiểu Lục Tử vốn là không uống rượu, nhưng từ mùa đông năm nay lại đột nhiên trở nên mê mẩn rượu chè.”
“Ban đầu hắn cầm chai rượu tới tìm ta, ta còn rất vui vẻ, trong lòng tự nhủ vị huynh đệ này cuối cùng đã chịu uống rượu, ai ngờ sau đó mỗi ngày hắn đều tới tìm ta uống rượu, mà mỗi lần đều uống thả cửa. Mới đầu ta còn miễn cưỡng tiếp hắn, về sau thì ta cũng không uống mấy.” Đại hán xoa mặt, sầu muộn nói: “Sau khi ta không thể uống được nữa, hắn lại bắt đầu đi khắp thôn tìm người uống rượu, nói không khoa trương, chỉ cần nghe nói nơi nào có rượu uống, hắn ngay lập tức sẽ tới góp vui!”
“Bởi vì hắn vốn không uống rượu, tất cả mọi người đều cảm thấy kỳ lạ, cho nên mới đầu đều rất nhiệt tình chiêu đãi hắn, nhưng về sau mọi người phát hiện hắn uống rượu như uống nước, hoàn toàn không dừng lại được. Sắp đến tết, mọi người sợ hắn ngộ độc rượu nên sau đó không ai dám uống rượu cùng hắn nữa.”…”Vì chuyện này mà hắn đã cãi nhau với không ít người trong thôn, chỉ cần có người khuyên hắn đừng uống, hắn sẽ như phát điên mà cãi nhau với người ta, thậm chí còn ra tay đánh người. Lễ kết hôn này cũng được coi là cơ hội uống rượu cho hắn bắt lấy.” Đại hán nói xong thì lắc đầu, ra vẻ hắn cũng không có cách nào với tên đường đệ ngốc này. Nhạc phụ tôi nghe xong thì nộ khí trên mặt đã tan đi không ít, ngược lại có chút ân cần hỏi đã đưa Tiểu Lục Tử đến bệnh viện kiểm tra chưa, vừa nói vừa chỉ vào đầu.
“Tiểu huynh đệ, ngươi là?” Đại hán đoán chừng cũng uống không ít, mới rồi còn cùng rất khiêm cung với nhạc phụ tôi, lúc này lại gọi tôi là tiểu huynh đệ. Hắn không hiểu ra sao nhìn tôi, dường như không hiểu ý của tôi. Nhạc phụ rất nhanh đã phản ứng, liên tục phụ họa nói: “Con rể của ta ăn cơm âm dương, có thể để nó xem thử.” Đại hán nghe xong hét lên một tiếng “A”, có chút bối rối nhìn tôi: “Tiểu Lục Tử có phải là bị trúng tà rồi không?” Chưa điều tra tôi cũng không dám nói trước, liền bảo hắn cứ bình tĩnh, chờ tan cuộc rượu tôi sẽ tìm cơ hội thử tên đầu cua rồi lại nói.
Loại tiệc cưới này bình thường đều là ăn xong là đi, dù đầu cua vừa rồi làm loạn như vậy nhưng cũng không lâu sau tất cả mọi người đã đi hết, chỉ còn lại một mình hắn. Tôi ho nhẹ một tiếng, đi lên vỗ vai tên đầu cua nói: “Huynh đệ, ta thấy ngươi uống chưa tận hứng, hay là chúng ta chuyển sang nơi khác tiếp tục uống?” – “Vậy thì tốt quá, ngươi đi nói nơi nào thì ta đi nơi đó!” Đầu cua nghe tôi muốn mời hắn uống rượu, trên mặt lập tức vui vẻ, lời còn chưa nói hết đã đứng lên, một bộ muốn đi theo tôi. Đây quả thực là một “Tửu ma vương”, tôi bất đắc dĩ cười cười, nhìn nhạc phụ.
Nhạc phụ nhìn ra tâm tư của tôi, chủ động nói: “Đi, đến nhà ta, chúng ta mấy người uống một bình.” Nói xong tôi liền dẫn đầu cua và đại hán về nhà, đại hán mặt mũi đầy vẻ lo lắng, trên đường đi không ngừng dùng ánh mắt dò hỏi tôi. Tôi giả vờ không nhìn thấy, vẫn luôn nói chuyện tào lao với đầu cua, tiểu tử này mở miệng ba câu thì không rời được chuyện uống rượu. Hắn cho tôi một loại cảm giác chỉ cần cho hắn uống rượu thì bảo hắn gọi một tiếng cha cũng được. Về đến nhà Tiểu Nguyệt và nhạc mẫu rất vui vẻ đãi khách, nghe tôi giải thích xong, nhạc mẫu liền lộ ra vẻ lo lắng, Tiểu Nguyệt nghiến răng véo lỗ tai tôi chạy về phòng ngủ, thở phì phì mắng: “Huynh bị gì vậy? Cuối năm rồi còn rước loại người này về nhà, chê phiền phức không đủ nhiều sao?”
Nàng dùng sức rất lớn, hai mắt đỏ rực gấp đến độ sắp khóc, đây là tình huống tôi chưa bao giờ gặp. Tôi lúc này mới ý thức được nghề nghiệp của mình quá đặc thù, cảm thấy dẫn tên đầu cua về đây quả thực quá đường đột. Nhưng loại sự tình này đã tiếp nhận thì không thể đuổi người ta đi, trong lúc nhất thời tôi không biết phải làm sao. Tiểu Nguyệt trừng mắt nhìn tôi một hồi, thở dài, thấp giọng nói: “Trương ca, huynh biết muội tại sao không giống Như Tuyết luôn phản đối huynh đi liều mạng không? Bởi vì muội là nữ nhân của huynh, muội sẽ ủng hộ tất cả quyết định của huynh, cùng huynh vượt qua bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng cha mẹ dù sao cũng đã lớn tuổi, về sau… tận lực đừng để bọn họ dây vào loại chuyện này được không?”
“Thật xin lỗi.” Không ngờ tôi nhất thời nhiệt huyết dâng trào, lại tạo cho nàng tổn thương lớn như thế, tôi ôm lấy Tiểu Nguyệt nói nghiêm túc: “Ta đồng ý với nàng, đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng. Đang nói thì trong nhà truyền đến tiếng tên đầu cua gào to: “Trương huynh đệ chạy đi đâu rồi, tới đây tới đây chỉ còn thiếu ngươi nữa thôi!” – “Đi đi, đừng uống nhiều quá.” Tiểu Nguyệt miễn cưỡng cười cười, giúp tôi sửa lại quần áo. Tôi đi vào phòng khách thì tên đầu cua đã bắt đầu uống, nhạc phụ và đại hán trên người cũng toàn là mùi rượu, tôi nhìn chai rượu, không khỏi trợn mắt, mới một chút thời gian như thế, bọn hắn đã càn quét hơn phân nửa cân rượu đế!
Nhạc phụ nhìn tên đầu cua rồi lại nhìn tôi chép miệng, ý là phần lớn là tên đầu cua uống, thêm cả trước đó đã uống trong tiệc cưới, tiểu tử này tối thiểu đã uống 3 – 4 cân rượu, thế mà trừ mùi rượu nồng nặc trên người ra thì không hề say chút nào. Tôi định thừa dịp hắn uống say rồi dò hỏi hư thực, nhưng hắn uống không say thì kế hoạch của tôi cũng vỡ từ trong trứng nước, đành phải lặng lẽ ra hiệu cho nhạc phụ và đại hán, ba người thay nhau mời rượu tên đầu cua. Nếu là người khác thì đã sớm mở miệng xin tha, nhưng hắn lại đại mã kim đao (đao vàng ngựa lớn) một mình tiếp nhận sự khiêu chiến của 3 người chúng tôi! Được vài tuần rượu thì đại hán kia chịu thua trước, nằm ra ghế sofa, không lâu sau đã ngủ. “Đừng để ý tới hắn, chúng ta tiếp tục.” Tên đầu cua nhìn thoáng qua đại hán, mặt đầy vẻ xem thường, nói xong còn khách khí rót rượu cho tôi và nhạc phụ. Nhạc phụ mặc dù chưa say, nhưng dù sao cũng đã lớn tuổi, tôi không dám để cho ông uống quá nhiều, liền bảo tên đầu cua tự uống trước, rồi lấy cớ đi ra ngoài mua rượu mà kéo nhạc phụ chuồn ra. “Mấy đứa nhỏ này uống rất tốt.” Tên đầu cua nói.
Nhạc phụ vừa ra khỏi cửa đã xạm mặt lại mà nói, rồi hỏi tôi tiếp theo nên làm thế nào. Tôi nghĩ rồi hỏi nhạc phụ: “Trong nhà có mật ong không? Mật ong có tác dụng thôi miên, hẳn là có thể khiến hắn sinh ra bối rối.” Nhạc phụ nói: “Trong nhà không có, nhưng trong thôn có người nuôi ong mật.” Nói xong ông vội vã rời đi. Tôi kiên trì trở lại phòng khách tiếp tục uống cùng tên đầu cua, đáng giận nhất là hắn uống thì cũng thôi, lại còn bắt tôi phải uống, chỉ cần tôi hơi lộ ra vẻ không thể uống được nữa, hắn sẽ lại phát cáu. Khi tôi sắp nhịn không được mà nôn ra thì nhạc phụ cuối cùng cũng ôm bình mật ong trở về, hỏi tôi phải dùng thế nào. “Đưa cho con! Cha vào phòng nằm một lát trước đi.” Tôi nhìn nhạc phụ đang thở hồng hộc, có chút đau lòng nói. Nhạc phụ gật đầu, đưa mật ong cho tôi rồi đi ngủ.
Tôi cầm bình mật ong lên bàn, đầu cua bất mãn hỏi: “Huynh đệ, nhạc phụ ngươi đâu?” – “Đi chuẩn bị đồ ăn, một lát nữa sẽ quay lại, chúng ta uống cái này trước.” Tôi thuận tay đưa mật ong cho hắn, cố ý vừa cười vừa nói: “Lão huynh ngươi uống rượu rất lợi hại, sẽ không sợ uống mật ong chứ?” – “Ai nói, ta có thể uống một hơi hết.” Đầu cua cứng đầu cứng cổ nói, sau đó mặt đầy vẻ nghi ngờ hỏi tôi, bảo hắn uống mật ong làm gì. Tôi sợ nếu cứ dụ nữa hắn sẽ nhìn ra tâm tư của tôi, đành nói: “Ngươi không uống cái này thì ta sẽ không uống rượu với ngươi nữa.” Hắn nghe xong lập tức giơ bình lên kề vào miệng, ừng ực ừng ực, không bao lâu đã uống cạn mật ong không còn một giọt.
“Ha ha… Ta uống xong rồi, chúng ta uống rượu, uống rượu.” Đầu cua lau khóe miệng, hưng phấn nói, tôi nhìn cái bụng tròn vo của hắn, trong lòng vô cùng khó hiểu. Con mẹ nó cái này là mật ong a, thật lo lắng hắn có thể nào sẽ nóng quá mà chết hay không. Đến nước này, tôi cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử, mỗi chén uống vào thì dạ dày đều quay cuồng một hồi, đầu cũng sắp mê man. Tôi không ngừng dùng răng cắn đầu lưỡi không để cho mình nằm xuống, nếu tôi ngủ trước hắn, vậy hết thảy đều là vô ích. Cũng may uống thêm một hồi, hắn nói chuyện càng lúc càng chậm, nét nhiệt tình trên mặt cũng dần dần tan đi, cuối cùng nặng nề gục xuống bàn mà ngủ.
Tôi mừng rỡ, mau chóng chạy đến nhà vệ sinh đưa tay móc họng để ép mình nôn đống rượu đã uống ra. Sau đó lấy một gàu nước lạnh súc miệng, cảm giác trạng thái bản thân đã tốt hơn nhiều, tìm quanh sân, nhìn thấy một dây xích sắt loang lỗ vết rỉ! Dây xích sắt này xú khí xung thiên, còn dính mấy sợi lông chó, hẳn là lúc trước dùng để xích chó. Chó vừa hay lại có linh tính, phù hợp với nhu cầu của tôi, tôi lấy xích sắt vào nhà trói gô tên đầu cua, sau đó khiêng hắn đến phòng chứa lương thực, tìm chăn đệm sạch sẽ đắp cho hắn, cuối cùng đặt hai bình rượu mở nắp ở góc phòng.
Làm xong xuôi tôi cố ý leo lên nóc nhà, ghé mắt vào nóc nhà vừa vặn có thể nhìn thấy tên đầu cua, tôi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mau chóng trở về phòng ngủ. Khi tỉnh lại đã là 8 giờ tối, nhạc phụ nhạc mẫu đã ăn cơm xong. Tiểu Nguyệt bưng đồ ăn đặt lên bàn cho tôi, nói đại hán đã về nhà, trước khi đi nhờ tôi chiếu cố đường đệ của hắn. “Hắn lại yên tâm như vậy a, không sợ ta bán huynh đệ của hắn đi sao?” Tôi cảm thấy bất ngờ, nhạc phụ lại giải thích: “Đại hán kia ngày mai còn phải đi thăm họ hàng.” Tôi nhẹ gật đầu, bảo mọi người sớm nghỉ ngơi một chút, ban đêm bất luận nghe thấy động tĩnh gì cũng chớ lên tiếng.
Ngoài cổng đã dán tranh Tần Quỳnh và Uất Trì Cung, có 2 vị môn thần này, kỳ thật mấy tà vật bình thường sẽ không dám tới gần. Nhưng lời Tiểu Nguyệt nói đã đả động tôi, để an toàn, tôi vẫn dán lên cửa sổ phòng bố mẹ vợ mấy lá linh phù, sau đó mặc áo lông thật dày, quấn chăn lông mà bò lên nóc nhà. Mấy ngày nay ban ngày thời tiết rất tốt, tuyết đọng đã tan, nhưng ban đêm lại rất lạnh, tôi chỉ đành vừa hút thuốc vừa nhìn chằm chằm đầu cua, để tránh bị phát hiện, tôi còn không dám lộ đầu thuốc. Cứ như vậy, bất tri bất giác đã tới 12 giờ!
P. S: Tần Quỳnh và Uất Trì Cung là 2 danh tướng dưới trướng Đường Thái Tông Lý Thế Dân, cả 2 anh dũng thiện chiến, đã trải vô số trận mạc, góp công khiến Đại Đường trở nên thịnh trị, lãnh thổ mở rộng tới vùng Tây Vực, ảnh hưởng chính trị mạnh tới các nước lân bang. Vì cái công lớn ấy mà được người dân sùng bái, in hình dán lên cửa coi là môn thần bảo vệ nhà cửa.
Hắn bị xích sắt trói chặt, vậy mà trong nháy mắt đã làm được động tác rất khó, chắc hẳn tiếng gió vừa rồi là âm linh quấn lấy hắn tiến đến. Tôi âm thầm rút bên hông ra Thiên Lang Tiên, tay kia cầm linh phù, cẩn thận nhìn chằm chằm không dám chớp mắt. Tên đầu cua ngồi một hồi, vốn đang mê man thì hai mắt dần dần xung huyết, cuối cùng trở nên đỏ bừng dị thường, rất nổi bật trong căn phòng tối om. “Là ai trói gia gia lại, mau thả gia gia ra!” Hắn vừa mở miệng, tôi đã nghe thấy không phải là giọng của hắn, thanh âm này như tiếng sấm giữa trời quang, khí thế cũng rất mạnh mẽ, sau khi phát hiện mình bị trói thì cảm giác đầu tiên không phải sợ hãi mà là phẫn nộ.
Tôi đột nhiên cảm thấy xích sắt đối với hắn dường như là vô dụng, quả nhiên, hắn gầm lên một tiếng phát lực, xích sắt phanh phanh chia làm mấy đoạn. Hắn lắc cổ, khinh thường quát: “Chỉ bằng vào sợi xích nát này mà muốn trói gia gia, nằm mơ đi!” Nói xong hắn tiến lên một cước đá tung cửa chuẩn bị rời đi, khi đi tới cửa lại đột nhiên ngừng lại, dùng sức hít một cái, sau đó phát ra tiếng cười hắc hắc. Hắn đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy 2 bình rượu tôi đặt ở góc thì chạy tới cầm một bình mà tu ừng ực, không tới 1 phút đã uống sạch không còn một giọt. Uống xong hắn nấc một cái, thỏa mãn nói: “Rượu ngon, rượu ngon…” Ngay sau đó liền đưa tay với bình thứ 2.
Tôi biết âm linh uống xong bình rượu này sẽ rời đi, liền mau chóng từ nóc phòng nhảy xuống, lăn trên mặt đất hai vòng rồi chậm rãi tiến vào phòng. “Ai?” Nhìn thấy tôi, hắn hung tợn hỏi. Từ biểu hiện của hắn, có thể thấy được âm linh tính cách hỉ nộ vô thường, tôi trực tiếp hoành Thiên Lang Tiên trước ngực, đối chọi gay gắt mà quát: “Nghiệt chướng từ nơi nào đến, mau chóng cút ngay cho ta!” – “Ai ya ya, ngươi dám mắng gia gia?” Tên đầu cua sắc mặt trong nháy mắt liền đỏ bừng, ném chai rượu tới. Tôi mau chóng vọt qua một bên, chai rượu mang theo một trận âm phong gào thét mà qua, nháy mắt đã tạo trên cửa phòng một lỗ thủng.
“Gia gia phải móc tim gan của ngươi ra nhắm rượu a!” Hắn thấy tôi né tránh, thẹn quá hóa giận rống một câu, tiếp đó xông về phía tôi. Tôi không sợ hãi chút nào xông tới, giả vờ dùng Thiên Lang Tiên đánh ra, rồi trong nháy mắt lại cấp tốc xoay người, chính xác dán linh phù lên giữa chân mày hắn. Chân mày là huyệt Ấn Đường, đại diện cho khí vận của một người. Rất nhiều tiên sinh coi bói sẽ nói lời dạo đầu là: “Ta thấy Ấn Đường của ngươi có màu đen…” Ấn Đường nói tới ở đây chính là chân mày. Bình thường mà nói khi bị quỷ nhập, dùng đũa kẹp ngón giữa là có thể bức tà vật ra, càng không phải nói tới dán linh phù lên huyệt Ấn Đường.
Những người đạo hạnh cao thâm thậm chí chỉ dựa vào một tờ linh phù là có thể diệt được quỷ hồn, đủ để thấy huyệt Ấn Đường chính là mấu chốt. Nhưng tôi vừa dán linh phù thì tên đầu cua chỉ hơi lung lay thân thể, không ngừng lại đã vung nắm đấm hướng tôi mà đánh. Tôi căn bản chưa từng gặp qua tình huống này, trong lòng lập tức chột dạ. Cũng may lúc trước đã có được một phần sức mạnh của Nhiễm Mẫn, sức chiến đấu đã được đề cao gấp đôi. Nhưng dù như thế vẫn chỉ có thể tránh thoát trong gang tấc, thậm chí tôi còn cảm nhận được quyền phong của hắn đánh vào trên mặt đau rát!
Không ngờ gia hỏa thích uống rượu này là một kẻ hung ác, tôi thu lại tâm tính lạc quan lúc trước, cẩn thận từng li từng tí cùng hắn giằng co. Chờ khi hắn lần nữa đánh tới, tôi đột nhiên quỳ sụp xuống, thân thể theo quán tính trượt qua bên hông hắn. Thừa dịp này, tôi dùng Thiên Lang Tiên quất một roi vào hạ bộ hắn! “Ngao! Đau chết gia gia rồi.” Hắn trúng chiêu thì lệ khí trên người lập tức giảm đi không ít, ngồi xổm trên mặt đất đau khổ kêu rên. Lúc này tất cả lực chú ý của hắn đều ở dưới hạ thân, những chỗ khác đều không đề phòng, tôi nắm lấy cơ hội nhắm vào gáy, ngực, khớp tứ chi các vị trí trọng yếu mà đánh vài roi.
Lần này hắn đã hoàn toàn ngã xuống đất, Thiên Lang Tiên vẫn còn 1 roi cuối cùng, tôi muốn tiếp tục đánh vào hạ bộ của hắn, lại sợ hắn sẽ đoạn tử tuyệt tôn, nên nhịn không được mà do dự. Lúc này hắn lại khí thế hùng hổ mắng: “Ngươi làm trò tiểu nhân dám đánh lén gia gia, xem thử gia gia mà dậy được thì có lột da của ngươi ra không, ngao.” Không chờ hắn nói xong, tôi đã lạnh mặt, nhắm vào hạ bộ của hắn hung hăng quất một roi, hắn lập tức im miệng, che đi đũng quần, trong ánh mắt nhìn tôi bắt đầu lộ ra vẻ sợ hãi. Thiên Lang Tiên đã mất hiệu lực, nếu bây giờ mà không thể dọa hắn bỏ chạy, vậy lát nữa tôi cũng không nhất định có thể chế trụ được hắn! Đến lúc đó dù thả Vĩ Ngọc ra liên thủ cũng chưa chắc đã đánh bại được hắn.
Nghĩ đến tôi đây lộ ra vẻ hung ác, nhìn đũng quần hắn cười gằn nói: “Lão tử sẽ biến ngươi thành hoạn quan!” Ai ngờ tôi nói xong câu đó, hai mắt âm linh càng thêm đỏ hồng, dùng sức trợn mắt, dường như muốn làm hốc mắt nứt vỡ. Đây không phải là dấu hiệu tốt, tôi chỉ đành lấy giả làm thật ném Thiên Lang Tiên đi, một tay lặng lẽ luồn vào túi, nắm lấy một lá thượng đẳng linh phù màu hoàng kim mười phần trân quý. Không ngờ lúc này hắn lại hét lớn một tiếng, ngay sau đó trong thân thể tên đầu cua thoát ra một đạo hắc ảnh, không để tôi thấy rõ bóng dáng đã hóa thành một trận gió biến mất.
Lần đầu giao thủ tôi chưa chuẩn bị kỹ càng, để tránh cho âm linh liều mạng nên tôi không đuổi theo. Nhưng Vĩ Ngọc đã rất tự giác từ trong túi thò ra nửa cái đầu, nhẹ nhàng hỏi: “Ca ca xấu, có muốn ta đuổi theo không?” – “Không cần.” Tôi sờ đầu của nó nói. Cuối năm có rất nhiều cô hồn dã quỷ sẽ ra ngoài tìm người không may mà chiếm tiện nghi, cũng không có ác ý gì. Mà đại bộ phận âm linh đều là thấy tốt thì lấy, hưởng thụ chút cung phụng thì sẽ rút lui, có rất ít âm linh lại khó chơi như thế này. Mặc kệ thế nào, có thể đuổi âm linh chạy khỏi thân thể tên đầu cua coi như trận chiến mở màn đã thắng lợi! Vừa rồi tôi đánh 2 roi vào hạ bộ của hắn, khẳng định đây sẽ trở thành bóng ma cả đời hắn.
Đến rạng sáng ngày hôm sau tên đầu cua đã tỉnh, hắn nghi ngờ hỏi: “Sao ta lại ở đây? Trên người ta tại sao lại có mùi rượu nồng như thế?” Ngữ khí của hắn, cách nói chuyện và cả khí chất đều hoàn toàn khác biệt, xem ra đây mới là thực sự là hắn. Không lâu sau, đại hán râu quai nón nhận được điện thoại thông báo của nhạc phụ đã chạy tới, nhìn thấy đường đệ khôi phục lại vẻ bình thường thì bắt lấy tay tôi không ngừng nói lời cảm tạ, còn móc ví ra một mớ tiền lẻ đưa cho tôi. “Lão ca, ngươi như vậy thì làm huynh đệ khó xử rồi.” Tôi cáu giận nói, thuận tay đẩy trả tiền. Gặp người bình thường như thế này thì tôi sẽ không lấy thù lao, nhiều nhất chỉ tiện tay lấy chút đồ vật để kết thúc nhân quả. Huống chi bọn họ lại có quan hệ thân thích với nhạc phụ, tiền này khẳng định không thể nhận.
Đại hán râu quai nón và tên đầu cua còn muốn quay lại thăm, nên cũng không kiên trì, nhưng lại mời tôi sang năm mới phải qua nhà ăn một bữa, tên đầu cua mặt mũi đầy vẻ lúng túng gãi đầu nói: “Ta không biết uống rượu, đến lúc đó sẽ uống nước trái cây thay thế.” Hắn nói xong mấy người chúng tôi liếc mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. Sau đó nhạc phụ đi ra ngoài tiễn hắn, tôi cả đêm không ngủ đã có chút mệt mỏi, liền về phòng nghỉ ngơi, nhưng vừa ngủ không bao lâu đã bị nhạc phụ đánh thức, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Cửu Lân, trong thôn có người chết.” Không ngờ sắp đến tết trong thôn lại xảy ra chuyện như vậy, tôi nhịn không được nói: “Thế sự khó liệu a!” – “Ta không phải có ý này.” Nhạc phụ lắc đầu: “Là có người say rượu gặp tai nạn giao thông mà chết, nhưng hắn căn bản là một giọt rượu cũng chưa từng động vào a!” Nói xong nhạc phụ thâm ý mà nhìn tôi.
Nhạc phụ khoát khoát tay, rồi dẫn tôi tới cầu ở cửa thôn, từ xa tôi đã thấy trên cầu có rất nhiều người, lại thấy lan can cầu bị va chạm hỏng. Trong lòng sông khô cạn có một chiếc xe 3 bánh tan nát, thân xe và đầu xe đè lên cùng một chỗ, trực tiếp đè cho lái xe thành bánh thịt, máu tươi chảy đầy đất, dưới ánh nắng chiếu rọi lóe lên làm người ta sợ hãi, bên cạnh xe là một mớ hàng hóa. Chung quanh đã bị cảnh sát quây lại, có lẽ đang chờ pháp y đến. Người vây xem trên mặt đều tràn ngập vẻ sợ hãi, người lớn dùng tay bịt mắt trẻ nhỏ, còn có vài người gan lớn đứng bên cạnh bàn luận ầm ĩ.
Tôi lên đi nghe một hồi, đã hiểu rõ đại khái, thì ra người chết không phải người trong thôn mà là ở thôn bên cạnh. Nghe nói hắn bán tạp hóa, vì sắp tết, buôn bán ở nông thôn rất nhộn nhịp nên hôm nay khi trời còn chưa sáng hắn đã xuất phát. Kết quả khi lái xe đến cây cầu nhỏ thì đột nhiên mất lái, trực tiếp tông vỡ lan can lao xuống dưới, hiện trường đầy mùi rượu và mùi máu tươi. Không lâu sau pháp y đã đến, rất nhanh liền nhận định đây là tai nạn do say rượu lái xe, đội cảnh sát trước khi đi còn nghiêm túc nhắc nhở mọi người nên uống ít rượu, chú ý an toàn. Cảnh sát vừa rời đi, đám hương thân phụ lão thấy không còn gì hứng thú liền nhao nhao rời đi, luôn miệng bàn luận, nhưng nhiều nhất chính là chủ đề ít uống rượu.
Sau khi bọn họ đi hết, tôi bảo nhạc phụ về nhà trước, chuẩn bị tự mình xuống cầu tìm kiếm hư thực, ai ngờ ông lại lắc đầu nói: “Ta lúc còn trẻ đã gặp qua không ít người chết, đây cũng chưa tính là gì.” Nói xong ông dẫn đầu đi xuống, tôi bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng tự nhủ người già quả nhiên lòng hiếu kỳ rất nặng. Bởi vì người chết ở gần đó, cũng có gia đình cho nên cảnh sát thậm chí đã tháo dây phong tỏa, tôi tùy tiện đi đến bên cạnh thi thể kiểm tra, lúc này trên cầu đột nhiên vang lên một giọng nữ nhân như tan nát cõi lòng: “Các ngươi muốn làm gì, chớ tới gần!” Nhìn sang, chỉ thấy một nữ nhân mặt đầy nước mắt đang nhìn bên này, xem ra cô ta muốn chạy tới, nhưng vừa bước ra thân thể đã té ngã, trên người lập tức dính đầy bùn đất.
Cô ta không quan tâm, chật vật từ từng chút từng chút bò lại. Xem ra đây là vợ của người chết, tôi đau lòng thở dài, chạy lên dìu cô ta lên, sau đó đưa đến bên cạnh xe. “Ông xã ơi… Đang yên đang lành sao lại chết a.” Cô ta nhìn thấy người chết thì hy vọng trong ánh mắt lập tức không còn, trở nên vô cùng tuyệt vọng. Tôi có thể rõ ràng cảm nhận được trên người cô ta phát ra sự bất lực, liền khuyên cô ta bớt đau buồn. “Bớt đau buồn? Con ta mới lên tiểu học đã không có cha, nén bi thương… Ha ha…” Nữ nhân đang nói đột nhiên cười lớn, làm tôi và nhạc phụ đều giật nảy mình, sợ cô ta không chấp nhận sự thật, biến thành kẻ điên làm hại chúng tôi. Nhưng tôi lại sợ cô ta nghĩ quẩn, đành phải lúng túng canh giữ ở bên cạnh.
Cũng may cô ta cười xong thì quỳ gối bên thi thể, tan nát cõi lòng mà gào khóc, có thể khóc lên chứng tỏ áp lực đã được giải tỏa, tôi nhẹ nhàng thở ra. Đợi cô ta khóc mệt rồi, chỉ còn yên lặng nhìn thi thể mà rơi nước mắt, tôi đi lên trước hỏi: “Đại tỷ, chồng ngươi là từ nhà rời đi sao? Hắn uống bao nhiêu rượu?” – “Chồng ta không uống rượu! Không uống!” Cô ta như biết chồng mình bị coi là vì say mà chết nên điên cuồng quát: “Mấy ngày nay anh ấy một mực bận bịu việc buôn bán, về đến nhà là chuẩn bị hàng hóa cho ngày hôm sau, đến thời gian ăn cơm ngủ nghỉ đều cắt bớt, nào lại đi uống rượu. Lại nói ngày thường cũng rất uống ít rượu, là loại người gặp rượu sẽ tránh đi.”
Nói xong cô ta lại bắt đầu khóc, vừa khóc vừa nói chồng mình chết oan uổng. Nữ nhân này nói rõ ràng, tôi không còn nghi ngờ nữa, hỏi xem có thể để tôi kiểm tra thi thể hay không. Cô ta nghe xong sắc mặt lập tức trầm xuống, cẩn thận hỏi tôi là ai? “Là ai ngươi đừng quản, tóm lại có thể giúp ngươi là được rồi.” Nhạc phụ có lẽ là không muốn để người khác biết quá nhiều về tôi nên cướp lời nói một câu, sau đó thản nhiên nói: “Có biết thôn các ngươi gần đây có tửu quỷ đầu Tiểu Lục Tử không? Tiểu Lục Tử có thể uống rượu như vậy là bởi vì hắn bị quỷ hồn quấn lấy, may mà gặp được con rể của ta.” Nói xong nhạc phụ đưa tay chỉ tôi, đầy mặt tự hào.
Nữ nhân nghe xong thì nửa tin nửa ngờ, chậm rãi lấy trong bọc ra một cái điện thoại Nokia cũ, gọi một cuộc điện thoại rồi nhỏ giọng hỏi, dường như là đang hỏi thăm tin tức của Tiểu Lục Tử. Một lát sau cô ta cúp điện thoại, xoay người lại thịch một tiếng quỳ xuống, mặt đầy khẩn cầu nói: “Xem ra tiên sinh thật sự là cao nhân, cầu ngài nhất định phải báo thù cho chồng ta, không thể để chồng ta chết không rõ ràng a.” Lại như sợ tôi không đáp ứng, cô ta lại bồi thêm một câu: “Vài năm qua hai chúng ta buôn bán tích lũy được một chút tiền, chỉ cần tiên sinh có thể để cho chồng ta nhắm mắt, ta sẽ đưa hết tiền cho ngươi, một chút cũng không giữ lại!”
Mới đầu là bối rối, đến về sau là nghi ngờ, sau cùng là kiên nghị, cho thấy cô ta là một phụ nữ nông thôn chất phác. Tôi sao có thể thu tiền của cô ta? Không có chồng, cuộc sống về sau sẽ rất khó khăn a. Không biết tại sao, trong lòng tôi đột nhiên hơi hoảng loạn, phải hít sâu mấy cái rồi mới bảo cô ta đưa tôi về nhà xem xét tình huống. Cô ta gật đầu đồng ý, chỉ là muốn chờ người trong thôn tới chở thi thể về, hỏi tôi có thể chờ một hồi không? Tôi chính là vì chuyện này mà đến, tự nhiên không có gì bất mãn, chỉ là nam nhân này chết thảm như thế, trong lòng khẳng định có rất nhiều oán khí, tôi đã miễn dịch đối với loại oán khí này, nhưng nhạc phụ là người bình thường, tôi liền bảo ông về nhà trước.
“Dù sao cũng không giúp được gì, ta về trước, con chú ý an toàn.” Nhạc phụ nói xong rồi rời đi, không lâu sau đã có hai chiếc xe tải tới, trên xe có hơn 20 tráng niên khóc lóc nhấc thi thể đi. Sau đó trực tiếp kéo xe 3 bánh về bãi phế thải. Kỳ thật cái xe này này sửa một chút là có thể sử dụng, nhưng người ở nông thôn tương đối mê tín, phàm là đồ người chết đã dùng qua sẽ không dùng lại. Trong nhà người chết có một đám huynh đệ, cho nên tổ chức tang lễ cũng không tốn quá nhiều thời gian, chỉ là sắp tết, vợ nạn nhân không muốn để tất cả mọi người liên lụy, liền làm giản lược tang lễ.
Giữa trưa đám thân bằng hảo hữu đã đến phúng viếng, buổi chiều liền đưa tang. Cô ta nói gần đây người chết luôn một mực ở nhà bán hàng, cho nên nhân lúc tang lễ tôi vào cửa hàng kiểm tra một chút nhưng không thể tìm ra manh mối. Đã đến giờ chôn, lại không có manh mối, tôi cảm thấy không có chỗ để xuống tay. Chỉ đành đợi đến tối, tôi ôm một bình rượu đế tới trước mộ phần người chết tìm vận may, sau đó dùng Già Dương Phù che dương khí trên người, lặng lẽ trốn vào trong rừng cây. Nếu người chết thật sự bị âm linh tối qua hại chết, vậy âm linh đó đêm nay rất có thể sẽ tới trước mộ phần làm ầm ĩ một phen, nhìn thấy rượu tôi bày ra khẳng định sẽ lộ nguyên hình!
Sau nửa đêm thời tiết rất lạnh, bầu trời tối tăm mờ mịt bắt đầu có tuyết rơi, gió thổi vào mặt lạnh căm căm. Tôi vừa đói vừa buồn ngủ, thân thể co lại thành một đoàn, tựa vào một thân cây nghỉ ngơi, lại thả Vĩ Ngọc ra để nó theo dõi. Vĩ Ngọc mấy ngày nay đi theo tôi đã ăn không ít thịt, nghe lời tôi nói thì nhẹ gật đầu, vèo một cái biến mất vô tung vô ảnh. Tôi yên lòng nhắm mắt lại, nhớ tới những lời tối qua âm linh khống chế tên đầu cua nói ra, trong đầu lập tức xuất hiện một từ: Lương Sơn! Dường như trong Thủy Hử, câu mà các hảo hán Lương Sơn thường dùng nhất chính là gia gia gì đó.
Hẳn là tên ngốc này là một trong các hảo hán Lương Sơn? Dựa theo sở thích uống rượu của hắn và tính cách tùy tiện mà nói, thật sự là có khả năng này. Dù sao Thủy Hử là tiểu thuyết cải biên căn cứ vào sự thực lịch sử, không hoàn toàn là bịa đặt. Ôm ý nghĩ này, đầu óc của tôi nháy mắt trở nên linh hoạt. Dù sao 108 vị anh hùng Lương Sơn là Thiên Cương Địa Sát chuyển thế, nếu quả thật biến thành âm linh, những thứ thông thường e rằng rất khó đối phó, đến lúc đó không được thì đành nghĩ biện pháp mời Lữ Động Tân nhập thân đi! Tôi còn đang nghĩ ngợi, Tiểu Vĩ Ngọc đã vội vàng bay trở về, đậu vào vai tôi kích động nói: “Ca ca xấu, có một cỗ âm khí rất mạnh ở gần đây!” – “Mẹ nó.” Tôi thu Vĩ Ngọc lại, cau mày mắng một câu, nó sớm không tới muộn không tới, hết lần này tới lần khác lại đúng vào lúc này mà đến, tôi còn chưa nghĩ ra đối sách a.
Nghe hắn nói lại muốn giết người, trong lòng tôi phẫn nộ, không lo nghĩ tới nguy hiểm, lúc này lao ra dùng Thiên Lang Tiên chỉ vào hắn, lạnh lùng quát: “Ngươi rốt cuộc là ai!” Điều ngoài ý muốn của tôi là, âm linh kia nhìn thấy tôi lại không hề kinh ngạc, ngược lại lộ ra bộ dáng đã sớm biết tôi ở đây. Đây không phải là điều tốt, tôi cắn răng hỏi lại lần nữa, đồng thời bắt đầu thầm súc tích sức lực. Mặc dù linh lực của Thiên Lang Tiên đã dùng hết vào hôm qua, nhưng tôi có thể lợi dụng Ngự Bảo Thuật gia trì uy lực của nó! Chỉ là tôi vẫn chưa đủ mạnh, sau khi ngự bảo sẽ sinh ra váng đầu, hôn mê các loại phản ứng, cho nên dưới tình huống bình thường tôi sẽ không ngự bảo, nhưng đối mặt với âm linh cùng hung ác cực này, lão tử đã hoàn toàn nổi giận.
“Chỉ bằng vào ngươi cũng xứng biết tên của gia gia?” Bóng đen khinh thường cười nói, tôi không trả lời, từng bước một đi tới, từ đan điền và ngực tuôn ra một dòng khí nóng, tụ lại vào cánh tay sau đó truyền đến Thiên Lang Tiên. Đây là lần đầu tiên tôi đồng thời phóng thích linh lực của Xà Lão Thái Quân và Nhiễm Mẫn, từ đáy lòng vô cùng kích động. Trái lại bóng đen như đã nhìn ra Thiên Lang Tiên không tầm thường, dù tôi tiến lên thì hắn chậm rãi lui lại nhưng không có cảm giác sợ hãi như tối qua. Phải biết hôm qua tôi xém chút đã đánh nổ trứng của hắn, hắn không có lý do gì để bình tĩnh như thế, tôi càng cảm thấy bất an, lắc đầu cưỡng ép bản thân không nghĩ đến những điều đó, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm âm linh.
Nhưng vào lúc này, điện thoại trong túi tôi đột nhiên rung lên, tôi lấy điện thoại ra xem thì là Tiểu Nguyệt gọi, trong lòng giật mình, vội vàng nghe máy. “Trương ca, cha mẹ ở trong phòng đột nhiên không thấy đâu nữa, đã biến mất…” Tiểu Nguyệt bối rối vô cùng. Tiểu Nguyệt ở cùng tôi lâu như thế, đã chứng kiến quá nhiều nguy hiểm, lập tức liền nghĩ đến có thể là do tửu quỷ làm ra, liền khẩn cầu nói: “Huynh, van huynh đừng làm khó tửu quỷ kia, muội biết chỉ cần huynh bỏ qua cho nó, nó sẽ không tìm chúng ta gây phiền phức nữa!” – “…” Tôi nghe xong hai mắt đỏ lên, siết chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi xông tới bóng đen nói: “Bắt cóc phụ mẫu người ta thì còn tính là hảo hán con mẹ gì, có bản lĩnh thì đao thật thương thương đánh với lão tử một trận.” – “Hắc hắc, đại ca ta nói, đối với địch nhân thì không thể nương tay!” Bóng đen ra vẻ thiên hạ vô song đáp, nhưng khi nhắc tới đại ca thì trên mặt lại tràn ngập ý cười, cho tôi một loại cảm giác như hắn và đại ca đang chơi gay.
Tình huống bây giờ nguy cấp, tôi không thể không nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, kìm nén lửa giận trong lòng, thấp giọng nói: “Ta chỉ nhận ủy thác của người khác, hai chúng ta cũng không có ân oán. Ngươi bây giờ thả họ ra, về sau ta chắc chắn sẽ không cản trở ngươi uống rượu… Chuyện này là thật đó!” Bóng đen nghe xong liền dao động, nhưng rất nhanh, hắn lại nhanh chóng lắc đầu, lạnh lùng nói: “Ngươi chớ gạt ta, quân sư đã nói ta uống rượu xong thì rất dễ bị lừa, ta không nghe!” Vừa nói hắn vừa lắc đầu, sau đó không chờ tôi phản ứng đã hóa thành một làn khói bay đi. Trong đầu tôi chỉ có nhạc phụ và nhạc mẫu, căn bản không có tâm tư đi quản hắn, lúc này chạy về nhà, vừa vào cửa đã thấy Tiểu Nguyệt ngồi trên ghế lau nước mắt. Nàng nhìn thấy tôi thì tát một cái lên mặt tôi, quyết tuyệt nói: “Trương Cửu Lân, nếu cha mẹ ta xảy ra chuyện, ta sẽ ly hôn.”
“Cha mẹ sẽ không có chuyện gì đâu.” Tôi căn bản không để ý đến cảm giác đau rát trên mặt, càng không oán hận một tát này. Trong lòng tôi tràn ngập áy náy, nếu như không phải tôi xen vào việc của người khác, sao lại xảy ra việc này? Tôi một tay ôm lấy Tiểu Nguyệt, nàng dùng sức giãy giụa, nhưng tôi bất luận thế nào cũng không buông tay. Tiểu Nguyệt la hét một hồi rồi khóc, ôm tôi run rẩy nói: “Muội rất sợ.” – “Đừng sợ, không sao đâu.” Tôi an ủi, trong lòng lại không hiểu, bóng đen này vì uống rượu cũng có thể giết người, sao lại chịu để tôi đánh vào trứng? Ngay khi tôi không biết làm sao, hạt châu trong túi đột nhiên kịch liệt rung lên, tôi mau chóng thả Vĩ Ngọc ra, hỏi nó có phải là có ý nghĩ gì không?
Vĩ Ngọc hóa thành hạt châu vẫn có thể cảm nhận được âm khí chung quanh, chỉ là không có cách nào nói cho tôi biết, cho nên bình thường có việc gì gấp, nó sẽ thông qua hạt châu mà truyền đạt thông tin cho tôi. “Ca ca xấu, ta có thể cảm nhận được vị trí của vị a di chiên thịt viên siêu ngon kia!” Vĩ Ngọc mặt đầy vẻ vô tội nói. A di trong miệng nó chính là mẹ của Tiểu Nguyệt, tôi nghe xong thì túm lấy tay nó, vội hỏi: “Ở đâu, sao ngươi biết?” – “Nói ngươi đần là đúng mà, ngươi quên trước đó ta đã trao đổi mệnh cách với a di sao?” Vĩ Ngọc thè lưỡi, sau đó cấp tốc bay ra ngoài, tôi và Tiểu Nguyệt biết nó muốn dẫn chúng tôi đi tìm nhạc phụ nhạc mẫu, mau chóng chạy theo phía sau.
Đến cây cầu nhỏ trong thôn, Vĩ Ngọc mới dừng lại, chỉ vào nơi sáng nay phát hiện ra thi thể mà nói: “Người ở đây.” Tôi nghe xong cấp tốc chạy xuống, thình lình phát hiện nơi này lại có thêm một cái hố sâu hơn 2 mét, dùng điện thoại mở đèn chiếu qua, liền thấy nhạc phụ nhạc mẫu đang tựa lưng vào nhau bị trói cùng một chỗ, trong miệng còn bị nhét giẻ lau. Nhìn thấy tôi và Tiểu Nguyệt, mắt hai người lập tức đỏ lên. Tôi nào dám chậm trễ, mau chóng dùng chủy thủ cắt dây trói, sau đó nâng họ dậy. Chưa đi đến cầu, sau lưng đột nhiên có một trận âm phong, tôi vô thức quay đầu lại, phát hiện bóng đen chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện phía sau chúng tôi, âm trầm nói: “Ta chẳng qua là đi tìm chút rượu thịt, mà hai người này đã bị ngươi tìm được, xem ra ngươi thật sự có chút bản lĩnh.”
“Gia gia hôm nay uống rượu cao hứng, tạm thời thả các ngươi một lần. Nếu về sau còn dám đối nghịch ta, ta sẽ không cho ngươi cơ hội cứu bọn họ.” Bóng đen nói xong ha ha cười điên cuồng, nghênh ngang đi qua bên cạnh tôi, mười phần khiêu khích. Tôi cắn răng định xông lên, Tiểu Nguyệt đã níu tôi lại, nhỏ giọng nói: “Trương ca, xin huynh!” Nghe thanh âm cầu xin của nàng, tay tôi dần dần buông lỏng, đưa mắt nhìn bóng đen dần dần biến mất. Tôi không nắm chắc có thể một lần giải quyết được hắn, nhưng hắn lại có thể ra tay bất kỳ lúc nào với nhạc phụ nhạc mẫu. Tiểu Nguyệt không đánh cược nổi, mà tôi thì không dám đánh cược!
Vì nhạc phụ nhạc mẫu bị kinh sợ, sau khi về nhà thì đã sớm nghỉ ngơi, Tiểu Nguyệt đã tốt hơn nhiều, nghiêng người sờ mặt của tôi hỏi: “Còn đau không?” Tôi lắc đầu không nói gì, trong đầu đều là hình ảnh vợ của người chết sáng nay trong tuyệt vọng vẫn lộ ra ánh mắt kiên nghị, còn có âm linh vì uống rượu mà không có ranh giới nào không dám bước qua. Tôi nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết triệt để âm linh, nếu không sẽ có lỗi với lương tâm. Nhưng một màn vừa rồi đã cho tôi một lời nhắc nhở, sau này tôi sẽ gặp phải đủ loại âm linh, vậy tôi nên bảo vệ người thân thế nào đây? Đột nhiên, tôi hiểu rõ tại sao ông nội giao tiệm đồ cổ cho tôi thì lại không cho tôi gặp cha mẹ. Đó là vì tốt cho tôi, cũng là vì tốt cho Trương gia!
Tiểu Nguyệt thấy tôi nửa ngày không nói, nhu hòa ôm lấy tôi, nức nở nói tiếng xin lỗi. “Muội biết thân phận của huynh đã chú định không thể xa rời loại cuộc sống này, nhưng muội yêu huynh, muội đã chuẩn bị chết cùng huynh!” Nàng nghẹn ngào, tiếp tục nói: “Nhưng muội rất sợ cha mẹ bị tổn thương, muội nên làm nào đây.” – “Ngủ đi.” Tôi rất hiểu tâm tư của nàng, nhiều lần muốn mở miệng nói gì, lại phát hiện nói gì cũng không được, cuối cùng chỉ đành hôn nhẹ nàng một cái, an ủi một câu. Rất nhanh Tiểu Nguyệt đã ngủ, tôi mở to mắt nhìn lên trần nhà, trong lòng miên man.
Thế gian yêu ma quỷ quái đều biết tên tôi, trong bóng tối có không biết bao nhiêu người đang quan sát tôi, cho nên tôi chỉ có thể đối mặt với tất cả khó khăn, nếu không tôi sẽ chết không có chỗ chôn, chết còn thảm hơn ông nội. “Ta biết rồi, vậy ngươi sớm nghỉ ngơi đi.” Tôi thở dài vô lực nói, sau đó chuẩn bị cúp máy. Nhất Sơ lại lạnh như băng nói: “Ngươi khi đó vì cứu bọn họ mới tham gia chợ quỷ, hiện giờ bọn họ lại vì ngươi mà bị âm linh liên lụy, cũng coi như là có nhân có quả.” Nhất Sơ nói xong cũng cúp máy, tôi nhìn Tiểu Nguyệt đang ngủ say, mặc dù vẫn rất đau lòng, nhưng từ đáy lòng đã không còn dao động!
Hôm sau khi tỉnh lại, không nghe nói thấy trong thôn xảy ra việc lạ, có thể là bóng đen cũng không muốn đối đầu với tôi nên đã tận lực thu liễm. Mặc kệ thế nào, đây cũng là một tin tốt, tối thiểu cũng không cần phải ngay lập tức đối lập với Tiểu Nguyệt. Sau đó liên tiếp vài ngày bóng đen cũng không xuất hiện, chúng tôi chậm rãi đi qua cái bóng của nó, đón mùa xuân ấm áp. Mùng 2 nhạc phụ bày mấy bàn tiệc rượu, những người thân thiết trong thôn đều đến, chừng 30 – 40 người thay nhau mời rượu tôi, mà mỗi người đều là 3 chén đầy. Đây là phép tắc của bọn họ, biểu thị sự chào đón của làng xóm đối với con rể mới. Tôi là người phương Nam không hiểu lý lẽ bên trong, ai mời cũng uống, đã uống là cạn.
Giữa chừng chịu không được, tôi lấy cớ đi nhà xí mà ra hít thở không khí, Tiểu Nguyệt thấy mặt tôi đỏ chót, liền ôn nhu nói tôi đừng uống nhiều như vậy. “Mỗi người 3 chén, ta không uống cũng phải uống a.” Tôi bất đắc dĩ nói, Tiểu Nguyệt nghe xong thì sững sờ, sau đó lúng túng mở miệng: “Cũng trách muội không nhắc huynh, ba chén này thì 2 chén trước nhấp một chút là được, chén thứ 3 mới cần uống cạn.” – “Ta…” Tôi uống đến chóng mặt, nghe nàng nói xong xém chút đã tức điên, hận không thể đè nàng xuống trả thù một trận.
Sau đó tôi trở lại bàn rượu, theo lời Tiểu Nguyệt nói, quả nhiên thuận lợi kiên trì đến cuối cùng. Mặc dù như thế, đã uống ít nhất hơn 1 cân rượu đế, con mẹ nó thở ra đầy mùi rượu. Chờ khách về hết, tôi kéo rèm ngã ra giường, ngủ luôn đến chiều hôm sau. Tỉnh lại tôi vẫn có chút đau đầu, nghe bên ngoài có tiếng huyên náo, liền hỏi Tiểu Nguyệt bên ngoài có chuyện gì. “Không có việc gì, huynh cứ ngủ đi!” Tiểu Nguyệt trầm mặt nói, thanh âm rất nhỏ, tôi vừa muốn nhổm dậy đã bị nàng ấn xuống. “Hả?” Tôi nghi hoặc nhìn nàng, Tiểu Nguyệt lúc này mới xầm mặt nói: “Có người đến xin huynh giúp một tay, muội không cho phép huynh đi.”
Không ngờ mới mùng 3 đã có người tìm tới cửa, lần này không riêng gì Tiểu Nguyệt không vui, đến tôi cũng không muốn nhận việc sớm như thế. Dù sao theo thói quen của người Trung Quốc, luôn cảm thấy trong tháng giêng không nên nhúng tay vào chuyện không rõ mới tốt. Tôi ngồi trên giường lặng lẽ nhìn sang, phát hiện nhạc phụ đang cùng mấy người lớn tuổi ngồi xếp bằng dưới đất trò chuyện. Mặc dù là tìm tôi giúp, nhưng trên mặt bọn họ cũng không có bao nhiêu câu nệ, nhìn qua đều có quan hệ không tệ với nhạc phụ, nhìn kỹ trong đó có 2 người hôm qua đã mời rượu tôi, có một người tôi còn nhớ rõ, dường như tên là Vương thúc.
“Hay là ta đi ra xem một chút?” Tôi hỏi. Đối phương đã là bạn của nhạc phụ, tôi cảm thấy cứ ở đây giả vờ ngủ có chút xấu hổ, nhạc phụ vì an toàn của tôi mà giúp tôi ngăn chặn bọn hắn, nhưng tôi là vãn bối, cũng không thể để cha vợ chịu khổ a. “Thật phiền…” Tiểu Nguyệt tự nhiên cũng biết quan hệ lợi hại trong đó, bực tức bất đắc dĩ gật đầu. Sau đó tôi mặc quần áo, chải tóc, đi ra ngoài lên tiếng chào bọn họ. “Tiểu Trương, đầu còn đau không?” Nhạc phụ cố ý hỏi một câu, sau đó giải thích: “Con rể ta người phương Nam, hôm qua từ đầu đến cuối chén nào cũng cạn, uống quá nhiều rồi.” – “Ha ha ha!” – “Rất thành thật, người thành thật rất tốt.” Nhạc phụ nói xong, mọi người đều thiện ý cười cười, tôi không biết nói gì gãi đầu một cái, chủ động hỏi bọn họ có chuyện gì.
Tôi đã ra đây thì đã thể hiện thái độ, cho nên nhạc phụ cũng không nói sang chuyện khác, thu hồi nụ cười trên mặt nói: “Tửu quỷ kia lại trở về.” – “Thứ đó?” Tôi sững sờ. Thì ra mấy vị lão ca này năm nay đều có con rể về thăm nhà, bởi vì hôm qua nhà chúng tôi mời khách, Vương thúc liền mở tiệc cho mọi người gặp con rể mình vào mùng 3. Hôm qua Vương thúc sau khi trở về đã mua rượu và thịt cá bày trong sân, không ngờ khi ngủ dậy thì mấy bình rượu đế đều bị uống sạch, đồ ăn cũng không còn thừa chút nào, trên bàn chỉ còn lại hương khói không bay đi. Vương thúc trước đó đã nghe qua chuyện tên đầu cua và người chết kia, cho nên đã ý thức được thứ đó tới nhà mình! Hắn cảm thấy tổn thất chút rượu thịt thì không có gì, nhưng vạn nhất thứ đó hại chết người thì không xong, cho nên muốn cầu tôi bắt lấy âm linh kia.
“Để ta nghĩ cách.” Bóng đen năm lần bảy lượt xuất hiện, cứ làm phiền tôi, dứt khoát hoặc là không làm, mà đã làm thì làm cho xong, để nó trở thành âm linh đầu tiên bị tôi chế phục trong năm nay! Bởi vì âm linh tới vô ảnh đi vô tung, lại không hề không biết sống chết như các âm linh khác, cứ gặp nguy hiểm là chạy, cho nên tôi rất khó trực tiếp bắt lấy, chỉ có thể hạ thủ dựa vào sở thích uống rượu của hắn. Nghĩ nửa ngày, tôi nhìn mấy ông lão hỏi: “Trong nhà ai có rượu hùng hoàng?” Rượu hùng hoàng là dùng bột hùng hoàng ngâm thành rượu hoặc hoàng tửu, có tác dụng đuổi côn trùng, cổ nhân có một độ từng dùng nó để trừ tà. Bởi vì hùng hoàng có độc tính, cho nên hiện giờ mọi người trên cơ bản không còn uống nữa, mà dùng trong tết Đoan Ngọ, tết Trùng Dương để trừ tà. Âm linh kia thích uống rượu, tôi nghĩ đây là một chỗ để đột phá.
Chỉ là hùng hoàng thịnh hành ở phương Nam chứ tại phương Bắc lại ít thấy, tôi sợ bọn họ không có. Không ngờ nhạc phụ nghe xong thì gật đầu, nói trong nhà có rượu hùng hoàng, sau đó từ bên cạnh nhà cầu lấy một thùng sắt nhỏ, mở nắp ra đưa qua, đồng thời hỏi tôi: “Có phải là cái này?” Tôi đưa mắt nhìn, là đồ tốt! Đầy một thùng rượu hùng hoàng, màu sắc hương vị đều rất chính tông. “Nói ra thì đã 2 năm rồi, lúc ấy là Tiểu Nguyệt về nhà mua, bảo ta và mẹ con không có việc gì thì vảy lên cửa sổ một chút, nói là có thể trừ tà. Nhưng chúng ta chịu không được cái mùi này, lại không dám vứt bỏ, liền đặt ở nhà vệ sinh.” Nhạc phụ cười nói.
Tôi nghe xong thì nhớ lại, 2 năm trước tôi và Tiểu Nguyệt còn đang trong thời kỳ mập mờ, lúc ấy nàng đi theo tôi xử lý không ít âm vật. Có lẽ khi tôi dùng rượu hùng hoàng thì nàng đã ghi lại, liền mua về cho cha mẹ, thật là một đứa con hiếu thuận, cũng khó trách hôm qua nàng lại lấy chuyện ly hôn ra uy hiếp tôi không được nhúng tay vào!
Đợi đến ban đêm, tôi mở tất cả các bình rượu ra, đổ vào một tỉ lệ rượu hùng hoàng nhất định. Như vậy sẽ không để âm linh lập tức phát giác ra rượu có vấn đề, chờ khi hắn cảm giác được không thích hợp, đoán chừng cũng đã xong chuyện. Tôi bảo Vương thúc và người nhà nghỉ ngơi như thường lệ, còn tôi trốn ra một góc yên lặng chờ đợi. Thời gian trôi qua rất nhanh, nháy mắt đã đến 1 giờ sáng, tôi ngáp một cái, sau đó chợp mắt một chút. Qua mấy lần tiếp xúc, tôi phát hiện ra mỗi lần âm linh tới sẽ mang theo một trận âm phong, mà khi hắn uống rượu sẽ phát ra âm thanh, huống chi hắn uống tất cả rượu hùng hoàng xong thì tác dụng sẽ phát huy, đến lúc đó hắn khẳng định sẽ đau khổ kêu rên liên hồi.
Không ngờ tôi dựa vào tường không bao lâu đã ngủ thiếp đi, thậm chí còn không biết mình ngủ như thế nào. Chỉ là khi đang ngủ tôi đột nhiên cảm giác thân thể rất lạnh, nhịn không được ngáp một cái, kết quả lập tức tỉnh lại. Tôi dụi mắt nhìn sang mấy bình rượu, kinh ngạc phát hiện hơn 20 bình rượu đã bị uống sạch. Âm linh uống nhiều rượu hùng hoàng như thế mà không phát ra nửa điểm tiếng động, chẳng lẽ nó không sợ hùng hoàng? Nghĩ đến tôi đây không để ý tới việc ẩn núp nữa, mau chóng đứng dậy nhìn chung quanh, muốn xem thử có manh mối nào để lại không.
Lúc này, một cánh tay mạnh mẽ có lực đột ngột đặt lên bả vai tôi, hàn ý thấu xương lập tức càn quét toàn thân. Tim tôi thót lại, ngay sau đó da đầu hơi tê tê. “Không được nhúc nhích, nếu không gia gia vặn gãy cổ ngươi!” Thanh âm của bóng đen truyền đến, cánh tay băng lãnh kẹp lấy gáy tôi, tôi không chút nghi ngờ việc hắn sẽ bóp chết tôi, cho nên tôi vừa giả vờ như từ bỏ kháng cự vừa âm thầm tụ linh khí, khi linh lực của Xà Thái Quân hoàn toàn tụ lại, tôi đột nhiên hét lớn một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước cấp tốc bỏ trốn khỏi tay hắn. Sau đó thân thể lộn một vòng trên mặt đất, sau khi lập tức đứng dậy đánh ra Thiên Lang Tiên.
Bóng đen không ngờ tốc độ của tôi nhanh như thế, kêu to một tiếng, một lần nữa bỏ chạy. “Chạy con mẹ ngươi!” Tôi bị âm linh làm cho tức giận toàn thân là lửa, mắng to một câu, nhanh chóng thả Vĩ Ngọc ra, để nó ngửi khí tức của bóng đen lưu lại trên cổ tôi, cắn răng quát: “Đuổi theo!” Vĩ Ngọc nhanh như chớp đuổi theo, tôi không nhanh không chậm chạy theo hướng nó rời đi. Những ngày này bóng đen vẫn luôn quấy phá trong thôn, cho nên nơi hắn ẩn thân hẳn là sẽ không xa lắm. Tôi quyết định sẽ triệt để thu thập hắn, trên đường đi không ngừng đánh thức tất cả năng lượng trong thân thể.
Không ngờ còn chưa ra khỏi thôn, Vĩ Ngọc đã trở lại, ủ rũ cúi đầu nói: “Thật xin lỗi, ta không đuổi kịp hắn…” Hai mắt nó đỏ ngầu, nói không nên lời có bao nhiêu ủy khuất. Tôi sờ cái mũi nhỏ của nó, bảo nó đừng tự trách, sau đó đột nhiên nghĩ đến chuyện bóng đen bắt đi nhạc phụ và nhạc mẫu, vội vàng chạy vào nhà Vương thúc. Cũng may trước đó tôi đã bố trí pháp trận lợi hại trong phòng nhạc phụ nhạc mẫu, lúc này không cần vội vàng. Sau khi về đến nhà Vương thúc thấy bọn họ đều còn trong phòng, trong nhà cũng không xảy ra chuyện gì khác thường, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi liền kéo ghế ngủ trong đại sảnh.
Mới sáng sớm hôm sau tôi đã bị điện thoại của Lý mặt rỗ đánh thức, hắn hỏi tôi lúc nào thì trở về, nói cái gì khai pháo đầu năm, bảo tôi mau chóng mở cửa tiệm. Tôi không nói với hắn mình đang đối phó âm linh, chỉ nói tôi sẽ lập tức trở về, bảo hắn ở trong nhà chờ. Sau khi cúp điện thoại tôi đã sắp về tới nhà, liền thấy nhạc phụ dẫn rất nhiều người chạy tới nhà Vương thúc. “Cha, đây là sao?” Tôi mau chóng đón hỏi. Nhạc phụ trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, thở dài nói: “Súc vật trong thôn trong một đêm đã chết hết.” – “Cái gì?” Giọng tôi trong nháy mắt đã vút cao, nhạc phụ đau khổ gật đầu, nói lại với tôi.
Trong vòng một đêm, súc vật trong thôn đã chết sạch, mà trên người đều có vết thương hình gợn sóng rất rõ ràng. Cái này cũng chưa hết, mấy nhà tiểu thương trong thôn đều không ngoại lệ bị cướp sạch, rượu bên trong toàn bộ bị uống sạch, các hàng hóa khác mặc dù không mất đi nhưng cũng bị làm lộn xộn. Xem ra bóng đen này muốn trả thù thôn dân, tôi cắn răng, hỏi mọi người có thấy thấy bóng đen dùng vũ khí gì hay không. Tôi vừa hỏi xong tất cả mọi người trầm mặc, dù sao sự tình xảy ra vào đêm khuya, lúc ấy tất cả mọi người đang ngủ.
Lúc này một người chủ tiệm tạp hóa đột nhiên mở miệng: “Ta có camera giám sát, không biết có quay được thứ đó hay không?” – “Đưa ta đi nhìn xem.” Nơi này là nông thôn điển hình, không ngờ lại có người lắp camera, tôi liền kích động, đi theo hắn về nhà. Người chủ dùng máy tính bật băng ghi hình đêm qua, sau đó nói với tôi: “Kỳ thật ta đã tự mình xem nhiều lần, trừ vài điều quỷ dị ra cũng không nhìn thấy người nào.” Tôi đã thầm tính toán thời gian âm linh chạy trốn khỏi tôi, lập tức nhanh chóng tua đến lúc 3 giờ. Từ hình ảnh camera, khoảng thời gian này phòng cửa bị mở ra, từng bình rượu lần lượt bị mở ra, tự động bay lên giữa không trung, nhìn qua tựa như là có một người vô hình đang giơ bình rượu uống.
Hiển nhiên lúc này âm linh đã xuất hiện, nhưng camera không có bắt được hình ảnh của nó. Tôi có chút bực bội tua về sau, chờ khi tất cả rượu bị uống sạch, ngạc nhiên phát hiện trong video lóe lên một đạo quang mang màu xanh! Tia sáng càng lúc càng rõ ràng, quang mang kia dần dần biến thành một vũ khí hình cây thương, không đợi tôi kịp phản ứng, quang mang đã nhanh chóng hướng tới kệ hàng bốn phía mà đánh tới, đảo mắt đã đánh nát kệ hàng. Sau đó tia sáng lại hướng vào trong phòng, nhưng chợt ngừng lại, xem ra là đang do dự. Cuối cùng âm linh không đi vào trong buồng, mà chậm rãi biến mất trong video.
Lão bản thấy cảnh này thì mặt xanh lét, run rẩy nói: “Xém chút nữa, xém chút nó đã vào nhà!” Tôi gật đầu, trong lòng cũng run lên, trong buồng chính là phòng ngủ, đêm qua lão bản và vợ hắn ngủ ở đây. May mà âm linh do dự, bằng không bọn hắn khẳng định đã bị hại chết. Xem ra âm linh vẫn có chút kiêng kị tôi nên mới không tùy tiện giết người. Tôi xoa đầu nghĩ cả nửa ngày, chạy ra ngoài nhìn kệ hàng còn chưa dọn, phát hiện vết tích phía trên cũng là hình gợn sóng. Chẳng lẽ… Trong đầu tôi chợt có một ý nghĩ, mau chóng dùng điện thoại mở Baidu tra Trượng Bát Xà Mâu, kinh ngạc phát hiện Trượng Bát Xà Mâu chính là một cây mâu có đầu hình gợn sóng!
Liên tưởng đến sở thích uống rượu và lời nói trước đó lúc thì đại ca lúc thì quân sư, tôi đột nhiên nhận ra. Hắn căn bản không phải là hảo hán Lương Sơn, mà là kẻ lừng lẫy nổi danh trong lịch sử: Mãnh Trương Phi! Trương Phi và hai vị ca ca của hắn rất khác nhau, hắn tính khí nóng nảy, trời sinh thích uống rượu, mà uống say rồi rất dễ mượn rượu làm càn, đánh cho thủ hạ mình đầy thương tích. Lưu Bị đã từng năm lần bảy lượt khuyên nhủ Trương Phi, nói: “Ngươi thường xuyên đánh bọn hạ nhân, nhưng sau đó lại để bọn chúng hầu hạ bên cạnh, đây là cái đạo dung dưỡng tai họa a!” Nhưng Trương Phi không nghe, cuối cùng khi say mèm đã bị bộ hạ Phạm Cường và Trương Đạt cắt đầu, trong đêm trốn đi nương tựa Đông Ngô.
Trong lịch sử Trương Phi cũng không có công tích quá lớn, công tích duy nhất truyền đời chính là ở Trường Bản Pha rống lớn 3 tiếng, dọa lui trăm vạn binh của Tào Tháo. Cá nhân tôi đối với Trương Phi không có hảo cảm gì, thậm chí cảm thấy hắn sở dĩ danh lưu thiên cổ, là vì dính lây ánh sáng của hai người Lưu Bị và Quan Vũ. Bằng vào đức hạnh kia của hắn, nhiều nhất chỉ là một mãng phu. Càng đáng giận là, khi trở thành âm linh mà Trương Phi đã không còn dũng khí quyết một trận thư hùng như khi còn sống, mà trở thành kẻ đánh không lại thì chạy dài, giống như đại ca Lưu Bị của hắn lúc còn sống.
Tôi không thể một mực thủ ở đây, càng nghĩ càng cảm thấy chỉ có cách dùng sự tích 3 huynh đệ bọn hắn mà cảm hóa. Tôi vẽ rất nhiều bức họa Đào viên kết nghĩa, phát cho những nhà đã được Trương Phi “đại giá quang lâm”. Tôi bảo bọn họ nửa đêm dán bức họa lên cửa sổ, sau đó khóa chặt cửa ở trong phòng nghỉ ngơi. Lần này người trong thôn đều biết có âm linh quấy phá, lập tức ai nấy đều bất an lo sợ âm linh đến nhà mình, đều tới tìm tôi vẽ tranh, trong lúc nhất thời toàn thôn đều lo lắng! Rơi vào đường cùng tôi chỉ đành hiệu triệu cả thôn tự chuẩn bị bức họa Đào viên kết nghĩa, chờ đến đêm dẫn Vĩ Ngọc bắt đầu đi quanh thôn, cảm thấy mình đã trở thành tuần cảnh (cảnh sát tuần tra).
Trước 12 giờ trong thôn không xảy ra chuyện gì, đến sau 12 giờ thì nhiệt độ rất lạnh, tôi mệt đến rã rời, rất khó tập trung, thỉnh thoảng lại ngáp một cái. “Ca ca xấu, ngươi trở về ngủ một lát đi, có biến ta sẽ gọi ngươi.” Vĩ Ngọc đau lòng nói. Tôi cười cười, sờ cái đầu nhỏ của nó nói: “Tiểu Vĩ Ngọc của chúng ta càng ngày càng giống nữ nhân a, hay là để ta tìm cho ngươi một lang quân như ý.” Tôi nói nửa đùa nửa thật nói, Tiểu Lân và nó trước mắt đều một mình, hoàn toàn có thể kết thành đôi. Ai ngờ Vĩ Ngọc nghe xong hai mắt đỏ lên nói: “Vĩ Ngọc không cần lang quân, Vĩ Ngọc phải ở cùng ca ca xấu, luôn luôn ở cùng ca ca xấu.” Lúc nó nói lời này, trên mặt hiện ra một màu ửng đỏ, có lẽ là chính nó cũng không ý thức được. Tôi sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ, nó… nó không phải là thích tôi chứ?
Vương thúc đầy vẻ khẩn cầu nhìn tôi, dùng ngón tay chỉ về nhà mình, há to mồm muốn nói cái gì, nhưng không nói ra được, ngón tay vô lực rủ xuống. “Yên tâm đi, hôm nay ta nhất định phải diệt Trương Phi, đánh cho hắn vĩnh viễn không được siêu sinh!” Tôi nhìn Vương thúc, nghiến răng kêu lên. Vương thúc hôm qua tới nhà mời tôi giúp, kết quả hôm nay bị hại chết, đây chẳng những là Trương Phi ra uy với tôi, càng có thể từ khía cạnh này nhìn ra biến hóa tâm lý của hắn. Hắn càng điên cuồng, càng cho thấy diệt trừ hắn là điều tất yếu. Tôi điên cuồng chạy đến nhà Vương thúc, vừa vào cửa đã phát hiện vợ Vương thúc và con gái đang ôm nhau co lại trong góc, mặt đầy hoảng sợ.
“Thẩm thẩm, đừng sợ, thứ đó đã đi rồi.” Tôi cấp tốc dò xét căn phòng, phát hiện âm khí đã nhạt đi nhiều, nghĩ đến Trương Phi vẫn bảo trì nét cuồng ngạo khi còn sống. Hắn không giết hai mẹ con không phải xuất phát từ lòng từ bi mà là khinh thường giết nữ nhân. Hai người còn chưa biết Vương thúc đã chết, tôi quyết định không nói ra, chỉ nói Vương thúc bị thương đã được đưa đến bệnh viện, bảo bọn họ ở nhà chờ tin tức. Vì để ổn định bọn họ, tôi thả Vĩ Ngọc ra, bảo nó ở lại chiếu cố mẹ con hai người, sau đó cắn răng lao đi. Lúc ra khỏi cửa nhìn thấy cửa nhà vẫn còn dán bức họa 3 huynh đệ đào viên!
Không ngờ hắn ngay cả Lưu Bị Quan Vũ cũng không nhận, sự tình lập tức khó khăn hơn rất nhiều. Sau đó tôi không dám dừng lại, đứng lên nóc ngôi nhà cao nhất trong thôn quan sát, chỉ là không thấy hắn xuất hiện. Sau khi hừng đông, tin Vương thúc đã chết không giấu được nữa, vợ con Vương thúc khóc đến tan nát cõi lòng. Dù rất đau thương, bọn họ vẫn nghe theo sắp xếp của tôi, chôn thi thể ở con dốc phía sau thôn. Nơi này là đồng bằng Hoa Bắc, chung quanh không có núi, tôi lại không thể bày trận trong thôn, để tránh cho âm linh chó cùng rứt giậu lấy bách tính làm khiên, chỉ có con dốc phía sau thôn là tương đối trống trải phù hợp bày trận.
Vương thúc được chôn ở đó sẽ có khả năng hấp dẫn sự chú ý của Trương Phi. An táng Vương thúc xong, tôi ngồi trước mộ phần suy nghĩ cách đối phó với Trương Phi, vẫn cảm thấy nên đột phá ở 3 huynh đệ bọn họ. Mặc dù bức họa đào viên kết nghĩa không dùng được, nhưng tình cảnh bọn họ kết nghĩa ngày đó khẳng định sẽ có tác dụng. Nghĩ tới đây, tôi tra trên mạng rất nhiều bức ảnh đào viên kết nghĩa, căn cứ vào bài trí trong đó, đã thuê mấy công ty trang trí mang đến rất nhiều hoa giả đặt quanh phần mộ, nhìn qua tựa như một vườn hoa đào. Tiếp đó lại thiết trí hương án quanh mộ phần, lấy một tấm vải trắng, dùng bút chu sa viết lên chữ ‘Nghĩa’ màu đỏ. Sau đó đặt hình nhân Lưu Bị và Quan Vũ bên cạnh.
Làm xong hết thảy, tôi tin tưởng chỉ cần Trương Phi tới đây, nhất định sẽ nhớ tới cảnh tượng huynh đệ 3 người kết bái. Để đề phòng vạn nhất, tôi lại đặt bên cạnh một cái loa nhỏ, chỉ cần Trương Phi xuất hiện sẽ bật khúc nhạc kinh điển “Một bái này” trong phim truyền hình Tam quốc. Bất luận đã qua bao nhiêu năm, tình nghĩa vẫn còn đó, tình cảm trong bài hát này nhất định có thể đả động Trương Phi. Bố trí những cái này chỉ là muốn thông qua chuyện 3 huynh đệ kết nghĩa mà đả động hắn, đây là một phương pháp bảo thủ, cũng là điều tôi muốn nhìn thấy. Chỉ là kinh nghiệm mấy lần trước đã cho tôi biết, mỗi lần Trương Phi bỏ trốn, tính ngang ngược sẽ nhiều thêm một phần.
Cái chết của Vương thúc đã giúp tôi hiểu rõ đạo lý này, cho nên vì an toàn, tôi đã đứng trên dốc quan sát kiến trúc phương vị trong thôn, cảm giác sẽ không ảnh hưởng tới việc tôi bày trận, trong lòng hạ quyết tâm, muốn dùng Hỗn Độn Phục Ma Trận! Trận pháp này khác với trận pháp thông thường. Trận pháp thông thường lợi dụng quan hệ trong âm dương ngũ hành mà phóng ra lực sát thương, ý tưởng thiên về đao quang kiếm ảnh trong trận càng nhiều càng lợi hại, càng thiên về phong thuỷ. Mà Hỗn Độn Phục Ma Trận thì là một đại sát chiêu thực sự, có lực bộc phát hủy diệt!
Đây là chiêu số tôi mới học được trong bí tịch, bí tịch nói Hỗn Độn Phục Ma Trận lấy điển cố từ chuyện thượng thần Bàn Cổ khai thiên tích địa lúc hỗn độn sơ khai. Nghe nói khi thiên địa bị tách ra, yêu ma quỷ quái trong thiên địa đều bị diệt trừ không còn một mống, mà Bàn Cổ tự thân cũng vì hao hết tinh nguyên mà tử vong. Về sau các đại sư Đạo môn cân nhắc đến an toàn của người bày trận mà đơn giản hóa, từ đó trận pháp được lưu truyền từ thời thượng cổ. Nhưng dù đơn giản hóa thì trận pháp vẫn có yêu cầu rất cao về linh lực của người bày trận! Trước đó tôi đã tụy linh nên linh lực trong cơ thể đã rất mạnh, cũng muốn mượn cơ hội này thử một lần. Nếu như thực sự không được chỉ đành mời Nhất Sơ tới giúp, bất luận thế nào cũng không thể để Trương Phi tiếp tục làm xằng làm bậy.
Dốc đất dưới chân đã hiện ra hình tròn, chung quanh là đồng ruộng trống trải, trong ruộng đầy những tuyết đọng chưa tan và lúa mì xanh non. Tôi tìm trong nhà một cây rìu sắc bén, sau đó xem dự báo thời tiết, phát hiện ban đêm trời đầy mây, vừa vặn có lợi với sự phát huy của Hỗn Độn Phục Ma Trận! Khi bóng đêm buông dần, trong thôn đã dần dần tĩnh lặng, chậm rãi xuất hiện gió lạnh thổi qua rừng cây phát ra tiếng vang. Trăng trên đỉnh đầu đã bị mây đen che khuất, dù tôi trốn ở gần mộ phần vẫn không nhìn thấy rõ ràng nơi đó, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy vòng hoa vang lên tiếng xào xạc.
Tôi thử nhỏ mấy giọt nước mắt bò lên mí mắt, lúc này mới thấy rõ ràng. Qua tầng bóng đêm nhìn sang, trên mộ phần quanh quẩn một đoàn âm khí nhàn nhạt. Đây là do thi thể Vương thúc phát ra, bởi vì sau khi chết linh hồn sẽ từng chút từng chút từ trong thân thể rút ra, khi hồn phách hoàn toàn rời khỏi thi thể thì mới được coi là thật sự đã chết. Nhớ lại mấy ngày trước người còn chúc rượu tôi, trong lòng tôi luôn cảm thấy khó chịu. Tôi lắc đầu nhìn về nơi khác, không ngờ nghe thấy vòng hoa phát ra tiếng rầm rầm, thậm chí cây nến ở bên cạnh, cả rương giấy tiền vàng mã cũng đều bay lên. “Cuối cùng cũng đến rồi!” Tôi cắn chặt răng, trừng mắt nhìn sang, khi gió dừng lại, Trương Phi quả nhiên đã xuất hiện trước mộ phần, mặt hắn không biểu cảm liếc mắt sang mộ phần, sau đó ngồi xuống uống một hơi cạn sạch rượu trên mặt đất, uống xong đứng dậy chuẩn bị rời đi. Thấy cảnh này lòng tôi hẫng xuống, chẳng lẽ hắn không phát hiện ra tràng cảnh chung quanh?
Lúc tôi đang loay hoay không biết có nên bật bài hát trước hay không thì hắn dừng lại, mờ mịt nhìn hoa đào chung quanh và chữ “Nghĩa” đằng sau mộ phần, lại nhìn hình nhân Lưu Bị và Quan Vũ bên cạnh, nhíu mày không biết đang suy nghĩ cái gì. “Phù…” Xem ra tình nghĩa huynh đệ cuối cùng cũng có hiệu quả, tôi thở ra một hơi, lập tức bật ca khúc phóng khoáng oanh liệt kia. Theo làn điệu ca khúc vang lên, lệ khí trên người Trương Phi dần dần tiêu tán, nhắm mắt lại tinh tế lắng nghe. Vẻ mặt đen nhánh vậy mà lại hiện ra một tia hồng nhuận, một lát sau mở to mắt nhìn về phía 2 hình nhân, thăm dò hỏi: “Đại ca, nhị ca?”
Trương Phi nói xong điên cuồng cười ha hả, tôi nghe thanh âm của hắn, nửa ngày sau mới từ trong khiếp sợ mà lấy lại tinh thần! Thì ra hắn không phải đã quên đi tình nghĩa ba huynh đệ mà là thống hận 2 vị ca ca. Trong lịch sử Trương Phi quả thực đúng như vậy, Lưu Bị lên làm Hoàng đế thì tâm tính liền thay đổi, không còn trân quý tình nghĩa huynh đệ, mà đã dần dần lạnh nhạt với Trương Phi, đuổi Trương Phi đến Ai Trung đóng giữ. Quan Vũ dựa vào danh khí lúc trước có được trong đám chư hầu, về sau dìm nước quân địch, uy chấn Hoa Hạ, sau khi chết được phong làm Võ Thánh cho hậu nhân kính ngưỡng. So sánh ra thì Trương Phi lại có vẻ thê lương hơn nhiều, rơi vào kết cục bị ám sát…
Trương Phi cười xong thì đột nhiên nhìn về phía tôi, điên cuồng quát: “Ra đi, trốn ở trong xó còn tính gì là anh hùng hảo hán!” Xem ra hắn đã sớm biết tôi cố ý dụ hắn tới, có lẽ cũng muốn đánh với tôi một trận. Đến huynh trưởng của mình Trương Phi cũng dám giết, tôi cũng không còn ôm bất kỳ ảo tưởng gì với hắn nữa. Mang theo lưỡi rìu sắc bén xông lên, tôi cắt ngón tay của mình bôi máu lên lưỡi rìu. “Muốn chết!” Cặp mắt của hắn mắt trợn tròn, mái tóc vốn buộc lại giờ đã xõa tung, một tay đâm Trượng Bát Xà Mâu tới. Nhìn điệu bộ này là muốn một chiêu miểu sát tôi, cũng khó trách, dù sao đại tướng thời cổ đều thích một chiêu giết địch!
Chỉ tiếc Trương Dực Đức đã xem thường tôi, không đợi Trượng Bát Xà Mâu đến trước người, tôi đã né qua một bên. Cùng lúc đó, linh lực trong cơ thể quán chú lên cây rìu, linh lực và tinh huyết cấp tốc dung hợp lại, cả cây rìu cũng bắt đầu lóe ra hồng quang khát máu. Đến tôi cũng cảm giác được trên thân rìu phát ra sát khí, càng không nói tới Trương Phi, ánh mắt hắn co rụt lại, quay người định chạy trốn. Tôi ấp ủ lâu như thế, nào sẽ để hắn chạy thoát? Lúc này tôi cấp tốc đọc chú ngữ của Hỗn Độn Phục Ma Trận trong bí tịch. Vừa niệm xong chú ngữ, bầu trời bỗng nhiên có một tiếng sấm rền, dọa cho tôi xém chút quỳ xuống.
Cùng lúc đó chỗ dốc đất tỏa ra sương mù màu trắng, đây chỉ là chuyện trong nháy mắt, dốc đất và thôn làng đã bị cách ly. Trương Phi sợ hãi, như con ruồi bay loạn bốn phía, nhưng hắn chạy đến đâu, tiếng sấm cũng theo tới chỗ đó. Hắn có ý xung phá làn sương trắng, nhưng mỗi lần tiến đến đều bị bắn ngược trở về. “Gia gia đây có chết cũng phải kéo ngươi theo!” Trương Phi như đã biết không ra được, điên cuồng mà rống một câu, tiếp đó như một con gấu đen điên cuồng lao đến. Linh lực của tôi đã bị cây rìu hấp thu toàn bộ, mà lúc này cây rìu đang lơ lửng giữa trời, trên tay căn bản không có gì để dùng, chỉ có thể cầm Nga Mi Thích bị động phòng thủ.”Oa a a, ăn của gia gia một mâu!” Hắn xông tới dùng Trượng Bát Xà Mâu đâm qua, tôi mau chóng ngả người về sau, cầm Nga Mi Thích cản lại một chút.
Dù cho Trượng Bát Xà Mâu là hư ảo, nhưng khi tiếp xúc với Nga Mi Thích thì vẫn phát ra tiếng vang mãnh liệt, Nga Mi Thích tóe ra một trận tia lửa. Tôi chỉ cảm thấy lòng bàn tay không còn cảm giác, cả người bắn lui về sau mấy mét. Không chờ tôi đứng vững, Trương Phi lại bức tới, lần này hắn rất giảo hoạt đâm vào một bên sườn của tôi. Tôi trở tay cầm Nga Mi Thích, căn bản không thể chú ý đến bên đối diện, vô ý bị hắn đâm trúng, thân thể bay thẳng ra ngoài, nặng nề rơi xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi. “A a, nạp mạng đi!” Lúc này kinh lôi trên đỉnh đầu giáng mạnh liên tiếp, hắn không thể tránh thoát, bị một đạo sấm sét đánh cho tóc dựng thẳng đứng, thân thể tỏa ra một làn khói xanh. Chính vì như vậy, Trương Phi biết mình chịu không được, liều mình muốn giết tôi.
Tôi đã không đứng dậy nổi, chỉ có thể dựa vào nghị lực sau cùng mà lộn một vòng trên mặt đất. Sương trắng chậm rãi tụ lại, không gian hoạt động của Trương Phi cũng càng lúc càng nhỏ, càng lúc càng nhiều thiên lôi bổ vào người hắn. Không gian chuyển động của tôi cũng càng lúc càng nhỏ, mà hắn thì muốn liều mạng, tốc độ càng lúc càng nhanh. Thể lực của tôi dần dần không theo kịp, liên tiếp bị hắn đâm trúng mấy lần. Cũng may hắn cũng đã bị thương, uy lực của Trượng Bát Xà Mâu càng lúc càng nhỏ, không còn phá được linh lực hộ thể của tôi. Dù như vậy, trên người tôi vẫn có thêm rất nhiều vết thương, ý thức dần dần mê đi.
Lúc này tiếng sấm trên bầu trời dừng lại, thay vào đó là từng đạo sấm sét từ phía chân trời trượt xuống, hội tụ thành lưới điện kim sắc trùm lấy Trương Phi. “A… Mau thả gia gia, nếu không gia gia giết cả nhà ngươi.” Trương Phi sắp chết đến nơi vẫn khẩu xuất cuồng ngôn, hắn đã không có cách nào làm hại tôi, tôi cắn răng, ôm bụng đứng lên, cười lạnh nhìn hắn, nhớ lại lúc Vương thúc uống rượu với tôi mà quyết tuyệt đọc chú ngữ. Tôi chuyển một bộ phận linh lực của Hỗn Độn Phục Ma Trận vào Nga Mi Thích, sau đó lại dùng Ngự Bảo Thuật cách không đâm Nga Mi Thích vào Trương Phi.
Hắn bị lưới điện siết chặt, thân thể phồng lên, Nga Mi Thích lóe lên hàn quang đâm vào người hắn từng nhát từng nhát. Mỗi lần đâm, thân thể Trương Phi sẽ thiếu đi một bộ phận, dần dần toàn bộ thân ảnh đã biến mất không còn tăm hơi! Vốn cho rằng Hỗn Độn Phục Ma Trận sẽ tự động dừng lại, không ngờ dốc đất dưới chân đột nhiên chuyển động, dù trên đầu và xung quanh có sấm sét và sương trắng che mắt, tôi vẫn cảm nhận được mình đang di động. Qua 5 phút đồng hồ, dốc đất cuối cùng ngừng lại, sấm sét trên đầu liên tiếp không ngừng bổ xuống phía Đông Nam.
Tôi nghi ngờ đi lên trước, kinh ngạc phát hiện dưới đất bị sét đánh lộ ra một cái hố đường kính chừng 1 mét, bên trong lộ ra một vật có màu xanh đen. Không đợi tôi kịp phản ứng, sấm sét và sương trắng đều biến mất, đất dưới chân cũng biến thành đáy sông. Tôi nhìn chung quanh một lần, phát hiện mình đang ở đáy sông cạn, cẩn thận từng li từng tí đi lên trước, ngồi xổm xuống đào đất bằng tay, kinh ngạc phát hiện chôn dưới lòng đất là vũ khí của Trương Phi: Trượng Bát Xà Mâu! “Ha ha ha.” Tôi nhịn không được mà cười rộ, vừa rồi khi Trương Phi bị đánh cho hồn phi phách tán, tôi cho rằng sự tình đã kết thúc, không ngờ còn có được vũ khí của hắn, đây coi như là một khoản ngoài ý muốn a!
Nhưng cũng khó trách, Trương Phi một mực quấy phá ở gần đây, xem ra là âm linh trước đó trốn ở chỗ này. Tôi đào Trượng Bát Xà Mâu lên mang về nhà. Tiểu Nguyệt nhìn thấy tôi trở về thì hai mắt đỏ hoe, ôm chặt lấy tôi. “Ngoan, không sao.” Tôi vuốt mũi nàng, sau đó đi đến phòng nhạc phụ nói: “Cha, con đã báo thù cho Vương thúc.” – “Được, được, cảm ơn con rể!” Nhạc phụ nói rồi rơi nước mắt, đám bạn già bọn họ mất một người là thiếu đi một người, ông khó chịu cũng là bình thường. Tôi không khuyên nữa, ngày hôm sau cùng Tiểu Nguyệt rời đi. Một năm mới đã chính thức bắt đầu, dù phía trước có khó khăn hơn nữa đang chờ tôi, tôi cũng sẽ không sợ hãi. Tựa như Nhất Sơ đã nói, tôi không có lựa chọn!
Nhớ tới Nhất Sơ và Lý mặt rỗ, tôi cảm thấy mình rất may mắn, có được mấy người bạn có thể thổ lộ tâm tình, bất luận gặp chuyện gì cũng có thể cùng nhau tiến lên. Đáng tiếc hiện giờ rất nhiều người giống như huynh đệ Lưu Quan Trương, có thể cùng chung hoạn nạn nhưng không thể cùng hưởng phú quý. Cứ như vậy, tình cảm dù sâu đậm thì bạn bè cũng sẽ mỗi người đi một ngả, không phải sao?
Mà trong khoảng thời gian này Lý mặt rỗ cả ngày lang thang bên n