TITLE: Đàn Buồn Độ Ám Quyen 2_4

i nhắc nhở…
“Đừng trách ta không nói rõ trước, lần này các ngươi hành động là hành vi cá nhân, cho dù các ngươi chết hết trên núi, chúng ta cũng không sẽ phái người tới cứu đâu.”
“Đã hiểu.”
Tôi gật đầu. Chuẩn bị xong chúng tôi liền xuất phát. Tôi còn bảo Trần liên trưởng cho mượn mấy bộ quần áo của quân đội để tránh bị cỏ dại bụi gai làm trầy xước.
Đường núi cực kỳ khó đi, thiếu nữ áo trắng lại chọn con đường dốc nhất để lên núi. Cũng may chúng tôi trang bị đầy đủ, một lát sau đã tới đỉnh núi. Trên đỉnh núi có rất nhiều gốc tùng, ba người chúng tôi đi xuyên qua rừng tùng, không bao lâu đã tới đỉnh cao nhất. Đỉnh núi bị phong hóa chỉ còn lại một khối nham thạch bóng loáng, bốn phía bị cổ thụ cao tận trời vây kín. Lúc chúng tôi ra khỏi rừng cây, chỉ thấy ánh trăng chiếu vào đám nham thạch trụi lủi, một thân ảnh trắng toát đang đứng ở đối diện. Nàng tóc dài rối tung phiêu đãng theo gió núi gào thét, chậm rãi rút kiếm ra, chỉ lên vầng trăng tròn. Tôi giật mình, vội hỏi Tiểu Nguyệt…
“Tiểu Nguyệt… Hôm nay là ngày mấy?”
“Không phải là mười bảy tháng tám sao? Có gì đặc biệt?”
Tiểu Nguyệt mờ mịt nói.
“Không đúng, ta hỏi âm lịch.”
Vừa nói ra câu nói này, thanh âm của tôi có chút khẩn trương.
“Trăng thật tròn!”
Tiểu Nguyệt cũng chú ý tới ánh trăng giữa không trung, đột nhiên che miệng lại nói…
“Ai nha, hôm nay hình như là mười lăm tháng bảy.”
“Đúng vậy, mười lăm tháng bảy, trung nguyên quỷ tiết.”
Nhất Sơ không nhanh không chậm nói. Ngữ khí của hắn không có bất kỳ sắc thái tình cảm gì, quạnh quẽ, máy móc, chết lặng khiến tôi và Tiểu Nguyệt đều cảm thấy rùng mình.
Thiếu nữ áo trắng đứng trước mặt chúng tôi, nghiêng kiếm chỉ lên trời không nhúc nhích. Tiểu Nguyệt mở miệng nói…
“Cô nương, ngươi rốt cuộc bị sao vậy? Ngươi có chuyện gì cứ nói ra có lẽ chúng ta sẽ giúp được ngươi.”
“Cô nương. Ha ha ha ha ha! Các ngươi lại cảm thấy ta là một cô nương.”
Giọng nói của cô ta nửa nam nửa nữ, giống như đang mê muội, khiến người nghe có cảm giác không rét mà run. Tiểu Nguyệt còn muốn nói tiếp, Nhất Sơ đã ngăn cản nàng.
“Ngươi rốt cuộc là ai?”
Nhất Sơ hỏi.
“Ta họ Triệu, các ngươi nên gọi ta là Triệu tướng quân.”
Ngữ khí của nàng quái dị vô cùng.
“Ta biết ngươi họ Triệu.”
Nhất Sơ lạnh lùng nói…
“Tại sao ngươi lại âm hồn bất tán? Từ trong cổ kiếm hiện ra làm gì?”
“Vì báo thù… Nói cho ta biết, Tần quốc ở đâu!”
“Tần quốc? Đã sớm diệt vong hai ngàn năm, e là ngươi phải xuống đất mà tìm.”
Tôi đột nhiên phì cười.
“Cái gì? Không thể nào.”
Thiếu nữ ánh mắt tán loạn, trong ánh mắt lại có nét tà khí vô cùng. Cô ta ngửa mặt lên trời thét dài, nghiêm nghị nói…
“Ta chỉ ngủ một giấc mà thôi, sao có thể đã qua hai ngàn năm! Các ngươi lừa gạt ta! Đúng không?”
“Ta hà tất phải lừa ngươi?”
Nhất Sơ tựa hồ vừa mở miệng đã uy hiếp đối phương, ngay cả giọng nói cũng vô cùng cứng rắn…
“Tần diệt sáu nước thống nhất thiên hạ, xưng là Tần triều. Tần triều lập quốc được mười bốn năm thì bị lật đổ, cuối cùng Lưu Bang làm Hoàng đế, thành lập Hán triều.”
“Vậy bây giờ là triều đại gì?”
Thấy Nhất Sơ trầm tư, tôi cướp lời…
“Hiện giờ đã không có triều đại, nhưng toàn bộ Hoa Hạ đại địa đã thống nhất.”
Thiếu nữ trầm mặc nửa ngày, rất lâu mới nặng nề hỏi Nhất Sơ…
“Ngươi vừa nói Tần diệt sáu nước?”
“Phải!”
Tôi không chút do dự đáp.
“Cho nên sau đó toàn bộ thiên hạ đều thuộc về nước Tần?”
“Đúng vậy a, sao vậy?”
Tôi không cảm thấy đáp án này có gì không ổn.
“Cho nên, các ngươi đều là hậu nhân Tần quốc!”
Nói đến đây, thiếu nữ áo trắng hai mắt trừng trừng, toàn thân lửa giận phảng phất ngưng tụ vào trong mắt. Lúc này, nếu có hỏa diễm bắn ra từ mắt của cô ta tôi cũng không kinh ngạc.
“Triệu tướng quân, sự tình đã qua hơn hai nghìn năm, ngươi hà tất phải khổ như vậy?”
“Người Tần quốc các ngươi bội tín bội nghĩa, há có thể ngăn cản miệng lưỡi của người trong thiên hạ?”
Thiếu nữ dữ tợn cười nói. Nhất Sơ thừa dịp thiếu nữ nói chuyện, nhẹ giọng hỏi tôi…
“Mấy giờ rồi?”
Tôi lấy điện thoại ra xem…
“Mười giờ.”
“Cụ thể?”
“Mười giờ bốn mươi.”
“Còn tám mươi phút nữa.”
Nhất Sơ nói.
“Là ý gì?”
Tôi có chút không hiểu.
“Ngăn y lại, đừng để y rời khỏi đỉnh núi!”
Nhất Sơ nói xong, thiếu nữ đã nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay vung kiếm bổ tới. Nhất Sơ rút Bát Diện Hán Kiếm, tựa như tia chớp tới chặn thiếu nữ, chỉ nghe một tiếng keng vang giòn, Nhất Sơ và thiếu nữ đều lùi về sau một bước. Thiếu nữ ồ lên một tiếng, thanh âm bất nam bất nữ nói…
“Ngươi là ai? Có bản lĩnh như thế thì mau xưng tên ra. Kiếm của Triệu Quát ta không trảm quỷ vô danh!”
Nghe được cái tên này tôi lập tức bừng tỉnh đại ngộ, thì ra âm linh trên người thiếu nữ là danh tướng nước Triệu thời Chiến Quốc Triệu Quát, khó trách oán khí trùng thiên, biến thành khí linh. Nói đến Triệu Quát, không thể không nhắc đến trận Trường Bình. Đó là trận chiến khốc liệt nhất trong lịch sử Trung Quốc, so với trận Verdun ở châu Âu thì chỉ có hơn chứ không kém.
Trận Verdun xảy ra trong Đại chiến thế giới lần thứ nhất, trước sau kéo dài gần một năm, số người tử vong hơn 25 vạn. Mà trận Trường Bình thì xảy ra ở thời Chiến Quốc, bắt đầu từ khi Triệu Quát đảm nhiệm chức chủ soái Triệu quân, thời gian ngắn ngủi không đến ba tháng, 45 vạn hùng binh Triệu quốc toàn quân bị diệt. Con số này quả thực khiến người ta phải líu lưỡi, nhưng mà 45 vạn người này cũng không phải toàn bộ là chết dưới đao kiếm, trong thời đại vũ khí lạnh hiệu suất giết người chưa nhanh tới mức như vậy.
Theo sử sách ghi lại, số người tử trận của Triệu quốc khoảng 5 vạn, 40 vạn người còn lại thì bị Bạch Khởi lừa giết sau khi đầu hàng. Trận chiến này đã lưu lại một trang nổi bật trong lịch sử, đến mức hậu thế phong Bạch Khởi làm sát thần! Mà Triệu Quát thất bại thì biến thành “bối oa hiệp” đáng thương, mọi người đều đem chuyện Triệu quốc bị diệt vong quy tội cho Triệu Quát chỉ huy kém cỏi. Triệu Quát còn bị cười nhạo mấy ngàn năm, có thành ngữ “chỉ thượng đàm binh” chuyên dùng để chỉ kẻ như hắn…
(“Bối oa hiệp”: Từ lóng chỉ kẻ bị gánh tội thay cho người khác. “Chỉ thượng đàm binh”: Bàn việc binh trên giấy: Thành ngữ xuất phát từ tích Triệu Quát chỉ huy trận Trường Bình.)
Tôi lúc ấy sở dĩ không dám thu thanh kiếm này là vì nó là thứ không thể coi thường, hẳn là bội kiếm của chư hầu thời cổ đại. Nhìn từ ngoại hình, thanh kiếm này qua hai ngàn năm vẫn không rỉ sét hư hỏng, hiển nhiên là có oán khí ngút trời, tạo thành khí linh hiếm thấy! Nhưng tôi thực sự không ngờ tới, thanh kiếm này lại là của Triệu Quát. Nó gánh chịu oan hồn của 45 vạn quân Triệu chết thảm a! Tôi cảm thấy đây chính là nguyên nhân Nhất Sơ không cần thù lao cũng nhất định phải xuất thủ. Nếu là do thanh kiếm này quấy phá, chỉ sợ không chỉ chết có một hai người. Nghĩ thông suốt điểm này, tôi vội vàng cướp lời, nói với thiếu nữ…
“Triệu tướng quân, oan có đầu nợ có chủ, kẻ thù của ngươi là Bạch Khởi, không phải là bách tính vô tội trong thiên hạ.”
“Ha ha, dù sao đều là người Tần quốc.”
Thiếu nữ cười lạnh nói…
“Năm đó nếu không phải Bạch Khởi đã đồng ý với ta sẽ cho 40 vạn quân Triệu trở về, ta sao có thể đầu hàng hắn? Tiếp tục huyết chiến hắn cũng chưa chắc sẽ thắng.”
“Ngươi… Ngươi không phải bị loạn tiễn bắn chết sao?”
Tôi không biết trong lịch sử đã xảy ra chuyện như vậy, bởi vì theo môn lịch sử tôi học ở trường, Triệu Quát phá vây bị loạn tiễn bắn chết.
“Phải!”
Thiếu nữ nói…
“Nhưng đó là sau khi ta đầu hàng, người Tần quốc giảo hoạt, sau khi lừa gạt chúng ta đầu hàng đã lập tức động thủ.”
“Các ngươi là hậu nhân của những kẻ dơ bẩn vô sỉ, Triệu Quát ta lần này vất vả lắm mới ra được, nhất định phải chém tận giết tiệt các ngươi. Ha ha, các ngươi chịu chết đi!”
Tôi biết thuyết phục đã vô hiệu, Triệu Quát sống trong cổ kiếm hơn hai ngàn năm, đoán chừng cuối cùng cũng chỉ còn lại một tia oán niệm. Thấy Triệu Quát lại giơ kiếm đánh tới, tôi vội vàng rút Thiên Lang Tiên. Tay phải nắm chặt chuôi roi, tay trái cầm đầu roi, định dùng Bắc Đẩu Thiên Lang Quyết đối phó Triệu Quát. Nhưng mà y quá nhanh, tôi còn chưa kịp vung roi, cổ kiếm đã bổ xuống.
Tôi không kịp trốn tránh, thấy trường kiếm càng ngày càng gần, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết. Keng! Ngay khi tôi vừa nhắm mắt, Nhất Sơ đã đến bên cạnh tôi, vung Bát Diện Hán Kiếm ra ngăn trở một kích chí mạng của Triệu Quát. Y lúc này mới hiểu ra nếu muốn giết chúng tôi phải qua cửa Nhất Sơ trước. Y lập tức vung kiếm cùng Nhất Sơ huyết chiến.
Mới đầu, Nhất Sơ còn có thể cùng Triệu Quát lấy cứng đối cứng, nhưng sau mấy hiệp, Nhất Sơ đã có chút không chống đỡ nổi. Tiếng thở dốc của hắn càng ngày càng nặng, mà thiếu nữ bị Triệu Quát nhập hồn lại có vẻ không việc gì, huy kiếm tấn công càng lúc càng nhanh, gương mặt dữ tợn vặn vẹo. Một thiếu nữ gầy đến da bọc xương mà có thể đánh cho Nhất Sơ chỉ biết chống đỡ, con mẹ nó đây tuyệt đối không phải là người bình thường a!
Trong tay tôi nắm chặt Thiên Lang Tiên, muốn tìm cơ hội giúp Nhất Sơ, nhưng hai người họ đánh nhau thật sự là khó phân thắng bại, tôi căn bản là không tìm được cơ hội xuất thủ. Lại thêm vài phút, Nhất Sơ hiển nhiên đã không chống đỡ được, lúc này kiếm pháp chuyển sang phương thức tứ lạng bạt thiên cân.
Triệu Quát vẫn công kích theo kiểu chém nhanh chặt mạnh, Nhất Sơ lại lấy đủ các loại thủ pháp cao siêu để hóa giải sức mạnh của Triệu Quát. Sau mấy hiệp, Nhất Sơ thành thạo điêu luyện khiến Triệu Quát không chỉ không chiếm được lợi lộc, ngược lại còn vài lần xém chút đã tự gây thương tích cho mình. Triệu Quát ồ lên một tiếng, nhíu mày hỏi Nhất Sơ…
“Đây là kiếm pháp gì?”
“Thái Cực Kiếm Pháp.”
“Thái Cực? Chưa nghe nói qua.”
Triệu Quát lắc đầu.
“Chưa nghe nói qua là rất bình thường, đây là kiếm pháp được sáng tạo vào một ngàn năm sau khi ngươi chết.”
Tôi cười nói.
“Thì ra là thế!”
Triệu Quát nhẹ gật đầu…
“Các ngươi đi đi, ta không phá giải được kiếm pháp này, tha cho các ngươi khỏi chết.”
Phá giải không được thì tha mạng cho chúng tôi? Triệu Quát này chỉ có ngần ấy bản sự thôi sao? Tôi đang muốn hỏi, Triệu Quát đã giải thích…
“Ta không muốn phá hoại thân thể hậu nhân của ta, cho nên không thể phá thân mà ra, vì vậy mà tha các ngươi.”
Nghe được câu này, tôi tâm niệm vừa động, lúc này mới rõ vì sao trước đó Nhất Sơ nói thiếu nữ này họ Triệu. Thì ra Nhất Sơ muốn nhắc nhở tôi, nàng là hậu nhân của Triệu Quát. Triệu Quát, trận Trường Bình, hậu nhân Triệu gia, đây vốn phải là chuyện rất dễ liên hệ được, vậy mà tới giờ tôi mới nghĩ ra, thật là có chút kém cỏi.
Nghĩ đến Triệu Quát là tổ tiên của thiếu nữ, tôi lập tức linh cơ khẽ động khuyên nhủ…
“Triệu tướng quân, ngươi không chịu đả thương thân thể của hậu nhân, chứng minh ngươi trong lòng vẫn có thiện niệm. Oan oan tương báo đến khi nào? Huống chi năm đó tất cả sớm đã cảnh còn người mất, Bạch Khởi sớm đã chết, Tần quốc sớm đã diệt vong, ngươi sao phải chấp nhất chém chém giết giết…”
“Hừ!”
Triệu Quát cười lạnh nói…
“Trong số bốn mươi vạn người bị chôn sống năm đó không có ngươi, ngươi đương nhiên có thể đứng đấy nói chuyện không đau eo. Nếu không phải Bạch Khởi đồng ý thả bốn mươi vạn thủ hạ của ta, ta sao có thể đầu hàng?”
…

“Nhưng Bạch Khởi bội tín, đến cuối cùng không chỉ loạn tiễn bắn chết ta, còn lừa giết toàn bộ bốn mươi vạn thủ hạ của ta, thù này không báo, ta không phải họ Triệu.”
Triệu Quát thanh âm cứng rắn mạnh mẽ, làm cho tôi hiểu được một việc không được ghi lại trong sử sách. Trước đây trong chính sử chỉ nói, Triệu Quát dẫn quân phá vây bị loạn tiễn bắn chết, mà không nói Triệu Quát sau khi đầu hàng bị bắn chết. Trong sử sách thậm chí không nói đến chuyện Triệu Quát đầu hàng. Cứ như vậy, những gì Triệu Quát trải qua tựa hồ còn bi kịch hơn so với trong sử sách miêu tả.
“Năm đó Triệu vương phong ta làm chủ tướng, ban cho ta trường kiếm, sai ta lĩnh quân đánh Tần. Ta nhận vương mệnh, không thể không xuất chinh. Cuối cùng toàn quân bị diệt, cũng không thể nói gì.”
Tôi còn muốn nói gì đó, Triệu Quát đã lại tiếp tục chậm rãi nói…
“Thế nhưng Bạch Khởi, tên tiểu nhân này gian trá vô cùng, hại bốn mươi lăm vạn đại quân của ta làm quỷ cũng không thể trở về đất cũ! Ta thân là chủ tướng, bị chôn sâu dưới đất, hôm nay được thấy ánh mặt trời, ta phải báo thù rửa hận cho ngàn vạn binh sĩ!”
Nói đến đây, Triệu Quát xoay chuyển lời nói…
“… Nhưng, ngươi nói đúng, oan oan tương báo đến khi nào? Ta không cần phải giết hết người Tần quốc trong thiên hạ, chỉ cần giết đủ bốn mươi lăm vạn để báo thù là được rồi.”
Nghe đến đó, tôi cười ha ha một tiếng…
“Triệu tướng quân không phải là đang nói đùa sao? Cho dù tìm bốn mươi lăm vạn người đến xếp hàng cho ngươi giết, e rằng cũng phải giết mấy tháng mới xong.”
Không chờ tôi nói xong, Triệu Quát đột nhiên lộ ra nét cuồng vọng vô cùng, cười to…
“Ngươi đừng quên, nơi này còn có oan hồn bốn mươi lăm vạn quân Triệu. Hôm nay vừa
hay
là trung nguyên quỷ tiết, đêm trăng tròn, để cho những anh hùng Triệu quốc ta lại được thấy ánh mặt trời!”
Trong chớp nhoáng, tôi chỉ cảm thấy sau lưng một trận âm lãnh, mồ hôi lạnh trực tiếp thẩm thấu qua quần áo. Mẹ nó, trách không được Nhất Sơ thà rằng không cần tiền cũng phải nhận mối làm ăn chết người này, thì ra thanh kiếm này liên lụy tới bốn mươi lăm vạn oan hồn. Mẹ nó! Nhưng chúng tôi chỉ có ba người. Muốn diễn phim Chúa Nhẫn ngoài đời bản live action sao? Tôi và Tiểu Nguyệt mặt mũi trắng bệch, không hẹn mà cùng nhìn về phía Nhất Sơ, hy vọng hắn có phương án giải quyết tốt hơn. Nhất Sơ hỏi tôi mấy giờ rồi, tôi nhìn điện thoại, vừa vặn mười một giờ đúng.
“Còn một tiếng.”
Nhất Sơ lắc đầu, nói…
“Chúng ta đi thôi.”
“Đi?”
Tôi có chút sửng sốt…
“Con hàng này muốn triệu tập vong hồn bốn mươi lăm vạn đại quân, nếu thành công, còn không phải tận thế sao?”
“Cho nên chúng ta phải rời xa Sơn Tây, càng xa càng tốt.”
Tôi còn muốn nói điều gì, Nhất Sơ bỗng nhiên liếc mắt ra hiệu. Tôi biết Nhất Sơ khẳng định có kế hoạch gì đó, lập tức cùng Tiểu Nguyệt ngoan ngoãn đi theo hắn. Triệu Quát quả nhiên nói lời giữ lời, để cho chúng tôi xuống núi.
Chúng tôi đi không bao lâu đã đến chân núi, nhưng chúng tôi quên mất, ngọn núi này sớm đã bị quân đội giám thị, vừa tới chân núi đã nghe tiếng nạp đạn roẹt roẹt. Bốn ánh đèn pha không hẹn mà cùng chiếu tới ba người chúng tôi, một đám binh sĩ chĩa họng súng đen ngòm nhắm bắn. Rơi vào đường cùng, chúng tôi đành phải giơ tay đầu hàng.
“Các ngươi là ai, sao lại từ trên núi xuống?”
Một sĩ binh hung tợn hỏi.
“Chúng ta là người do Trần liên trưởng cử đi lên núi điều tra.”
Tôi vội vàng giải thích.
“Không thể! Không ai có thể từ trên núi xuống được.”
“Chúng ta không phải là người bình thường.”
“Ồ? Chẳng lẽ các ngươi không phải là người?”
Câu nói này làm tôi không biết nên khóc hay cười, Nhất Sơ nhỏ giọng nói…
“Tiết kiệm thời gian… Lát nữa còn có chuyện quan trọng!”
Tuy nói vậy, nhưng những binh lính này hiển nhiên đã coi chúng tôi là ác quỷ yêu quái, thậm chí đã có người chuẩn bị nổ súng. Tôi đang nghĩ xem nên giải thích thế nào, chợt nghe ở nơi xa truyền đến tiếng ô tô. Đưa mắt nhìn lại, một cỗ xe bọc thép đang đi qua lưới sắt. Binh sĩ biết biển số xe, bước lên phía trước cúi chào. Trần liên trưởng xuống xe, thấy thủ hạ giơ súng, tức khí quát…
“Con mẹ nó định làm gì đây? Hạ súng xuống cho ta!”
Những binh lính kia quả nhiên được huấn luyện nghiêm chỉnh đều hạ súng xuống.
Trần liên trưởng mở cửa xe, lúc này, một lão hòa thượng mỉm cười đi xuống, chính là Bạch Mi thiền sư! Tôi vội vàng tiến lên chào hỏi…
“Bạch Mi thiền sư, sao ngài lại tới đây?”
Bạch Mi thiền sư lắc đầu…
“A di đà phật, can hệ trọng đại, không thể không đến đây xem, nơi này không phải chỗ nói chuyện, lên xe trước, vừa đi vừa nói.”
Chúng tôi lập tức lên xe, trong xe tương đối rộng, cũng không cảm thấy chật chội. Xe khởi động xong, Bạch Mi thiền sư mới lên tiếng…
“Lúc đầu lão nạp đang ở nước ngoài siêu độ một kiện âm vật khó giải quyết! Nhưng khi nhận tin tức của Nhất Sơ đạo hữu, nói trong vòng ba ngày lão nạp nhất định phải tới Trường Bình thôn, lúc này mới không thể không về nước.”
Tôi ngạc nhiên hỏi…
“Ngài đã biết sự tình về Triệu Quát?”
“Ba năm trước đã biết.”
Bạch Mi thiền sư chắp tay trước ngực…
“Ai, ba năm trước lúc thanh Vạn Hồn Kiếm này xuất thế, lão nạp đã biết sẽ có một ngày như hôm nay.”
“Vạn Hồn Kiếm?”
Nghe thấy cái danh xưng này, tôi không tự chủ được run lên.
“Đúng vậy, Vạn Hồn Kiếm lúc đầu là một thanh hung khí nhuốm máu, sau trận Trường Bình, hấp thu âm khí của bốn mươi lăm vạn oan hồn, một vật chí âm chí tà như thế, một khi tìm thấy, hậu quả khó mà lường được.”
“Vậy làm sao bây giờ?”
Tôi có chút lo nghĩ mà hỏi. Bạch Mi thiền sư không trả lời tôi, ngược lại hỏi Nhất Sơ…
“Đúng rồi, Nhất Sơ đạo hữu, ngươi vừa mới thấy Triệu Quát phải không? Trong lời nói của y có để lộ ra nguyện vọng không? Nếu không có nguyện vọng y không thể nào kiên nhẫn chịu mấy ngàn năm giày vò trong Vạn Hồn Kiếm.”
“Nguyện vọng?”
Nhất Sơ suy nghĩ…
“Y có nói một nguyện vọng, là muốn đồ sát bốn mươi lăm vạn người mới bằng lòng dừng tay.”
“Cái này…”
Bạch Mi thiền sư trầm tư…
“Lão nạp nếu có bản sự vung đậu thành binh, biến ra bốn mươi lăm vạn người cho y giết cũng không có vấn đề gì.”
Nghe được câu này trong lòng tôi vừa mừng vừa sợ…
“Nói như vậy, Bạch Mi thiền sư ngài có bản sự này không?”
“Chỉ tiếc… A di đà phật.”
Bạch Mi thiền sư chắp tay trước ngực…
“Lão nạp không có bản sự đó…”
Mẹ kiếp, không có thì nói cái rắm a! Bạch Mi thiền sư khẽ mỉm cười nói…
“Nhưng lão nạp có cách để bốn mươi lăm vạn oan hồn không thể phục sinh.”
Tôi không rõ ý tứ của Bạch Mi thiền sư, đành phải đưa mắt nhìn Nhất Sơ. Nhất Sơ khẽ gật đầu, hắn hạ cửa kính xuống, quan sát bầu trời nói…
“Chỉ sợ không được, hôm nay trăng quá sáng, bầu trời không có chút mây nào.”
“Mấy giờ rồi?”
Bạch Mi thiền sư cũng hỏi một câu như Nhất Sơ. Tôi nhìn điện thoại…
“Mười một giờ hai mươi.”
“Có lẽ là kịp.”
Nói xong, Bạch Mi thiền sư lấy ra một cái điện thoại, mở loa ngoài gọi điện thoại. Điện thoại vừa đổ chuông đã có người nghe máy…
“Bạch Mi thiền sư, muộn như vậy rồi có chuyện gì sao?”
“Có việc.”
Bạch Mi thiền sư trịnh trọng nói…
“Vương lão, ngươi bây giờ nghĩ hết mọi cách, nhờ quan hệ với không quân, trong vòng nửa tiếng ta muốn bầu trời trên Trường Bình thôn có mây đen che kín.”
“Cái này… Đại sư, ngươi không phải nói đùa sao? Giờ này mà ngươi bảo ta đi chỗ nào tìm không quân?”
Bạch Mi thiền sư chém đinh chặt sắt nói…
“Thời gian khẩn cấp, nếu chậm một bước, chỉ sợ ngày mai toàn bộ Trường Bình thôn đã không còn tồn tại.”
“Cái gì?”
Người kia không ngờ việc nghiêm trọng như vậy, nhưng từ ngữ khí của hắn, xem ra hắn vô cùng tin tưởng Bạch Mi thiền sư. Đối phương chỉ trù trừ một lát rồi nói…
“Được, ngươi muốn mưa nhân tạo để làm gì?”
“Không, ta không cần mưa.”
Bạch Mi thiền sư như có điều suy nghĩ nói…
“Ta muốn mây đen che khuất ánh trăng…”
“Bạch Mi thiền sư, tại sao phải cho mây đen che ánh trăng?”
“Đây là phương án một, kỳ thật ta cũng không biết chiêu này rốt cuộc có tác dụng hay không.”
Bạch Mi thiền sư thở dài nói…
“Mọi người đều biết, ở Trung Quốc cổ đại, mặt trời là dương, mặt trăng là âm, mà trăng tròn khi quỷ tiết là mặt trăng có âm khí nặng nhất trong năm. Ngày hôm đó ánh trăng sẽ khiến cho rất nhiều cô hồn dã quỷ đang ngủ say thức tỉnh.”
Bạch Mi thiền sư nói ra những lời này tôi đã hiểu, nhờ thiền sư chỉ điểm mà tôi lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói…
“A! Hẳn là ngài muốn nói, Triệu Quát sẽ lợi dụng ánh trăng để phục sinh vong linh đại quân của y?”
“A di đà phật, đúng là như thế.”
Bạch Mi thiền sư nói…
“Triệu Quát và bốn mươi lăm vạn quân, oán khí đã tích tụ hơn hai nghìn năm, một khi để bọn hắn từ dưới đất chui ra, tất sẽ hại sinh linh đồ thán.”
“Cho nên ngài phải dùng mây đen che khuất ánh trăng, ngăn cản oan hồn phục sinh?”
Bạch Mi thiền sư nhẹ gật đầu.
“Nếu chiêu này mất linh thì sao?”
Tôi có chút lo lắng hỏi.
“Hy vọng Phật Tổ từ bi. Chuyện tới nước này, chúng ta cũng chỉ có thể thấy chiêu phá chiêu.”
Không bao lâu, trên trời đã nghe thấy tiếng máy bay cất cánh, máy bay xếp thành hàng bay qua, sau đó bắn lên bầu trời từng loạt tên lửa phát sáng. Năm người chúng tôi đến nơi Bạch Mi thiền sư chỉ định, đó là một sơn cốc to lớn. Sau khi xuống xe, nhìn những loạt tên lửa như lưu tinh xẹt qua chân trời, sau đó nổ tung trên không trung. Sau khi tên lửa nổ tung, vầng trăng sáng trong bầu trời đêm lập tức mờ nhạt, mây đen cũng dần dần ngưng tụ, tôi biết đây không phải là vũ khí bình thường, mà là thứ chuyên dùng để tạo mây. Không bao lâu sau, chỉ cảm thấy không khí đã có chút lạnh, Tiểu Nguyệt không tự chủ được tựa vào trong ngực tôi, tôi cảm giác được một mùi máu tanh nhàn nhạt tràn ngập trong cốc.
“Cái này… Thật đúng là công nghệ cao a.”
Tôi nhìn mà than thở. Không đến hai mươi phút, mây đen đã tụ lại thật dày, trên đỉnh đầu còn có mưa bụi rơi xuống. Vốn đang là ban đêm trời trong không mây, trong chớp mắt đã biến thành mưa dầm.
Tôi đã biết vì sao dự báo thời tiết tới giờ vẫn không thể nói chính xác, có loại vũ khí thần bí này quấy nhiễu, ai mà biết thời tiết rốt cuộc sẽ như thế nào? Gió bão nổi lên bốn phía, sắp có mưa to đến nơi. Tôi lấy điện thoại ra nhìn, mười một giờ năm mươi lăm phút.
“Không tệ, còn năm phút.”
Tôi trêu chọc nói. Bạch Mi thiền sư nhẹ gật đầu, dẫn bọn tôi đến một đỉnh núi nhỏ, nói…
“Chúng ta ở đây chờ một chút đi! Y hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới.”
“Được.”
Tôi phấn chấn tinh thần. Tiểu Nguyệt mở to đôi mắt mê người, bỗng nhiên chỉ vào một chỗ, thét to…
“Nhìn kìa, cô ta tới.”
“Ai?”
Tôi theo tay Tiểu Nguyệt chỉ, đã thấy thiếu nữ áo trắng cầm cổ kiếm từng bước một đi lên sơn cốc. Thanh cổ kiếm bị kéo lê trên mặt đất, cô ta tiến lên, kiếm không ngừng lướt trên mặt đất nhấp nhô, phát ra tiếng leng keng… Tôi nhìn thấy mà không khỏi nhíu mày. Thật là phí của trời, cổ kiếm đã có hơn hai ngàn năm lịch sử, giá trị tuyệt sẽ không thấp hơn một ngàn vạn tệ. Cô ta cứ như vậy không chút kiêng kỵ cầm kiếm quét rác, thật sự là đau lòng người.
Thân là thương gia đồ cổ, tiếng thanh kiếm lê dưới đất thật giống như mỹ nữ trước khi chết kêu thảm thiết, từng tiếng lọt vào tai làm tâm thần tôi không tập trung được. Trong lòng tôi tính toán, tia lửa tung tóe lên thì mất bao nhiêu tiền? Đụng vào tảng đá thì mất đi bao nhiêu tiền? Nhưng thiếu nữ tựa hồ không thèm để ý chút nào đến giá trị thanh kiếm. Không biết tại sao, kiếm của cô ta gõ lên mặt đất lại có một chút máu chảy ra ngoài. Đây là sao? Tôi lúc này mới ý thức được, thiếu nữ sớm đã cắt cổ tay, mặc cho máu tươi dọc theo trường kiếm rơi xuống đất.
“Cô ta… Cô ta đang làm gì?”
Tiểu Nguyệt kinh ngạc.
“Hẳn là muốn dùng máu để thức tỉnh vong linh?”
Tôi cảm thấy chỉ có một lời giải thích như thế.
“Không được, nhất định phải ngăn cản y!”
Nhất Sơ nói. Lời còn chưa dứt, thiếu nữ đã xoay đầu nhìn về phía chúng tôi. Tôi thề cả đời tôi cũng không thể quên được gương mặt của thiếu nữ lúc ấy… Đôi môi tái nhợt không bình thường của cô ta hé ra, để lộ ra răng đen nhánh bên trong, đó gần như là một loại chế giễu. Một đôi con ngươi màu trắng, tỏa ra quang mang hung ác!
Cô ta nhìn chúng tôi cười hắc hắc, thanh âm bén nhọn cười nói…
“Các ngươi cho là… như thế này có thể ngăn cản ta sao?”
Nghe được câu này, toàn thân tôi run lên. Nhất Sơ hét lớn một tiếng, rút ra trường kiếm nhảy xuống. Nhưng tựa hồ đã trễ. Thiếu nữ bỗng nhiên giương kiếm nhắm về chân trời, trong nháy mắt, trên kiếm của nàng phóng ra một đạo âm khí lục sắc kéo dài tới chân trời! Đạo âm khí đó dội thẳng lên tầng mây, đục thủng một lỗ lớn xuyên qua tầng mây đen.
Mây đen bị đánh nát, một vầng trăng quỷ dị màu lam lặng yên xuất hiện sau mây đen. Đây chính là chí âm chi nguyệt mà Triệu Quát tha thiết ước mơ! Ánh trăng màu lam chiếu xuống sơn cốc, tôi nhìn đồng hồ, đúng mười hai giờ! Mái tóc màu đen của thiếu nữ bỗng nhiên trở nên tái nhợt, dưới ánh trăng quỷ dị điên cuồng không ngừng dài ra, trong chớp mắt đã dài thêm mười mấy mét! Trong hỗn loạn, tôi rõ ràng nghe thấy Triệu Quát rống lên…
“Ha ha ha ha ha! Phục sinh đi! Các tướng sĩ của ta, các ngươi đã bị phỉ nhổ hai ngàn năm, giờ là lúc các ngươi cầm vũ khí báo thù.”
Theo thiếu nữ điên cuồng hò hét, tôi nghe thấy bùn đất dưới sơn cốc phát ra tiếng sột soạt. Âm thanh mới đầu rất nhỏ, nhưng không bao lâu đã bao phủ toàn sơn cốc. Trong hoảng hốt, cả sơn cốc đều rung chuyển! Tiểu Nguyệt hỏi…
“Bạch Mi thiền sư, đây hẳn là nơi Bạch Khởi lừa giết bốn mươi vạn quân Triệu?”
Bạch Mi thiền sư niệm một câu phật hiệu…
“Chính là ở đây.”
Lời còn chưa dứt, đã có một bóng đen từ dưới nền đất chui ra. Nhờ ánh trăng lạnh lẽo, tôi rõ ràng nhìn thấy đó là một bộ xương toàn thân đen nhánh, da thịt đã sớm hư thối không còn, chỉ có chút khôi giáp còn chưa mục nát. Tiếp đó lại có mấy chục bộ xương khác từ dưới đất chui ra. Trên người bọn chúng còn có chút thịt nát bẩn thỉu, tựa hồ là vì nơi này âm khí nồng đậm làm đến thân thể của bọn chúng không thể hoàn toàn tiêu biến.
Khoảng trăm tên khô lâu binh (lính xương khô) bao quanh thiếu nữ, tôi chỉ ngửi thấy một mùi thối khó mà chịu được. Lúc này, Nhất Sơ đã cầm Bát Diện Hán Kiếm giết vào trong đám xương khô. Hắn tựa hồ không ngửi thấy mùi hôi, khi những khô lâu binh còn không thành hình, lưỡi kiếm đã vạch ra một đạo hàn quang lấp lóe đánh nát bọn chúng. Mười mấy giây ngắn ngủi, Nhất Sơ đã giết tới trước mặt thiếu nữ.
“Thu tay đi!”
Nhất Sơ lạnh lùng nói…
“Ngươi không thành công được đâu, giờ thu tay lại, ta còn có thể nghĩ cách siêu độ cho các ngươi.”
“Hừ! Bản tướng quân vừa rồi đã thả các ngươi đi, vì sao còn muốn tự tìm đường chết.”
Thấy Bát Diện Hán Kiếm bổ tới trước mặt, Triệu Quát đành phải rút kiếm ngăn cản. Khi Triệu Quát thu kiếm, mây đen trên trời bỗng nhiên tụ lại, thanh âm sột soạt trong bùn đất cũng ngừng lại. Hiển nhiên cách làm của Nhất Sơ hữu dụng!
…

Nhất Sơ quát to…
“Ngươi đã chết, sớm nên đầu thai, không nên làm chuyện nghịch thiên!”
“Hừ, bản tướng quân gánh vác đại nghiệp Triệu quốc nhất thống thiên hạ, sao có thể dễ dàng buông tha.”
Triệu Quát nện một kiếm lên Bát Diện Hán Kiếm, mạnh mẽ đánh bay Nhất Sơ ra ngoài, trường kiếm lại chỉ lên trời phóng thích vô tận âm khí. Nhất Sơ không đứng vững được, trực tiếp ngã vào bùn đất. Trùng hợp thay chỗ đó có một cái đầu lâu vừa mới từ dưới đất ngoi lên. Đáng thương cho bộ xương khô ngủ say dưới đất hai ngàn năm, vừa mới thấy ánh mặt trời đã bị Nhất Sơ đập vụn.
Rốp! Máu huyết sớm đã biến thành màu đen bắn tung tóe. Nhất Sơ nào có e ngại bẩn thỉu, cầm kiếm tiếp tục công tới. Triệu Quát không thu kiếm, tay phải hắn cầm kiếm chỉ lên trời, tay trái đối phó với Nhất Sơ. Triệu Quát quả nhiên lợi hại, một cánh tay trái lại có thể tung hoành tới lui dưới Bát Diện Hán Kiếm mà không hề có sơ hở. Nhất Sơ công liên tiếp bảy tám kiếm, đều bị Triệu Quát hời hợt hóa giải. Từ đầu tới cuối y chỉ đứng yên không nhúc nhích, thậm chí đầu cũng không chuyển… Mẹ nó, thực lực khác biệt rõ ràng như vậy sao?
Bạch Mi thiền sư đứng trên sơn cốc, lộ ra vẻ khẩn trương…
“Nhất Sơ đạo hữu gặp nguy hiểm, chúng ta thi triển phương án hai đi.”
“Phương án hai?”
Tôi đang sững sờ, Bạch Mi thiền sư đã cầm tràng hạt, như mãnh hổ vùn vụt lao xuống. Tôi giờ mới hiểu được, phương án hai là trực tiếp động thủ. Nói đến động thủ, tôi thân là người trẻ tuổi đương nhiên không thể thua kém một lão hòa thượng, lập tức rút Thiên Lang Tiên đánh một cái giòn vang giữa không trung. Trần liên trưởng tựa hồ chưa từng thấy tràng diện khủng bố như vậy, nhưng hắn tốt xấu vẫn là quân nhân, lập tức rút súng, phanh phanh mấy tiếng bắn nát ba cái đầu lâu.
Tôi dùng Thiên Lang Tiên Pháp mở đường, múa roi vun vút. Kỳ thật khô lâu binh nhân số tuy nhiều, nhưng trí tuệ lại kém xa so với con người. Trải qua hai ngàn năm bị đại địa ăn mòn, đầu óc của bọn chúng cơ hồ đã không thể như bình thường, chỉ có thể chết lặng nghe theo mệnh lệnh của Triệu Quát. Ba người chúng tôi theo sát Bạch Mi thiền sư, một đường giết tới bên người Triệu Quát. Y trợn mắt nhìn chúng tôi, cười lạnh nói…
“Đã tới đông đủ, ha ha, vậy đưa các ngươi lên đường trước…”
Tôi không muốn nói nhảm, trực tiếp vung Thiên Lang Tiên quấn lấy kiếm của Triệu Quát, định giật lấy trường kiếm.
Triệu Quát phản ứng cực nhanh, thấy trường kiếm bị quấn chặt, lập tức hạ kiếm xuống, lắc một cái mạnh mẽ thoát khỏi Thiên Lang Tiên. Nhưng như vậy, Triệu Quát phải tạm thời dừng việc phục sinh binh sĩ. Cùng lúc đó, Bạch Mi thiền sư đã xuất thủ, tràng hạt nhắm vào cổ Triệu Quát. Kiếm của Nhất Sơ cũng theo đó mà tới, một vòng hàn quang đâm vào hai mắt Triệu Quát.
Y nhíu mày, đối với sự vây công dường như không thèm để ý tới chút nào. Khi tất cả vũ khí sắp chạm vào người y, Triệu Quát đột nhiên như quỷ mị phóng tới đỉnh núi chỗ chúng tôi đứng trước đó! Sau đó y lại giơ kiếm, âm khí xanh biếc không hề cố kỵ lại bay thẳng lên tầng mây, thanh âm của y càng lộ ra vẻ cuồng vọng.
“Các ngươi vì sao nhất định phải ngăn cản đại nghiệp báo thù của ta? Hừ, ta đã hiểu rồi, các ngươi là hậu nhân của Tần quốc, ta muốn giết người Tần quốc, các ngươi tự nhiên là muốn ngăn cản ta.”
Triệu Quát hét lớn với đám khô lâu binh…
“Các huynh đệ Triệu quốc, giúp ta giết chết bọn người Tần quốc này!”
Lời còn chưa dứt, đã có ngàn vạn khô lâu binh vây quanh chúng tôi.
Nếu là mười mấy khô lâu binh chúng tôi còn có biện pháp đối phó, nhưng đám khô lâu binh này như thủy triều lao tới, chúng tôi căn bản là không có cách đối địch. Mặc dù trong tay bọn chúng đều là vũ khí bằng đồng rỉ sét, nhưng chúng tôi cũng chỉ là thân máu thịt. Một khi bị vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài, chúng tôi cũng chỉ có thể thuận theo ý trời.
Lúc này Trần liên trưởng đã hết đạn, mà mấy người chúng tôi mặc dù có thể ngăn cản nhất thời, nhưng nguy cơ cũng đã rõ ràng. Chúng tôi liều chết chiến đấu muốn vọt tới chỗ Triệu Quát trên đỉnh núi. Mà đám khô lâu binh lại không cần mạng vây quanh chúng tôi đẩy lùi về phía dưới, chúng tôi cách đỉnh núi càng lúc càng xa. Tôi kinh ngạc phát hiện, khô lâu binh mặc dù ngã xuống nhanh, nhưng tốc độ đứng lên còn nhanh hơn.
Chúng tôi có thể tạm thời đánh nát chúng, nhưng dưới ánh trăng chiếu xuống, đám khô lâu binh xương vỡ thịt nát lại có thể trong chốc lát đứng lên, dần dần phục hồi thành những khô lâu binh hoàn chỉnh. Mẹ nó! Đây rõ ràng là đại quân bất tử mà? Có cần nghịch thiên như thế không? Tất cả chúng tôi đã lâm vào tuyệt cảnh, dữ nhiều lành ít.
Càng đánh càng xa mục tiêu, chúng tôi đã có chút mỏi mệt nhụt chí.
“Bạch Mi thiền sư, ngài có phương án ba không?”
Trong tuyệt cảnh, tôi vô lực hô. Bạch Mi thiền sư vung tràng hạt, đánh nát một cái đầu lâu, trong lúc cấp bách đã chậm rãi trả lời…
“A di đà phật… Bần tăng không có phương án ba.”
Lúc này, Nhất Sơ thản nhiên nói…
“Phương án ba… Chạy!”
“Chạy, chạy sao?”
Tôi có chút kinh ngạc hỏi. Giờ phút này, trong lòng tôi nghĩ nếu mấy chục vạn đại quân tử vong ra khỏi sơn cốc, không biết sẽ gây ra tai họa lớn thế nào.
“Núi xanh còn đó, lo gì không có củi đun!”
Nhất Sơ nói. Tôi không thể không thừa nhận, đây là những lời có đạo lý nhất mà Nhất Sơ nói kể từ khi tôi biết hắn đến nay. Nhưng sự tình đã đến nước này, bất luận thế nào tôi cũng không muốn từ bỏ. Trần liên trưởng nghe thấy chạy, vội vàng chỉ vào xe bọc thép ở nơi xa bị khô lâu binh bao phủ nói…
“Chúng ta chỉ cần lên xe là có thể đè bẹp khô lâu phóng ra ngoài.”
Tôi nhìn Triệu Quát trên đỉnh núi lộ ra nét cười gằn, biết hôm nay không có cách nào bắt được hắn, chỉ nhẹ gật đầu…
“Vậy đánh về phía xe bọc thép!”
Đang nói, bỗng nhiên một tiếng cười từ trong bóng tối truyền đến…
“Ha ha, đánh không lại thì muốn chạy, cháu ngoan, ngươi thật sự là không cho ta thể diện a!”
Thanh âm kia trung khí mười phần, uy nghiêm bá đạo, cho tôi một cảm giác rất thân thiết quen thuộc. Đây chẳng phải là thanh âm của gia gia sao? Tôi vừa mừng vừa sợ, biết là gia gia đến trợ trận, vội vàng quay đầu, chỉ thấy người mặc áo Tôn Trung Sơn, chắp hai tay chậm rãi đi tới.
“Gia gia, sao người lại tới đây?”
Tôi biết rõ đây là một câu vô nghĩa, nhưng vẫn không kìm lòng đặng hô lên.
“Thế nào, thấy ta tới không vui ư?”
Thân ảnh gia gia như ẩn như hiện, người chỉ vào Triệu Quát ở đỉnh núi nơi xa nói…
“Triệu tướng quân! Ngươi đã chết hai ngàn năm, vì sao còn nghĩ quẩn. Ngươi không sợ vĩnh viễn không được siêu sinh sao?”
Triệu Quát tựa hồ cũng không biết thân phận của gia gia, dữ tợn nói…
“Lão đầu ở đâu ra, đừng xen vào việc của người khác.”
Gia gia cười…
“Ta là âm sai, đương nhiên là có tư cách quản chuyện của ngươi.”
Nghe được câu này, tôi vội vàng hỏi…
“Gia gia, người là âm sai, vậy có thể ngăn cản Triệu Quát phục sinh bốn mươi lăm vạn đại quân hay không?”
“Thiên cơ bất khả lộ.”
Gia gia lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng vuốt chòm râu nói…
“Triệu tướng quân, chỉ cần ngươi buông kiếm, thu hồi những âm binh kia, ta sẽ xem như cái gì cũng không thấy, ngươi cũng có thể chuyển thế đầu thai, thế nào?”
“Không cần nhiều lời, lão đầu!”
Triệu Quát âm lãnh nói…
“Lần này cho dù là Thiên Vương lão tử tới cũng không ngăn được ta.”
“Được a, đây là ngươi tự tìm tới, cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình.”
Nói đến đây, gia gia đột nhiên móc trong túi ra một thanh tiểu đao đen nhánh, thân đao phủ kín hình vảy cá kỳ quái. Tiểu đao còn chưa lộ mũi, lưỡi đao nhìn như cùn vô cùng, nhưng tôi có thể cảm giác được một cỗ sát khí từ trên mũi đao truyền đến. Sát khí này thậm chí có thể che kín bốn mươi lăm vạn đại quân đen nghịt trên mặt đất! Gia gia giơ tiểu đao lên cao, sau đó hai mắt nhắm lại, trong miệng lẩm bẩm nói…
“Thỉnh bảo bối chuyển thân!”
Niệm xong đoạn chú ngữ không giải thích được này, gia gia bỗng mở hai mắt ra.
Triệu Quát còn đang thất kinh, quang mang đã cắt lên cổ y. Xoẹt! Đầu của thiếu nữ áo trắng bay ra, máu phun cao đến mấy mét. Thanh cổ kiếm trong tay thiếu nữ lập tức keng một tiếng rơi xuống đất. Một cỗ hắc khí từ thanh cổ kiếm bay lên, tựa hồ muốn chạy trốn. Gia gia cũng sẽ không cho y cơ hội, không biết gia gia từ đâu móc ra một bình sứ nhỏ, sau đó hướng về cỗ hắc khí mở ra.
Đạo hắc khí tựa hồ gặp khắc tinh, ở giữa không trung chạy loạn, nhưng bất luận thế nào cũng không trốn thoát khỏi lòng bàn tay gia gia. Gia gia trừng mắt, cỗ hắc khí liền bị hút vào trong bình sứ. Cùng lúc đó, các khô lâu binh trong sơn cốc như mất đi linh hồn, tất cả đều răng rắc chia năm xẻ bảy, xương cốt áo giáp rơi lả tả trên đất. Bịch bịch! Tôi đang nghĩ ngợi muốn nhặt lấy chút âm vật trên những khung xương này để kiếm chút phí tổn thất tinh thần, nhưng xương khô lại như khối băng, phút chốc đã hòa tan trên mặt đất, sau đó chậm rãi biến mất.
Bạch Mi thiền sư chắp tay trước ngực, niệm một câu “A di đà Phật.” Tôi không biết thiền sư niệm có hữu dụng không, nhưng trong lòng mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút an ủi. Có lẽ Phật kinh này vốn dùng để siêu độ Triệu Quát. Lúc này Tiểu Nguyệt trốn trên sườn núi cuối cùng đã đi xuống, nàng có chút buồn bã nói…
“Đáng tiếc cô nương ấy chết rồi.”
Tôi lúc này mới nhớ đến, thiếu nữ kia đã thành kẻ chết thay cho Triệu Quát, bị gia gia chém đứt đầu. Gia gia lúc này chắp tay đi tới, khẽ cười nói…
“Không sao, cô nương này tuổi thọ chưa hết, ta vẫn có cách.”
Nói xong người sai tôi đi nhặt lại đầu của thiếu nữ. Mặc dù đầu của thiếu nữ đã chuyển nhà, nhưng không biết vì sao vẫn hít thở, tôi giật nảy mình. Gia gia ngồi xổm xuống bỏ vào trong miệng thiếu nữ một đạo phù chú, sau đó mới nói với chúng tôi…
“Sau này trở về, tìm một gốc cây liễu làm quan tài, nhất định phải là cây liễu già sinh trưởng bên bờ sông ba mươi năm trở lên, sau đó bỏ thân thể và đầu cô nương này vào trong quan tài, trong đó bỏ thêm bảy bảy bốn mươi chín con đỉa, vùi sâu vào trong đất, sau ba ngày đào ra nàng sẽ tỉnh lại.”
Tôi đang buồn bực biện pháp này rốt cuộc có đáng tin không, chợt nghe Bạch Mi thiền sư nói…
“Diệu Dương huynh, còn chưa nói được hai câu đã muốn đi?”
Tôi ngẩng đầu nhìn, lúc này mới phát hiện gia gia đã đi xa mười mấy mét, chỉ để lại một bóng lưng. Tôi vội vàng gọi…
“Gia gia, người còn chưa nhìn mặt cháu dâu!”
“Đã nhìn rồi…”
Tôi còn muốn nói thêm, gia gia đã càng đi càng nhanh. Tôi đuổi theo mấy bước, cái bóng của gia gia đã càng lúc càng mông lung, cuối cùng biến mất trong đêm tối. Tôi có chút thương tâm nhìn theo, toàn thân run rẩy, không biết phải nói gì. Sau đó, Trần liên trưởng đưa chúng tôi vào trong tháp canh. Chúng tôi đang ở trong phòng của Trần liên trưởng, nhìn thanh cổ kiếm mà bàn luận ầm ĩ.
“Không ngờ một thanh cổ kiếm thông thường mà có thể dẫn đến tai nạn lớn như thế.”
Tôi nói.
“Kiếm là chết, người là sống, thứ dẫn phát tai nạn cũng không phải là thanh kiếm này, mà là lòng cừu hận của con người.”
Nhất Sơ nói. Trần liên trưởng đối với nghề này không hiểu rõ, nhưng việc khô lâu binh hồi sinh hắn đã chính mắt nhìn thấy.
“Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật không tin trên thế giới này có loại đồ vật quỷ thần như vậy a.”
Trần liên trưởng đầu đầy mồ hôi nói.
“A di đà Phật.”
Bạch Mi thiền sư chắp tay trước ngực…
“Trần thí chủ vẫn nên quên chuyện này đi.”
“Vì sao?”
Trần liên trưởng hơi kinh ngạc.
“Bởi vì chính phủ sẽ không tiếp nhận chuyện phong kiến mê tín như vậy.”
Bạch Mi thiền sư nói.
“Nhưng ngàn vạn bộ xương trắng còn ở trong sơn cốc, chứng cứ vô cùng xác thực, không cách nào chống chế được!”
Trần liên trưởng có chút cố chấp. Bạch Mi thiền sư lắc đầu…
“Ngươi còn quá trẻ, Trần thí chủ nếu không tin, ngày mai có thể phái người đi tìm trong sơn cốc. Nhưng lão nạp đoán rằng, ngươi khẳng định ngay cả nửa cục xương cũng không tìm được.”
Bạch Mi thiền sư nói lời này gọn gàng dứt khoát, Trần liên trưởng lúc đầu có chút không vui, nhưng lại nghĩ tới Bạch Mi thiền sư và cấp trên có quan hệ lại không dám nói gì. Hôm sau trời vừa sáng, Trần liên trưởng mang theo hai xe tải lớn chở đầy binh sĩ, lên núi đào xương. Kết quả giống như Bạch Mi thiền sư nói, liên tục đào ba ngày vẫn không thấy nửa cục xương.
Bốn mươi lăm vạn đại quân như thủy triều cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất, không ai biết bọn chúng đã đi đâu. Thanh cổ kiếm là văn vật quốc gia, cho nên tôi cuối cùng đã giao viện bảo tàng Vũ Hán, được giám đốc viện bảo tàng coi là trấn viện chi bảo, bày trong tủ kính lớn nhất. Mặc dù trong lòng mười phần đau xót, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tôi chỉ là một thương gia đồ cổ bình thường, đồ cổ bình thường thì tôi dám mua bán, nhưng không dám động vào quốc bảo.
Kết quả này, từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy thanh cổ kiếm đó đã dự liệu được. Bởi vì không có lợi ích gì mà lại rất nguy hiểm, cho nên tôi mới không dám thu nó. Lại không nghĩ rằng nhờ sai sót ngẫu nhiên mà tôi vẫn bị cuốn vào chuyện lần này. Một tuần sau thiếu nữ đã tỉnh lại, vết thương trên cổ cũng khép lại như kỳ tích, nàng không có một chút ký ức nào về chuyện lúc trước. Chỉ mơ mơ màng màng nói mình mơ một giấc mộng rất dài, thấy mình hóa thân thành một võ tướng, bị địch nhân vạn tiễn xuyên tâm.
Chúng tôi đều đoán được, giấc mơ của nàng chính là hồi ức của Triệu Quát. Thiếu nữ tên thật là Triệu Lâm, tổ tiên nàng có phải là người Triệu quốc thời Xuân Thu Chiến Quốc hay không đã không thể kiểm tra. Nhưng chúng tôi có đầy đủ lý do tin rằng nàng là hậu nhân của Triệu Quát. Mỗi người đều có cừu hận, điều khác biệt chính là cách ngươi đối xử với nó. Ngươi càng so đo, lửa cừu hận sẽ càng vượng, cuối cùng thậm chí hại ngươi dẫn lửa tự thiêu.
Độ tận kiếp ba huynh đệ tại, tương phùng nhất tiếu mẫn ân cừu!
Tôi muốn đi tìm dầu hoa hồng để xoa bụng, ai ngờ sơ ý vấp ngã không đứng dậy nổi, cứ nằm đó rên rỉ. Tiểu Nguyệt đến nơi nhìn thấy tôi như vậy, sợ hãi đến phát khóc rồi lập tức gọi 120. Đến bệnh viện kiểm tra, thì ra là viêm ruột thừa, các bác sĩ lập tức làm phẫu thuật cắt bỏ ruột thừa, bác sĩ nói sợ vết thương nhiễm trùng nên tốt nhất nằm viện theo dõi mấy ngày, Tiểu Nguyệt gật đầu rồi đi nộp viện phí ngay sau đó. Giày vò đến bảy giờ tối, cuối cùng đã không sao, Tiểu Nguyệt mới véo tai tôi nói…
“Bình thường không chịu chú ý ăn uống, ngày nào cũng mua thức ăn ngoài! Giờ thành như vậy, làm muội sợ muốn chết.”
“Là ruột thừa a, ta đã sớm muốn cắt, chỉ là sớm muộn mà thôi, nhưng hôm nay may mà có nàng.”
Tôi cười nói.
“Huynh còn khách khí với muội sao!”
Vì để tôi nghỉ ngơi thật tốt, Tiểu Nguyệt đã chuyển tôi vào một phòng bệnh đặc biệt cho một người, tôi xem ti vi một hồi, quá buồn chán, tôi liền gọi Tiểu Nguyệt nhờ nàng nạp tiền cho tôi đọc mấy cuốn tiểu thuyết mạng.
“Còn đang bệnh đó, cứ như trẻ con vậy! Nghỉ ngơi cho tốt đi, ban đêm muội ở lại với huynh.”
Tiểu Nguyệt nói.
“Đã không sao rồi, ta đã có thể xuống giường đi lại rồi…”
Tôi hàm hồ nói. Tiểu Nguyệt chu mỏ nói…
“Không được, phải nghe lời bác sĩ, chí ít phải nằm trên giường bệnh ba ngày.”
Tôi ngầm thở dài một hơi, nằm ba ngày con mẹ nó quá khó chịu, hai năm nay tôi chưa từng bị ốm, nằm viện lại càng không. Tiểu Nguyệt cắm cúi nhìn điện thoại, tôi hỏi nàng đang chơi cái gì, nàng nói lên mạng mua cho tôi bảo hiểm nhân thọ, như thế về sau nàng có thể yên tâm hơn một chút. Trong lòng tôi cảm động, nghĩ thầm sau này nhất định phải đối xử với Tiểu Nguyệt tốt hơn gấp bội. Đã mười giờ tối, tôi lập tức thúc nàng trở về, cũng không cần phải ở lại bệnh viện. Tiểu Nguyệt không chịu, tôi hỏi nàng có mang gương hay không, nàng lấy ra một cái gương trang điểm đưa cho tôi. Tôi thần bí nói với Tiểu Nguyệt…
“Ta làm thí nghiệm nhỏ cho nàng xem, nàng sẽ biết bệnh viện có bao nhiêu hung hiểm, trên điện thoại có la bàn không?”
“Có.”
“Mở ra!”
Tôi dùng giọng ra lệnh nói.
Tôi lau tấm gương sạch sẽ, chiếu vào la bàn cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển, nhắm vào tử môn trong bát môn độn giáp, bảo Tiểu Nguyệt nhìn vào gương, nàng hét lên một tiếng, lấy tay che miệng lại nói…
“Trời ạ, trong phòng này có người khác.”
“Dáng dấp ra sao?”
Tôi mỉm cười hỏi.
“Giống như huynh mặc quần áo bệnh nhân, trên người toàn là máu, mặt trắng như tờ giấy, một chút huyết sắc cũng không có.”
Nói xong, Tiểu Nguyệt sợ không may, mau chóng xuỳ một tiếng.
“Biết lợi hại chưa! Nhanh về nhà đi, đây đều là cô hồn dã quỷ chết trong bệnh viện, vì nhớ nhung nhân gian mà không chịu đầu thai, ta dương khí nặng nên không sợ.”
Tôi giải thích.
“Huynh dương khí nặng, vậy thuận tiện bảo vệ muội một chút không được sao?”
Nói rồi, Tiểu Nguyệt đưa tay ôm lấy tôi. Đang lúc nói chuyện, dưới lầu có tiếng ồn ào, dù sao cũng không có việc gì, tôi bảo Tiểu Nguyệt cùng đi xuống lầu xem náo nhiệt. Chỉ là tiểu phẫu, vết thương không có gì đáng ngại, thế là chúng tôi đi xuống lầu.
Khu nội trú và phòng cấp cứu ở hai tòa đối diện nhau, ở giữa là một cái sân rộng, trong sân trồng mấy cây hòe, từ đầu tôi đã nghĩ lãnh đạo bệnh viện không hiểu biết gì cả, tại sao lại trồng loại cây chí âm này? Lại xem phong thuỷ của bệnh viện lập tức hiểu rõ. Chỉ thấy xung quanh bốn phía là nhà lầu vây lấy, chỉ có một đầu đường nhỏ thông ra bên ngoài, từ xa nhìn lại tựa như là một cái bao tải mở miệng.
Cái này trong phong thủy gọi là thế ‘Kim Cương Hoàn Sát Cục’, có thể vô cùng xảo diệu dẫn những thứ không tốt ra ngoài, bảo vệ người ở đây được bình an. Tôi nghe người ta nói, phong thuỷ của bệnh viện lớn đều được nghiên cứu tỉ mỉ, lúc xây dựng sẽ mời phong thủy đại sư chuyên nghiệp đến góp ý, xem ra lời ấy không giả. Lúc này ngoài phòng cấp cứu có bảy tám chiếc xe, chắn trước cửa chật như nêm cối, tôi đoán chừng là có tranh cãi gì đó, có lẽ là người nhà bệnh nhân đến làm loạn. Chỉ thấy một người phụ nữ tầm hơn bốn mươi tuổi toát lên khí chất của người giàu có, quần áo sang trọng đẹp đẽ đang gào khóc với bác sĩ, đứng bên cạnh là mấy tên vệ sĩ cao lớn mặc vest đen, đeo kính râm, người phụ nữ kia đang liều mạng khẩn cầu bác sĩ, nhưng bác sĩ lại có vẻ mặt bất đắc dĩ.
Tôi cũng không phải là người thích tham gia vào náo nhiệt, chỉ xem một chút là được rồi, đang chuẩn bị bảo Tiểu Nguyệt về phòng lại đột nhiên nghe thấy tiếng lá rụng sàn sạt, rất nhiều lá khô vàng úa từ trên đỉnh đầu rơi xuống, cùng lúc đó có một cỗ khí tràng vô cùng cường đại tỏa ra trong bệnh viện. Tôi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy mấy cây hòe đang héo dần với tốc độ mắt thường có thể thấy được, mấy tên vệ sĩ khiêng một vật rất lớn từ trong xe bán tải đằng sau ra, khí tràng là từ vật đó phát ra.
Tôi chắc chắn đó chính là một kiện âm vật, mà còn là âm vật vô cùng cường hãn! Đại đa số âm vật đều thiên về thuộc tính âm, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, vật to lớn trước mắt này là một kiện chí cương chí dương âm vật, bởi vì dương khí quá mức mãnh liệt mới nháy mắt đã khắc chết cây hòe thuần âm trong sân. Tôi nhịn không được nhìn đám người đó, muốn tìm hiểu rõ ngọn ngành.
Vật kia có vẻ rất nặng, bên ngoài bọc một lớp vải bạt chống nước, còn buộc mấy lớp dây thừng, giống như là sợ người ta biết được đó là cái gì. Tôi quan sát kỹ thấy thứ này phía dưới có hai bánh xe có thể hoạt động, phía trên có một cái ống tròn dài, nhìn hình dáng mà đoán thì hẳn là một khẩu đại pháo.
Nếu như âm vật này thật sự là đại pháo, tôi chỉ muốn nói một câu là vãi cả X! Thời nhà Tống, trong chiến tranh đã xuất hiện đại pháo, đến thời Minh triều thì đã cải tiến đại pháo thêm một bước lớn, trở thành thần khí phòng thủ thành trì, giết địch lập công. Minh triều dựa vào đại pháo mới có thể chống cự với ngoại tộc mấy trăm năm, trong thời đại vũ khí lạnh, giá trị của đại pháo quả thực giống như tên lửa đạn đạo bây giờ vậy!
Thử nghĩ một thanh đao dù có lợi hại thì có thể giết mấy người? Đại pháo thì có thể bắn liên miên, quả thực là một hung khí dính đầy máu tươi, nếu như để triển lãm trong nhà, đừng nói cái gì mà bảo vệ an toàn trấn giữ nhà cửa, chỉ riêng việc bảo vệ an toàn cho chính cái nhà đó cũng đã là vấn đề. Bởi vì thứ này quá mức cường liệt, người bình thường căn bản là không trấn áp được nó, tùy tiện bày trong nhà một năm nửa năm, tất sẽ có nữ nhân bị khắc chết, nam nhân dương khí không đủ cũng chịu không nổi. Trong phạm vi toàn Trung Quốc, tôi chỉ biết người giàu nhất Hongkong là Lý Gia Thành ở dưới biệt thự có chôn một cỗ oanh thiên lôi cự pháo thời Tống. Đừng nói tôi chưa từng thấy, ngay đến ông nội tôi cũng chưa từng tiếp xúc với loại âm vật này.
Tám tên vệ sĩ vác vật khổng lồ đó trên vai, ai cũng nhe răng trợn mắt, rất vất vả mới đưa được nó đến trước mặt bác sĩ. Mỹ phụ trung niên giàu có nọ dùng khăn tay che mặt, nhìn bác sĩ liên tục khóc lóc cầu khẩn…
“Viện trưởng, xin hãy thương xót! Ta cầu xin ngài, chồng ta nếu xảy ra chuyện gì không may, mẹ con chúng ta sẽ xong đời…”
Viện trưởng khó khăn nói…
“Lư nữ sĩ, tâm
tình
của ngươi ta có thể hiểu được, ta đã sắp xếp bác sĩ thần kinh giỏi nhất bệnh viện phẫu thuật cho Thẩm gia, chúng ta sẽ cố gắng một trăm hai mươi phần trăm để cứu tính mạng y, phẫu thuật sắp bắt đầu, ngươi đừng làm khó chúng ta được không?”
“Sao lại làm khó? Phong thuỷ đại sư đã nói, chồng ta có mệnh chí cương chí dương, thứ này có thể giúp anh ấy biến nguy thành an, ta chỉ muốn đưa thứ này đến bên người anh ấy, giúp phẫu thuật thêm phần may mắn, chẳng lẽ lại không được sao? Trị bệnh cứu người không phải là thiên chức của thầy thuốc các ngươi sao?”
Viện trưởng cười khổ, nhìn khẩu pháp một cái…
“Phòng phẫu thuật được vô trùng, thứ này cũng không biết là từ đời nào, vạn nhất mang theo vi khuẩn, ngươi bảo ta phải ăn nói thế nào?”
Tiểu Nguyệt hiếu kỳ hỏi một hộ lý, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra? Hộ lý nói, chồng của bà ta lúc trước vào bệnh viện kiểm tra thấy một khối u não, u não có rất nhiều mạch máu chạy qua, vô cùng nguy hiểm. Hôm nay là ngày phẫu thuật, lại đột nhiên kéo tới một khẩu đại pháo muốn bày trong phòng phẫu thuật, nói là muốn giúp chồng vượt qua ải này… Dừng một chút, hộ lý lại khinh miệt nói…
“Có chút tiền bẩn có gì là ghê gớm, bệnh viện cũng không phải là của bà ta.”
Không ngờ, hộ lý nói câu này rất nhanh đã ứng nghiệm. Mỹ phụ trung niên thấy viện trưởng thế nào cũng không chịu nhượng bộ, lập tức vỗ tay mấy tiếng, một tên thư ký mập cúi đầu khom lưng từ sau lưng cô ta chạy ra, mỹ phụ trung niên thản nhiên nói…
“Mua lại cái bệnh viện này cho ta, ngay lập tức!”
Sau đó cô ta chỉ vào viện trưởng, cắn răng nghiến lợi rống lớn…
“Hừ, chút yêu cầu này cũng không làm được, chờ bị đuổi việc đi!”
Tất cả mọi người đều kinh ngạc không ngậm miệng được, viện trưởng cũng trừng mắt ngơ ngác. Đây tuyệt đối không phải phú hào bình thường, mà là thần cấp đại phú hào!
“Có lạnh không, mau đi về thôi.”
Thế là chúng tôi trở về phòng bệnh. Đã mười một giờ hơn, tôi liền dục Tiểu Nguyệt trở về, nàng mới đầu không vui, rất vất vả mới chịu nghe lời tôi. Tôi nằm trên giường trằn trọc, nhớ tới khẩu đại pháo, tôi cũng không phải là loại tham tài, chỉ là buôn bán âm vật lâu dài, cơ duyên xảo hợp được trông thấy một kiện âm vật như thế, trong lòng không khỏi ngứa ngáy. Cuối cùng tôi gọi cho Lý mặt rỗ, chuông reo một hồi lâu hắn mới nhấc máy, hắn lớn tiếng phàn nàn…
“Trương gia tiểu ca, ngươi nhất định phải muộn như vậy mới gọi điện sao? Có chuyện gì quan trọng để mai lại nói được không, ta cũng có cuộc sống riêng của ta mà.”
Tôi giả bộ ốm yếu nói…
“Lý mặt rỗ, ta nhập viện rồi.”
“Mẹ kiếp, sao vậy?”
Lý mặt rỗ sợ hãi.
“Ngươi mau tới đi, bệnh viện số 3, đến chậm chỉ sợ không gặp được nữa.”
“Ngươi… Ngươi không nói đùa chứ? Ta đến ngay, ta đến ngay!”
Nói xong lão Lý cúp máy, hắn mặc dù tật xấu đầy người, nhưng là kẻ có nghĩa khí trọng cảm tình.
Nửa giờ sau, Lý mặt rỗ xông vào phòng bệnh, thấy tôi mặc quần áo bệnh nhân nằm trên giường, sắc mặt lập tức thay đổi…
“Trương gia tiểu ca, hai ngày trước ngươi còn rất khỏe, sao nói bệnh là bệnh, ngươi rốt cuộc bị bệnh gì, có phải bệnh nan y
hay
không a?”
Tôi thoi thóp đáp…
“Không có gì lớn, nhưng bác sĩ nói nhất định phải cắt bỏ một cơ quan nội tạng.”
“Cái gì? Nội tạng cũng bị mất ngươi còn nói không lớn.”
Giọng lão Lý có chút nghẹn ngào…
“Sóng to gió lớn gì chúng ta cũng vượt qua được, tại sao lại dễ dàng bị bệnh tật đánh bại đây? Trương gia tiểu ca, ngươi ngàn vạn lần không thể chịu thua a, nếu không Tân Nguyệt tẩu tử chẳng phải là sẽ phải thủ tiết sao, chúng ta bây giờ cũng đã có chút tiền, thiếu cơ quan nội tạng gì ta sẽ nghĩ cách chuẩn bị cho ngươi, cho dù là phải bắt cóc cũng được…”
Lúc này, Lý mặt rỗ đột nhiên trông thấy phiếu bệnh trên đầu giường, phía trên rõ ràng viết mấy chữ “phẫu thuật viêm ruột thừa”, lập tức một quyền giáng lên bụng tôi.
“Tiểu tử thúi, dám gạt ta!”
“Ta lừa ngươi thế nào, ruột thừa không phải là cơ quan nội tạng sao?”
Tôi nhịn không được bật cười, cười đến chảy nước mắt, bởi vì một quyền này đã đánh trúng vào vết thương của tôi, làm tôi đau muốn chết.
Lý mặt rỗ tức giận muốn bỏ đi, tôi gọi hắn lại, nói với hắn có tin quan trọng. Hắn mất kiên nhẫn kéo ghế ngồi bên cạnh tôi, nói còn lừa hắn thì hắn sẽ tuyệt giao, tôi kể lại chuyện xảy ra trong bệnh viện cho hắn biết, Lý mặt rỗ nghe được sửng sốt một hồi, cuối cùng hỏi…
“Ngươi cảm thấy chồng của mỹ phụ trung niên kia phẫu thuật có thành công không?”
“Ta không phải bác sĩ.”
Tôi nói. Tôi đột nhiên hiểu rõ ý tứ của Lý mặt rỗ, phẫu thuật vạn nhất xảy ra điều gì ngoài ý muốn, chúng tôi có thể thuận lý thành chương ra mặt giải quyết, thuận tiện thu khẩu đại pháo này vào tay. Tôi cười, nói hắn thật sự là quỷ thành tinh, kỳ thật tôi gọi hắn đến, cũng là muốn hắn đi tìm hiểu tin tức, dù sao tôi hiện giờ là một bệnh nhân, hành động không tiện lắm.
Lý mặt rỗ gật đầu, liền chạy đến phòng cấp cứu. Sau khi hắn đi, tôi lấy điện thoại tra website của bệnh viện, phát hiện bệnh viện này đã thuộc sở hữu của một công ty mới, đó là một công ty dầu mỏ đa quốc gia danh tiếng như sấm đánh, kinh doanh cả ở Ả Rập và Irắc, thì ra đây chính là lai lịch của mỹ phụ trung niên tôi thấy lúc ban ngày.
Lý mặt rỗ đi cả nửa ngày không trở về, tôi nằm ở trên giường dần dần ngủ thiếp đi. Đến khi trời sắp sáng Lý mặt rỗ đã lay tôi dậy, tôi mở mắt ra trông thấy hắn hai mắt thâm quầng, đang rất phấn khởi.
“Có trò hay! Có trò
hay
a!”
Lý mặt rỗ kích động nói.
“Làm sao lại có trò hay gì?”
Tôi hỏi. Thì ra Lý mặt rỗ tối qua chờ bên ngoài phòng phẫu thuật, đến khi mỹ phụ trung niên đi ra đã tự giới thiệu mình là chuyên gia về âm vật nổi tiếng trong giới. Hắn giả thần giả quỷ nói khi đi qua bệnh viện, cảm ứng được một cỗ khí tràng cường đại, hoài nghi gần đó có âm vật nên đã tìm tới phòng phẫu thuật. Hắn bấm ngón tay tính toán, nhận định đó là một khẩu đại pháo thời kỳ Minh Thanh.
Mỹ phụ trung niên trúng chiêu, lập tức hỏi hắn rằng chồng mình rốt cuộc có thể qua được ải này hay không? Lý mặt rỗ nói khẩu đại pháo này là vật chí cương chí dương, mệnh cách hơi yếu một chút thì sẽ bị khắc chết, Thẩm gia mệnh cách mạnh như vậy theo lý thuyết thì không có vấn đề gì. Nhưng Gia Cát Lượng năm đó dùng thất tinh đăng kéo dài tính mạng, ngàn tính vạn tính, lại không tính được Ngụy Diên xông vào lều vải làm tắt thất tinh đăng! Lý mặt rỗ phân tích bát tự của Thẩm gia, nói rằng Thẩm gia mệnh phạm vào tiểu nhân, nhất định phải phá lệ đề phòng, nhất là trong lúc mấu chốt này.
Mỹ phụ trung niên liên tục gật đầu nói phải, coi Lý mặt rỗ như thần tiên sống, còn lưu lại cả số điện thoại.
“Hiện giờ chờ Thẩm gia xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chúng ta sẽ ra tay…”
Lý mặt rỗ cười rất hèn hạ.
“Sao ta lại cảm thấy ngươi tư tưởng càng lúc càng bẩn thỉu?”
Tôi nói.
“Làm nghề này chẳng phải giống với mở tiệm quan tài sao? Chúng ta bình thường khắp nơi rút đao tương trợ, nhưng nếu không ai dùng bừa âm vật, không ai gặp quái sự, chúng ta cũng không có việc để làm.”
Lão Lý dương dương tự đắc. Tôi cảm thấy hắn nói rất có đạo lý. Trời dần dần sáng lên, tôi nhìn dưới lầu, mấy chiếc xe sáng nay vẫn còn ở đó.
“Phẫu thuật sao lại lâu như thế?”
Lý mặt rỗ nghi ngờ hỏi.
“Phẫu thuật não, là ở trong não động dao động kéo, ngươi nghĩ thế nào vậy? Một ca phẫu thuật liên tục mười tiếng cũng có!”
Tôi nói. Buổi sáng y tá đến đổi thuốc, tôi thay quần áo cùng Lý mặt rỗ ra ngoài ăn sáng. Lúc trở về nghe thấy trong phòng cấp cứu hò hét ầm ĩ, đi vào xem đã thấy bác sĩ đẩy một bệnh nhân vào phòng bệnh nặng, mỹ phụ trung niên theo sát ở phía sau, hai mắt thâm như gấu trúc, sau lưng hùng hùng hổ hổ một đám vệ sĩ và thư ký theo sát. Xem nét mặt của cô ta, tính mạng chồng cô ta hẳn là vẫn giữ được.
Mà nói lại thì, chồng cô ta là trụ cột trong nhà, một khi xảy ra chuyện, mỹ phụ trung niên chẳng khác nào mất hết tất cả, cho nên cô ta mới tận tâm tận lực như thế. Tôi nhìn quanh hành lang, Lý mặt rỗ hỏi tôi nhìn cái gì đấy, tôi nói…
“Rất yên tĩnh a.”
“Đây không phải là nói nhảm sao? Phẫu thuật xong rồi, đương nhiên là không có ai.”
Lý mặt rỗ cười nói. Tôi không phải có ý đó, trong hành lang chẳng những không có người, ngay cả một con quỷ cũng không có, thậm chí không có chút âm khí nào. Xem ra khẩu đại pháo này vô cùng lợi hại! Lúc này bên ngoài có một chiếc xe thể thao vừa đến, trên xe có một tên công tử trẻ tuổi trắng trẻo, vừa đi vừa tháo kính râm, nhìn thấy chúng tôi thì không chút khách khí hỏi…
“Ê, vừa rồi có phải là có một bệnh nhân mổ u não, đã chết chưa?”
Tôi ghét nhất loại người không có lễ phép này, trả lời không biết. Hắn lại kéo một bác sĩ khác hỏi thăm, khi nghe nói phẫu thuật thành công, lập tức nhếch miệng lộ ra vẻ cực kỳ chán ghét. Lúc này mỹ phụ trung niên đi ra, Lý mặt rỗ sợ bị trông thấy, không biết nhặt được tờ báo ở đâu che lên mặt, chỉ lộ mỗi hai con mắt. Mỹ phụ trung niên trông thấy người kia, đi tới dang tay giáng một bạt tai.
“Ngươi là đồ lang tâm cẩu phế, ca ca ngươi phẫu thuật mười tiếng, ngươi hỏi thăm cũng không hỏi thăm, còn vào quán bar ăn chơi đàng điếm, giờ tới làm gì, có phải muốn xem anh ấy đã chết chưa không?”
Mỹ phụ trung niên mắng. Tên công tử sờ lên mặt, cười lạnh một tiếng nói…
“Chưa từng có ai dám đánh ta, ta kính ngươi là tẩu tử mới nhường ngươi, nhưng ngươi đừng quên, ngươi không phải là người của Thẩm gia chúng ta. Vạn nhất có một ngày ca ca ta không còn nữa, cứ tưởng tượng kết cục của mình đi!”
Nói xong lời cay nghiệt, cậu ấm quay người đi, mỹ phụ trung niên hừ một tiếng rồi cũng trở về phòng bệnh.
“Aiyo! Hào môn ân oán, y như phim truyền hình, quá hấp dẫn luôn.”
Lý mặt rỗ cảm khái nói. Lúc này tôi mới chú ý trên tay hắn cầm tờ hướng dẫn đỡ đẻ cho hộ lý, hắn cũng phát hiện ra, xấu hổ đỏ mặt. Tôi cười hỏi Lý mặt rỗ…
“Hay không?”
“Hay! Ngươi mau chóng học một ít đi, không chừng hai ngày nữa sẽ dùng tới…”
Nói xong hắn đưa tờ hướng dẫn cho tôi, tôi cười lớn hất ra.
“Sáng sớm đã chạy ra ngoài, hại muội lo lắng cả nửa ngày, gọi điện cũng không nghe!”
“Lý mặt rỗ kéo ta đi ăn mì bò.”
Tôi tùy tiện nói bừa.
“Tiểu ca, đừng đổ bô lên đầu ta, là chính ngươi thấy hơi tiền nổi máu tham!”
Lý mặt rỗ kêu lên.
“Cái gì thấy hơi tiền nổi máu tham?”
Tiểu Nguyệt nghi ngờ hỏi. Lý mặt rỗ kể lại chuyện đại pháo cho nàng, Tiểu Nguyệt nhéo eo tôi, nói bệnh còn chưa hết đã nghĩ tới âm vật nhà người ta, thật đúng là bệnh nghề nghiệp. Tôi ngồi xuống mở điện thoại tra thông tin về chồng của mỹ phụ trung niên. Người đó tên là Thẩm Nhạn Thần, là tổng giám đốc công ty dầu mỏ đa quốc gia, đằng sau có một đống chức danh thật dài. Không ngờ y lại là một ông trùm dầu mỏ đúng nghĩa. Bên cạnh có thông tin về đệ đệ của y Thẩm Hồng Tân, tôi ấn vào xem, cảm thấy kinh ngạc. Tôi cứ nghĩ Thẩm Hồng Tân này là một kẻ ăn chơi hoa thiên tửu địa (trời hoa đất rượu), ai ngờ lại là thạc sĩ đại học Oxford, còn thành lập một tổ chức từ thiện. Nhưng mà ấn tượng đầu tiên hắn tạo ra thực sự quá xấu, Lý mặt rỗ mắng…
“Cầm tiền của ca ca đi làm từ thiện, người này thật biết giữ thể diện cho mình! Xem ra là một con thỏ non ra vẻ đạo mạo.”
Tiểu Nguyệt nói…
“Cũng không thể kết luận như vậy, có đôi khi tốt xấu không thể dựa vào ấn tượng đầu tiên mà phán đoán. Trước kia trong đoàn làm phim muội gặp một nữ diễn viên danh tiếng rất xấu, nghe nói cô ta ngủ với đạo diễn, chỉ thích hàng hiệu, khinh thường nhân viên trang điểm, nhưng ở chung một thời gian mới phát hiện nhân phẩm của cô ấy rất tốt, hòa ái dễ gần, thì ra những tin tức kia đều là do một vị tai to mặt lớn nào đó mà cô ấy đắc tội tìm người thêu dệt…”
“Ai vậy, dung mạo xinh đẹp không?”
Tôi thuận miệng hỏi một chút, Tiểu Nguyệt hừ một tiếng, lập tức không để ý tới tôi. Lý mặt rỗ cả đêm không ngủ, đã chịu không nổi, tôi bảo hắn nằm trên giường bệnh mà ngủ. Tôi và Tiểu Nguyệt đi ra ngoài, mấy chiếc xe đó vẫn chưa đi, mỹ phụ trung niên này cũng thật là quan tâm đến chồng. Chúng tôi ra khỏi bệnh viện đi dạo mấy phố bán chim cảnh, gần đây Tiểu Nguyệt muốn nuôi
thú
cưng, tôi thì không thích chó mèo nhưng cũng không ghét. Ăn cơm trưa xong chúng tôi trở lại bệnh viện, nghe thấy trong phòng cấp cứu một trận ầm ĩ, liền đi vào xem thử.
Tới gần phòng bệnh của ông trùm dầu mỏ Thẩm Nhạn Thần thì nghe thấy một trận binh binh bang bang, giống như có người đang ném đồ đạc, một nam nhân hô to…
“Gian thần hại ta, gian thần hại ta a.”
“Ông xã, anh rốt cuộc sao vậy?”
Mỹ phụ trung niên đứng trước phòng bệnh, dùng khăn tay che mặt khóc. Rất nhiều thiết bị chữa bệnh đắt đỏ bị ném đi, cô ta đứng sau mấy tên vệ sĩ, cả đám đều thúc thủ vô sách. Tôi mau chóng gọi điện cho Lý mặt rỗ bảo hắn tới. Trong phòng, Thẩm gia quẳng đồ vật đến phát mệt, ngồi ở cửa thở dài nói…
“Ai, nhất sinh sự nghiệp tổng thành không, bán thế công danh tại mộng trung, tử hậu bất sầu vô dũng tướng, trung hồn y cựu thủ Liêu Đông!”
(Thơ gốc “Tuyệt mệnh thi – Lâm hình khẩu chiếm” của Viên Sùng Hoán: Cả đời sự nghiệp bỗng thành không, nửa kiếp công danh còn trong mộng. Chết rồi chẳng sợ không dũng tướng, trung hồn như cũ thủ Liêu Đông!)
Tôi nhớ đây là một bài thơ cổ, do một vị danh tướng trong lịch sử trước khi chết viết ra một bài thơ tuyệt cú. Trầm ngâm một lát, lập tức đã hiểu rõ lai lịch của âm vật này. Không bao lâu sau Lý mặt rỗ đã vội vàng chạy đến, trong hành lang ngó dáo dác, vừa trông thấy mỹ phụ trung niên hắn mau chóng rút lược ra chải tóc, sửa sang lại quần áo, lúc này mới ra dáng tiên phong đạo cốt đi tới.
“Có chuyện gì?”
Hắn nhỏ giọng hỏi tôi. Tôi kể lại đại khái
tình
hình và phán đoán của mình cho hắn, Lý mặt rỗ nháy mắt với tôi, sau đó tràn ngập tự tin đi về phía mỹ phụ trung niên…
“Nữ thí chủ, chúng ta lại gặp nhau.”
“A, đại sư, ngươi rốt cuộc đã đến.”
Mỹ phụ trung niên như trông thấy cứu tinh, gấp đến không thể chờ nói…
“Chồng ta vừa tỉnh dậy đã như thế này, ngài mau qua xem một chút, có phải bị thứ gì quấy phá
hay
không?”
Lý mặt rỗ cứ như thật bấm ngón tay tính toán, đột nhiên chân mày nhíu lại, mỹ phụ trung niên lập tức sắc mặt trắng nhợt…
“Đại sư, ngài tính ra được chuyện gì không
hay
ư?”
“Nhập vào Thẩm gia cũng không phải là âm linh bình thường, mà chính là Kế Liêu đốc sư Viên Sùng Hoán ở những năm cuối của Minh triều.”
“Thất phu lớn mật, dám gọi thẳng tên của bản tướng quân!”
Thẩm gia ngồi dưới đất đột nhiên la mắng. Mỹ phụ trung niên thấy Lý mặt rỗ một câu đã đoán trúng, đối với hắn càng bội phục sát đất, mười phần thành kính hỏi…
“Đại sư, xin hỏi có cách gì hóa giải không?”
“Cách thì có…”
Lý mặt rỗ ngạo mạn ngẩng đầu lên, sau đó nhìn tôi vẫy tay nói…
“Đồ nhi, tới đây!”
Tôi cũng không thể ở trước mặt người ngoài làm hắn lộ tẩy, đành phải kiên trì giả mạo đồ đệ của hắn…
“Sư phụ, có gì dặn dò?”
Lý mặt rỗ giới thiệu tôi và Tiểu Nguyệt, mỹ phụ trung niên chỉ gật đầu lấy lệ, hoàn toàn không coi hai chúng tôi ra gì. Lý mặt rỗ nói…
“Đi chuẩn bị cho ta mấy thứ.”
“Chuẩn bị cái gì?”
Tôi hỏi. Hắn sắc mặt nghiêm nghị, mặt đanh lại quát một tiếng…
“Ngươi theo ta lâu như vậy, chuẩn bị cái gì còn phải hỏi ư? Là mấy thứ đó!”
Diễn xuất của Lý mặt rỗ xứng đáng được giải Oscar. Tôi quan sát dáng vẻ của Thẩm gia, trong lòng đã biết phải chuẩn bị gì, nhưng bình thường đều là Lý mặt rỗ đi chuẩn bị những thứ này, đột nhiên bảo tôi đi tìm thật là có chút chân tay luống cuống. Thế là tôi nói…
“Sư phụ, có phải đậu đen, rượu hùng hoàng, muối hạt, dây gai mấy thứ này không?”
“Trẻ nhỏ dễ dạy!”
Lý mặt rỗ nhẹ gật đầu…
“Việc không nên chậm trễ, nhanh đi chuẩn bị đi!”
Tôi giả bộ khó xử…
“Nhưng ngài bảo ta đi đâu tìm bây giờ.”
Lúc này mỹ phụ trung niên nói…
“Vấn đề không lớn, ta lập tức cho người đi mua.”
Vừa nói vừa sai vệ sĩ mau chóng đi mua. Lý mặt rỗ thì nhỏ giọng hỏi tôi…
“Trương gia tiểu ca, mấy thứ này có thể đối phó được Viên Sùng Hoán ư?”
“Hẳn là có thể.”
Tôi nói.
“Ngươi nói chắc chắn đi có được không, vạn nhất lát nữa không xuống thang được, ta mất mặt chỉ là chuyện nhỏ, con vịt đã vặt lông lại bay mất mới là chuyện lớn, ta chẳng phải đã toi công một phen ư?”
Lý mặt rỗ vội la lên. Viên Sùng Hoán vốn là một văn nhân đỗ tiến sĩ, trói gà không chặt, trên chiến trường cũng chưa từng giết người, nhưng là một vị nho tướng hiếm thấy trong lịch sử. Năm đó quân Mãn Thanh nhiều lần tập kích biên quan Liêu Đông, Minh triều mặc dù phái ra vô số tinh binh mãnh tướng, xây dựng các loại phòng tuyến thành trì, nhưng cũng không thể hoàn toàn đẩy lùi quân Thanh dũng mãnh khát máu! Lúc này Viên Sùng Hoán đứng ra dâng lên kế hoạch ‘Ngũ Niên Bình Liêu’ cho hoàng đế Sùng Trinh.
Sùng Trinh vô cùng vui vẻ, phong Viên Sùng Hoán làm Kế Liêu đốc sư, thống lĩnh mấy chục vạn quân tinh nhuệ. Viên Sùng Hoán cũng có năng lực, nhậm chức xong đánh mấy trận ác liệt, sĩ khí lên cao, người Mãn Thanh coi y là mối họa lớn trong mắt! Lập tức sử dụng kế ly gián, khiến Minh triều cho rằng Viên Sùng Hoán là gian thần thông địch phản quốc, thế là y bị bắt về kinh thành lăng trì xử tử, bách tính không rõ chân tướng cho rằng y là Hán gian, ngàn vạn người tranh cướp giành giật nhau muốn ăn thịt y. Nghe nói tình cảnh lúc đó thảm liệt chưa từng có, thịt trên người y bị ăn sạch sẽ, chỉ còn lại một khung xương, oán khí lớn thế nào có thể tưởng tượng. Thủ đoạn bình thường quả thật không thể hàng phục được y, thế là tôi nói với Lý mặt rỗ tôi về tiệm một chuyến, để hắn ở lại cố gắng trấn giữ.
Sau khi về tiệm, tôi lấy Đào Hồn Hoa, lại lấy một ít phù chú, cùng với Thiên Lang Tiên rồi mới trở về bệnh viện. Vào phòng bệnh, chỉ thấy Viên Sùng Hoán đang hùng hùng hổ hổ, Lý mặt rỗ gọi người dùng dây gai đã bôi muối thô lên trói y trên giường, ném một nắm lớn đậu đen lên người y. Đậu đen rơi trên người Viên Sùng Hoán lập tức khô vàng, như bị xào trên bếp lửa, lưu lại trên da một vết bỏng nhỏ.
Mỗi lần ném đậu đen, Viên Sùng Hoán lại chửi một câu, nhưng y rốt cuộc cũng là một văn nhân, đơn giản chỉ mắng “thất phu lớn mật”, “loạn thần tặc tử”, cũng không khó nghe lắm. Mỹ phụ trung niên ở bên cạnh sửng sốt một chút, rồi lại lau mồ hôi cho chồng, không ngừng bội phục bản lĩnh của Lý mặt rỗ. Lý mặt rỗ vừa ném đậu đen vừa lẩm bẩm, giả bộ niệm chú, hai mắt thỉnh thoảng lại nhìn ra ngoài, thấy tôi tới mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi đoán chừng tôi mà chậm một chút, hắn sẽ bó tay hết cách. Đúng như tôi suy đoán, âm linh Viên Sùng Hoán thực sự quá mạnh, thủ đoạn bình thường căn bản không khắc chế được, tôi lập tức đưa Đào Hồn Hoa cho Lý mặt rỗ…
“Sư phụ, tiếp lấy pháp bảo!”
“Được!”
Lý mặt rỗ vui mừng quá đỗi, dùng Đào Hồn Hoa điểm nhẹ lên trán Viên Sùng Hoán, y lập tức như bị điện giật, chân tay co giật, mấy tên vệ sĩ cũng không đè được, cuối cùng hai mắt nhắm lại hôn mê bất tỉnh. Mỹ phụ trung niên nhẹ nhàng thở ra, đi tới hỏi…
“Đại sư, chồng ta không sao rồi chứ?”
“Ta đã trấn áp âm linh…”
Lý mặt rỗ thoáng nhìn tôi, tôi âm thầm lắc đầu, ra hiệu hắn đừng nói rằng đã ổn thỏa, bởi vì tôi cũng chưa chắc chắn đã giải quyết xong việc này. Lý mặt rỗ mau chóng sửa lại…
“Nhưng có thể triệu hồi hồn phách Thẩm gia được hay không, còn phải chờ xem thế nào.”
Mỹ phụ trung niên vừa mới hòa hoãn lại gấp gáp…
“Không có cách nào giải quyết luôn ư? Nhà ta có ba mươi mấy công ty dầu mỏ, một ngày có thể kiếm mấy ngàn vạn, công ty không thể thiếu anh ấy, lần vào viện này cổ phiếu công ty đã sụt giảm ba điểm. Ta biết những đại sư như các ngươi đều thích giấu nghề, có tuyệt chiêu áp đáy hòm gì sử hết ra đi, thù lao tuyệt đối sẽ khiến ngươi hài lòng.”
Lý mặt rỗ lắc đầu…
“Cũng không phải ta giấu nghề không chịu xuất toàn lực, kỳ thật trường kiếp nạn này là trong mệnh của Thẩm gia đã chú định sẵn phải trải qua!”
Mỹ phụ trung niên nghe xong, lập tức sợ hãi…
“Đại sư, rốt cuộc thế nào là trong mệnh đã chú định sẵn?”
“Nếu ta đoán không sai, khẩu đại pháo này là thứ Viên đốc sư từng dùng. Có thể mạo muội hỏi một câu, khẩu đại pháo kia ngươi từ đâu mà có không?”
Lý mặt rỗ hỏi. Mỹ phụ trung niên nói cô ta quen biết một đạo trưởng xem bói đặc biệt linh nghiệm, mọi việc lớn nhỏ cô ta đều tìm đạo trưởng tư vấn, chồng sinh bệnh tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chồng mình bị u não, mỹ phụ trung niên liền đi xin quẻ, kết quả đạo trưởng bấm ngón tay tính toán, nói kiếp số này chỉ sợ là không qua được, mỹ phụ trung niên sợ hãi, cầu xin hắn bất luận thế nào cũng phải cứu chồng mình.
Đạo trưởng trầm ngâm nửa ngày nói cũng không phải là không có biện pháp, cần một vật giúp Thẩm gia biến nguy thành an, tốt nhất là súng đạn có niên đại cổ xưa. Bởi vì phẫu thuật là động dao kéo, thuộc về kim, mà hỏa có thể khắc kim. Mỹ phụ trung niên lập tức cho người đi tìm khắp nơi, mà cũng khéo, rất nhanh đã có một thương gia đồ cổ nói trong tay có một khẩu Hồng Y đại pháo từ thời Minh, chào giá một ngàn vạn, mỹ phụ trung niên không hề nghĩ ngợi liền mua luôn. Tôi ở bên cạnh nghe, cảm thấy dường như mỹ phụ trung niên bị người khác tính kế, mơ mơ hồ hồ mua một kiện âm vật về nhà. Trong phòng phẫu thuật đặt âm vật lại có thể gặp dữ hóa lành, không thể không nói đây là chuyện không có đầu óc, người theo nghề này nghe thấy đều phải lắc đầu chào thua. Bởi vì một người bất luận mệnh cách mạnh thế nào, khi bị mổ xẻ khí tức sẽ yếu đi nhiều, rất dễ thu hút mấy thứ không sạch sẽ! Ngươi đem âm vật đặt bên cạnh hắn, nhẹ thì sẽ bị quỷ nhập, nặng thì sẽ bị hại chết.
Thẩm gia còn có thể nhặt được cái mạng về thì không thể không nói bác sĩ có trình độ cao, cộng thêm bản thân y vô cùng may mắn. Lý mặt rỗ gật đầu nói…
“Thực không dám giấu, kỳ thật chúng ta chính là thương nhân âm vật. Âm vật to nhỏ gì cũng đã xử lý mấy chục kiện, nhưng dựa theo quy củ nghề này, sau khi xong chuyện đồ vật phải là của chúng ta.”
Mỹ phụ trung niên nghi ngờ hỏi…
“Đồ vật, ngươi nói là khẩu đại pháo này? Cái này dễ thôi, chỉ cần ngươi cứu sống được chồng ta, đại pháo cho ngươi, ta còn đưa thêm một ngàn vạn thù lao.”
“Một ngàn vạn…”
Lý mặt rỗ hít vào một ngụm khí lạnh, vội ho một tiếng, cố nén tâm
tình
kích động. Đừng nói hắn, ngay cả tôi nghe thấy con số này cũng có chút đứng không vững. Lý mặt rỗ giả bộ thanh cao cười ha ha nói…
“Tiền không quan trọng, trước tiên đưa bọn ta đi xem khẩu đại pháo này đi!”
“Được, ta đưa các ngươi đi.”
Mỹ phụ trung niên liên tục gật đầu. Chúng tôi đi theo mỹ phụ trung niên tới nhà xe ở sau bệnh viện, sau khi phẫu thuật cô ta đã sai bọn vệ sĩ chuyển đại pháo tới đây. Dù sao bệnh viện hiện giờ đã là của cô ta.
Đến trước nhà xe, mỹ phụ trung niên gọi người mở cửa, cửa cuốn ào ào kéo lên, nhưng bên trong lại trống rỗng không có gì. Mỹ phụ trung niên kinh ngạc hỏi vệ sĩ, trước đó có ai đến đây không? Bọn vệ sĩ lắc đầu liên tục, nói chìa khóa luôn ở trên người bọn hắn, từ tối hôm qua đến giờ không hề mở cửa nhà xe. Tôi thận trọng đi vào nhà xe, đột nhiên trông thấy trên tường có một ít chất lỏng màu đỏ sậm, dùng tay chấm một chút đưa lên mũi ngửi, không ngờ lại ngửi thấy mùi thối rữa.
“Là quỷ huyết!”
Tôi nói.
“Cái gì…”
Lý mặt rỗ nhớ ra mỹ phụ trung niên vẫn đang ở đây, vẫn ra vẻ đại sư, vội vàng nghiêm túc nói…
“Đồ đệ, ngươi nói xem, quỷ huyết này từ đâu tới?”
Tôi quan sát quỷ huyết, quỷ huyết vốn thuần âm, gặp phải dương khí của người sống sẽ như băng dưới ánh nắng, lập tức bốc hơi.
“Quỷ huyết đương nhiên là máu của quỷ chảy ra, đại pháo là vật chí cương chí dương, lại có sát khí cực nặng! Bệnh viện vốn là nơi âm khí hội tụ, yêu ma quỷ quái tự nhiên không ít, đại pháo vừa đến đã làm bọn chúng tỉnh lại.”
Tôi giải thích…
“Giống như trong một phòng tối rất nhiều người đang ngủ, đột nhiên có người cầm đèn pha chiếu thẳng vào, người đang ngủ đương nhiên là không vui, cho nên phải tìm cách tắt đèn đi. Hai bên đánh nhau, cuối cùng những con quỷ này bị đại pháo giết chết. Đại pháo bị khơi dậy sát tâm, một hai con quỷ đương nhiên là chưa đủ ghiền, kết quả tự mình đi ra ngoài…”
Mỹ phụ trung niên sợ hãi…
“Tiểu sư phụ, khẩu đại pháo này nặng đến tám trăm cân, sao có thể tự mình chạy mất, mà cửa nhà xe vẫn đang khóa.”
Giải thích điều này phải nói đến chuyện linh dị, tôi hỏi cô ta…
“Trên đại pháo có khắc chữ gì không?”
Cô ta nhớ lại…
“Có… Hình như là viết cái gì mà Diệu Vũ đại tướng quân.”
“Vậy đúng rồi, Hồng Y đại pháo ban đầu là nhập khẩu từ Bồ Đào Nha, ở thời Minh triều chính là một vũ khí uy lực vô cùng, có thể tiêu diệt hàng trăm hàng ngàn quân địch, bởi vậy được các tướng sĩ Đại Minh coi như thần linh mà tế bái! Một đồ vật một khi được coi như thần linh, ngày rộng tháng dài hưởng hương hỏa, thời gian trôi qua sẽ tự có ý thức, trải qua năm tháng dài đằng đẵng được tẩy lễ, nó đã không còn là một khẩu đại pháo, mà là một khí linh, có thể coi là bán yêu quái.”
Mỹ phụ trung niên kinh ngạc không thôi, hỏi lại Lý mặt rỗ…
“Đại sư, đồ đệ ngươi nói thật sao?”
“Ừm, điều hắn nói và điều ta nghĩ hoàn toàn giống nhau.”
Lý mặt rỗ gật đầu nói. Lúc này, trong bệnh viện có tiếng thét chói tai, Lý mặt rỗ và tôi trao đổi ánh mắt, chuẩn bị đi xem thử, không ngờ mỹ phụ trung niên lại muốn đi theo. Mỹ phụ trung niên đi theo thì cũng thôi, vấn đề là mười mấy tên vệ sĩ cũng đi theo, cả một đám người, làm cho chúng tôi vướng víu, phải lo cho an nguy của mỹ phụ trung niên cũng rất vất vả.
Tôi nói khẽ với Lý mặt rỗ, bảo hắn nghĩ cách đuổi mỹ phụ trung niên ra. Lý mặt rỗ đột nhiên kêu một tiếng “Không xong”, mỹ phụ trung niên hỏi có chuyện gì, Lý mặt rỗ nói ông trùm có biến, bảo cô ta mau trở về trông coi, mỹ phụ trung niên thất kinh liền chạy về. Lúc chuẩn bị đi cô ta hỏi chúng tôi có cần mấy vệ sĩ đi theo giúp đỡ không, Lý mặt rỗ khéo léo từ chối. Mỹ phụ trung niên vừa đi, Lý mặt rỗ lập tức cười đùa tí tởn, vỗ vai tôi nói…
“Thế nào, Trương gia tiểu ca, có phải nên cảm tạ ta
hay
không, không có ba tấc lưỡi dẻo quẹo của ta, sao có thể có được mối làm ăn một ngàn vạn này!”
“Ba tấc lưỡi dẻo quẹo? Mỗi lần ngươi khoác lác ta đều toát mồ hôi thay ngươi, sợ ngươi phét lác quá mức đến lúc đó không xuống thang được.”
Tôi dở khóc dở cười.
“Làm sao như vậy được, Lý mặt rỗ ta xông pha giang hồ nhiều năm như vậy, có ai mà chưa thấy qua, nhãn lực nhìn người vẫn phải có.”
Chúng tôi đi tới nơi xảy ra chuyện, là một gian phòng ở lầu ba, ngoài cửa có rất nhiều người, tôi chen vào đám người nhìn qua, lập tức cảm giác sau lưng rét lạnh! Trong phòng lộn xộn, một nam nhân ngã trong vũng máu, hai tay hai chân đều bị chặt đứt, cái đầu cũng không biết đang ở đâu. Trên mặt đất có một vết máu thật dài, chắc hẳn người chết sau khi bị tấn công còn bò một đoạn, cuối cùng mới bị giết chết, thật là thảm! Tôi hỏi một bệnh nhân bên cạnh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Bệnh nhân giải thích, người nhà của nam nhân này là một bà lão đã chết trên bàn mổ, gia đình đã tiêu tốn tất cả tiền tích lũy trong nhà, ngay cả nhà cửa cũng đã bán, nhưng bệnh viện lại không chịu trách nhiệm, cho nên hắn mỗi ngày dẫn người đến trước cửa bệnh viện cắt máu viết lên vải trắng căng băng rôn khẩu hiệu, nêu đích danh vị bác sĩ mổ chính, muốn đòi lại viện phí. Hôm nay nam nhân này nghe nói vị bác sĩ kia ở trong bệnh viện, liền đến đòi tiền, hai người cãi vã ầm ĩ vài câu, có thể là do quá kích động, hắn đã tát vị bác sĩ một bạt tai. Bác sĩ tức giận đi tìm nhân viên an ninh, nam nhân ngồi trong phòng nói chờ bác sĩ dẫn người đến lại tranh cãi tiếp.
Bác sĩ vừa đi, chợt nghe thấy trong phòng có tiếng kêu thảm, y tá đẩy cửa vào xem, phát hiện nam nhân kia đã chết rồi.
“Bệnh viện bây giờ cũng quá trâu bò! Làm chết người bệnh không nói, còn dám làm thịt cả người nhà bệnh nhân, đây rốt cuộc là bệnh viện
hay
lò sát sinh?”
Bệnh nhân nọ giễu cợt nói. Một y tá không nhịn nổi nữa, ngắt lời hắn…
“Ngươi biết cái gì? Ở đó nói vớ vẩn, nam nhân này căn bản không phải là người nhà bệnh nhân gì cả, hắn là một tên y náo!”
“Bọn hắn làm loạn là không đúng, nhưng bệnh viện các ngươi làm chết người, các ngươi đương nhiên phải gánh trách nhiệm.”
Y tá dở khóc dở cười nói…
“Nói như ngươi, chỉ cần đưa tới bệnh viện chúng ta phải cam đoan chữa khỏi cho sống tiếp a? Vậy trên thế giới không phải đều là yêu quái ngàn năm ư!”
“Một người đang sống, giờ chết trên bàn phẫu thuật, các ngươi chỉ một câu ngoài ý muốn là hết trách nhiệm, các ngươi bảo người nhà bệnh nhân làm sao mà bỏ qua đây?”
“Phẫu thuật xảy ra chuyện ngoài ý muốn là rất bình thường, nếu như trách nhiệm thật sự là do bác sĩ, vậy có thể dùng pháp luật để giải quyết, làm loạn như vậy và dọa dẫm bắt chẹt có khác gì nhau? Chữa bệnh cứu cho người bệnh sống là điều bắt buộc phải làm, chữa bệnh mà chết người thì phải đền tiền, vậy dứt khoát đóng cửa bệnh viện cho rồi, mọi người ai có bệnh cứ thế mà chịu đựng!”
Y tá tức giận nói. Không ít bệnh nhân và bác sĩ cũng gia nhập vào trận đấu võ mồm này, hai bên đều có nỗi khổ tâm, kết quả hiện trường hung án đã biến thành cuộc thi hùng biện. Tôi cười khổ một tiếng, vội vàng kéo Tiểu Nguyệt rời đi. Mùi máu tanh nồng đậm làm đầu tôi đau nhức, tôi đến bên cửa sổ hít thở, Tiểu Nguyệt hỏi tôi…
“Trương ca, người này là bị đại pháo giết sao?”
“Tám chín phần mười…”
Tôi nói.
“Nhưng tại sao muội cảm thấy người này giống như là bị dùng đao chém chết.”
Tiểu Nguyệt một câu chỉ ra điều tôi lo lắng, chỉ sợ là khẩu Hồng Y đại pháo này đã có thể huyễn hóa thành khí linh, nếu là như vậy thì vô cùng nguy hiểm. Tôi lóe lên linh quang nói…
“Đúng rồi, tìm camera giám sát!”
“Bệnh viện sẽ cho chúng ta vào sao?”
Tiểu Nguyệt u sầu.
“Lý mặt rỗ, ngươi gọi điện cho mỹ phụ trung niên, dù sao bệnh viện đã là tài sản riêng của cô ta, bảo cô ta trao quyền cho chúng ta điều tra các nơi!”
Tôi nói. Lý mặt rỗ liên tục gật đầu, lập tức gọi điện thoại, mỹ phụ trung niên sảng khoái nói, chỉ cần có thể chữa khỏi cho chồng cô ta, cho dù phá hủy bệnh viện cũng được. Sau đó một cán bộ trong bệnh viện cho chúng tôi ba tấm giấy thông hành, cho phép điều tra trong bệnh viện, người này chính là cựu viện trưởng hôm qua đã chống đối mỹ phụ trung niên, trong vòng một đêm bị giáng ba cấp, sắc mặt của hắn rất tiều tụy. Chúng tôi vào phòng giám sát, có một nhân viên trực ban ở đó, tôi nói muốn xem camera ở lầu ba vào nửa tiếng trước. Nhân viên tua băng ghi hình về nửa giờ trước, tôi thấy tên y náo vào phòng trước, sau năm phút một bác sĩ che mặt tức giận đi ra. Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình không chớp mắt, khoảng nửa phút sau, có một tia máu tươi văng lên cửa sổ. Lúc này, màn hình dường như là bị nhiễu, không ngừng rung rung rồi nhiễu loạn. Một cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó màn hình lại bình thường.
Tôi bảo nhân viên an ninh tua về lúc cái bóng xuất hiện rồi tạm dừng, nhưng nó xuất hiện quá nhanh, tua mấy lần cũng không bắt kịp. Chúng tôi cơ hồ là dán sát mặt vào màn hình, xem đi xem lại mười lần, rốt cục đã thành công ngừng lại đúng khoảnh khắc đó.
“Là hắn! Trời ạ!”
Tiểu Nguyệt kích động kêu lớn. Trên màn hình xuất hiện một kim giáp võ sĩ, hắn không có mặt, trong mũ giáp trên đầu trống trơn, tay cầm một thanh đại đao dính máu, như huyễn ảnh từ trong phòng lao ra ngoài.
“Đây rốt cuộc là cái gì? Các ngươi là ai?”
Nhân viên sợ ngây người, nhìn giấy thông hành kẹp trên ngực chúng tôi.
“Chúng ta đi bắt quỷ.”
Tôi thuận miệng đáp. Lúc này, màn hình bỗng nhúc nhích, đèn cũng bắt đầu lấp lóe, tôi bảo nhân viên an ninh mau nhìn tất cả các camera! Hắn bật ra toàn bộ hình ảnh theo dõi bệnh viện, chỉ thấy ở đại sảnh lầu một dường như bị ảnh hưởng điện từ, bắt đầu bị nhiễu. Lấp lóe trong màn hình có một đám người dáng vẻ lưu manh đang xông vào bệnh viện, mấy y tá định ngăn cản, bị bọn hắn thô bạo đẩy ra. Chắc là đồng bọn của y náo bị chết, tìm đến bệnh viện để làm loạn.
“Hỏng bét, hắn lại muốn đại khai sát giới!”
Nói xong, tôi xông ra khỏi phòng, Lý mặt rỗ và Tiểu Nguyệt cũng đuổi theo. Chúng tôi tới lầu một, nơi đó đã loạn cào cào, đám y náo đang cãi nhau với các y tá bác sĩ, hoàn toàn không có chú ý tới bóng đèn đang chớp tắt, một trận âm phong cuốn cát bụi lên, xung quanh lập tức trở nên mù mịt vô cùng.
“Chạy mau! Lập tức rời khỏi đây!”
Tôi nhìn đám người hô lên.
“Con mẹ nó ngươi là ai vậy?”
Một nam nhân đeo dây chuyền vàng thật to trừng mắt nhìn tôi.
“Muốn sống thì đi mau, đừng ở đây!”
Tôi gấp đến sắp phát điên, đối phương lại không chịu tin, nam nhân kia chầm chập xắn tay áo bên phải lên, ngó đám bác sĩ y tá cười lạnh một tiếng…
“Các người mời hắn tới giúp đúng không? Ta nói cho các ngươi hay, hôm nay các ngươi mời Thiên hoàng lão tử đến cũng vô dụng, nhìn đại thanh long trên tay ta xem!”
Song khi hắn chuẩn bị vén tay áo lên, lại đột nhiên không nói tiếp, bởi vì tay trái hắn không sờ thấy gì cả.
Hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn lại, bả vai bên phải đã trống rỗng, toàn bộ tay phải đã bị chặt xuống, chỗ bị chém đứt thẳng tắp. Tôi nghe nói nếu như đao đủ sắc bén, tốc độ đủ nhanh, người bị chặt đứt tay trong vòng mấy giây sẽ không thấy đau đớn.
“A…”
Một y tá thét lên chói tai, lập tức té xỉu. Sau đó đám y bác sĩ nhao nhao chạy trốn, làm cái đại sảnh trong nháy mắt đã không còn bóng áo trắng nào.
“Tay của ta, tay của ta sao không thấy, tiểu tử, là ngươi làm ư?”
Nam nhân rống lớn muốn đi qua đánh tôi, ánh mắt đột nhiên nhìn sau lưng tôi.
“Trương ca, cẩn thận đằng sau!”
Tiểu Nguyệt hét lớn. Tôi hoảng sợ quay đầu lại, trông thấy một kim giáp võ sĩ hơi mờ mờ lơ lửng giữa không trung, trong tay nắm một thanh đại khảm đao, dưới mũ giáp không có mặt mũi. Khi kim giáp võ sĩ giơ đại đao lên, tôi vô thức dùng hai tay giơ lên ngăn cản. Nhưng mà thanh đao như xuyên qua thân thể tôi, tôi chỉ cảm thấy một trận lạnh buốt. Nam nhân hét thảm một tiếng rồi im bặt, hắn trừng mắt, giữa người xuất hiện một đạo tơ máu, càng lúc càng rộng, cuối cùng thân thể cứ thế chia làm hai nửa, nội tạng rơi đầy đất.
“Má ơi, Phong ca bị giết rồi!”
“Mẹ kiếp, đây là thứ gì?”
Mấy người còn lại hai chân run rẩy, kim giáp võ sĩ hạ xuống mặt đất, biến thành thực thể, hắn toàn thân kim quang lóng lánh, chỉ có nửa người mà đã rất cao, chùm tua đỏ trên mũ giáp cơ hồ chạm đến trần nhà. Hắn giơ đại đao, bổ về phía người thứ hai. Người kia sợ hãi ngồi co quắp dưới đất, giữa hai chân chảy ra một bãi nước tiểu vàng vàng, đã không thể động đậy. Trong lúc nguy cấp, tôi lấy ra Thiên Lang Tiên, quất về phía kim giáp võ sĩ, một roi này vừa hay đánh trúng đại khảm đao, lưỡi đao bị lệch đi, chém vào đá cẩm thạch trên sàn nhà, tóe ra tia lửa.
“Lý mặt rỗ, mau cầm phù chú đến! Lý mặt rỗ…”
Tôi nhìn lại, Lý mặt rỗ đã chạy mất dạng, tôi tức giận chửi ầm lên.
“Trương… Trương ca, huynh thật sự định cứu họ sao?”
Tiểu Nguyệt thanh âm run run hỏi.
“Không có cách, cặn bã cũng là người!”
Chỉ cần là người, tôi không thể ngồi yên không lý đến, đây là ranh giới làm người cuối cùng của tôi. Tôi dùng Thiên Lang Tiên cuốn lấy thanh đại khảm đao kéo về phía sau, lại cảm giác roi phảng phất như cuốn phải một ngọn núi lớn, kéo thế nào cũng không được, lúc này kim giáp võ sĩ chầm chậm quay sang nhìn tôi, một nỗi sợ hãi mãnh liệt nổi lên trong lòng tôi!
“Trương gia tiểu ca, Trương gia tiểu ca! Ta thấy việc này bỏ đi thôi, thứ này chúng ta không đối phó được, chỉ là một ngàn vạn mà thôi, sau này nhận thêm mấy mối làm ăn nữa cũng có thể kiếm được con số đó.”
“Xem ngươi nói kìa!”
Tôi mắng. Lý mặt rỗ ôm chân bàn không chịu đi, vẻ mặt cầu khẩn nói…
“Con mẹ nó hắn quá dọa người, một đao chém xuống chặt người ta thành hai khúc, thần tiên cũng ngăn không được a, việc này ta không làm, ta không làm!”
Tiểu Nguyệt nói…
“Ta phát hiện hắn có một nhược điểm, hắn chỉ giết ác nhân, không giết người tốt.”
Tôi gật đầu, vừa rồi kim giáp võ sĩ có hai cơ hội để giết tôi, nhưng hắn không xuống tay, xem ra đây là một âm vật rất có nguyên tắc.
Lý mặt rỗ nghe Tiểu Nguyệt nói vậy đã bớt sợ hãi, nhưng vẫn có chút không yên lòng, hỏi Tiểu Nguyệt…
“Đệ muội, ngươi cảm thấy lão ca là người tốt ư?”
“Ngươi đương nhiên là người tốt.”
Lý mặt rỗ lúc này mới an tâm cười nói…
“Trương gia tiểu ca, ta đã nghĩ thông suốt. Phú quý hiểm trung cầu, nghề này vốn là nghề nguy hiểm, núi đao biển lửa cũng phải xông vào nha!”
Tôi đã không còn lời nào để nói, khinh bỉ nhìn hắn một cái. Tình thế nguy cấp, cũng không kịp tìm người, tôi nhìn bốn phía, trông thấy có một cái xe đẩy bị hất đổ xuống đất, trên đó có dao phẫu thuật, kẹp, kìm cầm máu gì gì đó, có thể là mới từ trong phòng phẫu thuật đi ra. Dao phẫu thuật cũng là đồ vật giết người đã nhuốm máu, tuy nói là giết người gián tiếp, nhưng cũng có thể coi là hung khí, có lẽ sẽ phát huy được tác dụng. Tôi bảo Lý mặt rỗ cầm khay lên, sau đó chúng tôi lên lầu hai. Trên hành lang, bóng đèn như bị hỏng, lúc sáng lúc tối, mỗi cánh cửa đều đã đóng chặt, bác sĩ y tá, còn có cả bệnh nhân đều trốn bên trong, không dám thở mạnh một tiếng, giống như trong nháy mắt không có ai vậy. Trước một cánh cửa có một thi thể đang quỳ, máu bôi đỏ cánh cửa, nhìn qua biết người này bị một đao đâm chết từ phía sau.
Tên y náo này có thể là muốn vào phòng trốn tránh, nhưng người bên trong sống chết cũng không chịu mở cửa, kết quả là bị kim giáp võ sĩ giết chết trong chớp mắt! Hiện giờ mấy tên y náo này đã trở thành sao chổi, không ai dám cho bọn hắn vào, chỉ có thể trốn đông trốn tây. Mới rồi còn ngang ngược, đảo mắt đã thành chuột chạy qua đường, ngẫm lại thật đúng là mỉa mai, tôi thầm nghĩ làm nghề gì cũng được, miễn là không phải loại nghề hại người để kiếm lợi này. Tôi gõ cửa, người bên trong nói…
“Đừng vào, chúng ta không muốn chết.”
“Có kẹp giấy, giấy trắng, bật lửa không?”
Tôi hỏi.
“Không có!”
“Thật không có? Vậy ta đạp cửa vào đó.”
Tôi uy hiếp nói. Người bên trong sợ tôi làm thật, vội vàng nói…
“Chờ một chút.”
Một lát sau, một cái thùng giấy từ trong khe cửa đưa ra, sau đó phanh một tiếng cửa đã đóng lại, thật đúng là thói đời.
“Trương ca, cần những vật này làm gì?”
Tiểu Nguyệt hỏi.
“Còn nhớ Nhất Sơ làm hạc giấy truy tìm âm vật không?”
Tôi cười nói.
“Nhớ a!”
“Hôm nay ta sẽ cho nàng xem.”
Tôi nói.
Chiêu đó của Nhất Sơ tôi đương nhiên là không biết rõ, chỉ có thể vụng về bắt chước, tôi dùng bật lửa đi hơ cằm thi thể, cằm của thi thể rung rung, đến khi bật lửa nóng đến mức tôi không cầm được nữa, mới có một giọt dầu nhỏ chảy ra. Thi thể mới chết rất khó chiết được thi du (dầu từ thi thể), nhưng chút xíu này là đủ rồi. Tôi bảo Tiểu Nguyệt gấp giấy thành một con thuyền nhỏ, sau đó nhỏ thi du lên thuyền, đặt vào trong vũng máu dưới đất, thuyền giấy trong nháy mắt bắt đầu chuyển động! Nhân lúc này, tôi khép hai mắt thi thể lại, lấy kẹp giấy đặt lên mí mắt thi thể, thấm chút dầu tiết ra trên da thi thể, sau đó xâu thành chuỗi đeo vào thắt lưng.
“Trương ca, thuyền giấy đứng yên rồi.”
Tiểu Nguyệt bỗng nhiên nói. Tôi cúi đầu nhìn, thuyền nhỏ dính thi du có chút nhếch lên, dường như là đang chỉ về một hướng, tôi nói…
“Đại pháo ở hướng đó, đi!”
Chúng tôi theo cầu thang, đi tìm từng lầu một, khi đến lầu năm, tôi ngửi thấy một mùi máu tanh nồng nặc. Hiện trường vô cùng thê thảm, trên mặt đất có ba thi thể, một bị chém ngang lưng, hai nửa thân thể cách nhau hơn mười mét, ở giữa là máu tươi và gan ruột. Một thi thể khác cũng bị chặt thành hai nửa, tay chân cũng bị chặt đứt, một đoạn ruột treo trên bóng đèn, máu chảy đầy đất.
Hai thi thể đầu tiên đều là y náo, thi thể thứ ba lại là một bác sĩ, xem ra trước khi chết đang điên cuồng tháo chạy, kết quả đầu bị chặt đứt một nửa, có thể thấy rõ óc bên trong.
“Tiểu… Tiểu ca, sao hắn lại giết cả bác sĩ, không phải nói chỉ giết người xấu thôi sao?”
Lý mặt rỗ sợ đến đầu lưỡi cứng cả lại. Tôi phát hiện trước ngực bác sĩ phình lên, móc ra xem thì là một xấp Euro thật dày, vẫn còn mới tinh, đổi sang nhân dân tệ chắc phải hơn mười vạn. Bác sĩ mang nhiều tiền như vậy trên người, lại là ngoại tệ, vừa nhìn đã biết là nhận phong bì.
“Nhận phong bì cũng giết sao?”
Tiểu Nguyệt kinh ngạc nói.
“Mặc dù nhận phong bì là không đúng, nhưng làm như vậy là quá mức rồi, chúng ta phải nghĩ biện pháp ngăn cản hắn.”
Lý mặt rỗ tiếp lấy xấp Euro trên tay tôi, chuẩn bị nhét vào trong ngực. Tôi trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi hắn có muốn sống nữa không, lúc này hắn mới ngượng ngùng trả lại, kiếm cớ nói…
“Ta đã lớn như vậy vẫn chưa từng thấy Euro hình dáng thế nào.”
“Nhưng cái phong bì này cũng quá hào phóng đi?”
Tiểu Nguyệt nói…
“Cô của ta phẫu thuật tử cung, cũng chỉ nhận một ngàn tệ bồi dưỡng mà thôi, hơn mười vạn thật quá khoa trương…”
Tôi cầm thẻ bác sĩ xem xét, là người của khoa não, lập tức hiểu ra…
“Là tối qua mỹ phụ trung niên đưa tiền cho hắn!”
Ca phẫu thuật tối qua chí ít có đến năm sáu bác sĩ, nếu mỗi người đều nhận phong bì, vậy tức là bọn họ đều là con mồi của kim giáp võ sĩ. Ghét ác như thù mà đến mức này thì không phải là chính nghĩa, mà là biến thái! Lúc này, trên lầu đột nhiên có tiếng cầu cứu. Chúng tôi chạy lên thấy kim giáp võ sĩ đang đuổi giết một bác sĩ, hắn vừa chạy vừa điên cuồng gõ cửa, nhưng không ai mở cửa ra. Lúc này hắn nhìn thấy chúng tôi, chạy tới bắt lấy cánh tay tôi nói…
“Đại sư, đại sư, mau cứu ta.”
Tôi bảo Lý mặt rỗ ném dao phẫu thuật, kìm cầm máu về phía kim giáp võ sĩ, Lý mặt rỗ làm theo thì bóng hình kim giáp võ sĩ lóe lên một cái rồi biến mất không thấy nữa.
“Có ích như vậy ư?”
Lý mặt rỗ kinh ngạc nói.
“Cũng chỉ có thể cầm chân hắn được một lát thôi, kìm cầm máu, kẹp cũng không cần nữa, giúp ta nhặt dao phẫu thuật lại, chút nữa còn dùng đến.”
Tôi lo lắng nói. Những thứ đồ dính máu này cũng không thể khắc chế kim giáp võ sĩ, mà chỉ là để nó cảm thấy chán ghét. Giống như người đi trên đường trông thấy một bãi cứt chó sẽ lách qua, nhưng nếu đang gấp, dù phải một cước giẫm lên cũng sẽ không để ý.
Tôi nhìn thẻ trên ngực vị bác sĩ kia, quả nhiên lại là khoa não, tôi hỏi hắn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Bác sĩ nói đang họp trong phòng, bên ngoài đột nhiên kêu loạn, có người mở cửa ra xem, kết quả thân thể người đó khẽ đảo về phía sau, đầu đã bị chặt mất, toàn bộ bác sĩ trong phong lập tức sợ hãi bỏ chạy. Sau đó một người mặc kim giáp liền vọt vào phòng giết tứ tung, giết liên tiếp ba người, hắn và một người khác trốn thoát, nhưng người đó chạy được nửa đường đã bị chém chết…
“Những người chết đều là bác sĩ tham gia ca phẫu thuật não tối qua sao?”
Tôi hỏi.
“Sao ngươi biết?”
Vị bác sĩ có chút kỳ quái. Tôi bảo hắn lấy phong bì ra, vị bác sĩ xấu hổ móc trong ngực ra một xấp Euro, quả nhiên là của mỹ phụ trung niên đưa cho. Tôi hỏi hắn có muốn sống không, vị bác sĩ liều mạng gật đầu.
“Đưa tiền cho ta!”
Tôi vươn tay.
“Cái gì?!”
Vị bác sĩ kinh hãi…
“Ngươi muốn cướp tiền?”
“Con mẹ nó ngươi có muốn sống
hay
không!”
Vị bác sĩ mười phần không tình nguyện đưa tiền cho tôi, tôi quay người lại nhét toàn bộ số tiền vào hòm quyên góp tiền của hội chữ thập đỏ trên tường, vị bác sĩ liền khó hiểu nhìn tôi. Kim giáp võ sĩ hẳn là có thể cảm ứng được tà niệm trên người, cho nên tôi thay hắn xử lý số tiền kia, hắn sẽ an toàn hơn một chút. Lúc này, kẹp giấy rung bần bật, dường như là cảm ứng được cái gì, tôi vội vàng nói…
“Sắp tới rồi, mau bố trận!”
Lý mặt rỗ buồn bực hỏi. Tôi lui lại đến chỗ góc cua hành lang, nơi này tương đối rộng rãi, sau đó tôi lấy dao phẫu thuật bày trên mặt đất thành hình Bắc Đẩu thất tinh, mỗi con dao lại dùng một lá Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù gắn lên, sau đó mở kẹp giấy rải bốn phía. Tiểu Nguyệt hô một tiếng…
“Trương ca, hắn đến rồi!”
Tiếng ma sát răng rắc răng rắc từ cầu thang truyền đến, kim giáp võ sĩ đã xuất hiện, trong tay cầm một thanh đại đao đẫm máu, âm trầm nhìn chúng tôi. Mặc dù tôi biết hắn sẽ không giết chúng tôi, nhưng đối mặt với thân hình vạm vỡ không có gương mặt kia, trong lòng tôi vẫn rụt rè sợ hãi! Tôi bảo Tiểu Nguyệt cầm Đào Hồn Hoa đứng ở vị trí Bắc Đẩu làm trận nhãn, không cần di chuyển. Tôi cầm Thiên Lang Tiên, cùng Lý mặt rỗ một trái một phải kẹp lấy bác sĩ, vừa để bảo vệ, vừa để làm mồi nhử. Tất cả đã sẵn sàng đón địch! Kim giáp võ sĩ đột nhiên chạy về phía chúng tôi, giơ cao đại đao. Trên mặt đất dao phẫu thuật và kẹp giấy cũng không ngừng lắc lư. Đột nhiên hắn như là đụng phải bức tường vô hình, lui lại mấy bước, lắc lư cái đầu, như bị choáng váng. Tôi âm thầm hô may mắn, Khôi Tinh Thất Sát Trận xem ra có hiệu quả.
Kim giáp võ sĩ lại lao tới, mấy lá Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù dần dần bị rách, nhưng lần này vẫn ngăn cản được hắn. Tiểu Nguyệt kêu thảm một tiếng, tôi quay lại nhìn thấy hổ khẩu của cánh tay nàng cầm Đào Hồn Hoa đã bị rách, chảy máu ròng ròng. Đại trận phát động, trận nhãn không thể di động, tôi chỉ có thể đau lòng dặn dò nàng…
“Cố chịu đựng!”
“Muội không sao.”
Tiểu Nguyệt cắn môi nói. Kim giáp võ sĩ bị bắn ra xa vài mét, hai chân ma sát với mặt đất tóe ra tia lửa, hắn nhìn qua có vẻ vô cùng tức giận, trong mũ giáp trống không phát ra một tiếng gầm rú quái dị. Bác sĩ vẻ mặt cầu xin nói…
“Đại ca, tiền đã đưa hết cho ngươi, sao hắn còn đến tìm ta?”
“Có phải ngươi đã làm gì việc trái lương tâm không?”
Tôi hỏi.
“Không có, ta là người ngay thẳng…”
Nghĩ một chú hắn lại nói thêm…
“Nhận phong bì thì không tính, tất cả mọi người đều nhận, chúng ta nhận phong bì cũng là để cho người nhà bệnh nhân được an tâm và do họ
tình
nguyện mà.”
“Ngươi nhận phong bì còn tỏ vẻ chính trực như vậy?”
Tôi mở to hai mắt nhìn hắn. Tiểu Nguyệt bỗng nhiên chỉ vào kim giáp võ sĩ nói…
“Trương ca, mau nhìn thân thể của hắn.”
Thân thể kim giáp võ sĩ không ngừng lấp lóe, tựa hồ không duy trì được bao lâu… Hồng Y đại pháo chỉ giết ác nhân, đây là nhược điểm lớn nhất của nó. Âm vật bình thường muốn hấp thu sức mạnh phải không ngừng hại người, giết càng nhiều người càng mạnh. Nhưng Hồng Y đại pháo rất có nguyên tắc, chỉ giết kẻ đáng chết, bởi vậy mà khí linh huyễn hóa mà thành kim giáp võ sĩ không duy trì được lâu. Kim giáp võ sĩ quỳ một chân trên đất, lấp lóe càng lúc càng nhanh, tôi tựa hồ nhìn thấy hình dáng một khẩu đại pháo. Hình ảnh đó giống như một kim giáp võ sĩ và một khẩu Hồng Y đại pháo đang nhanh chóng biến hình hợp thể. Cuối cùng, hắn hiện nguyên hình, một khẩu cự pháo nặng đến tám trăm cân, họng pháo đen ngòm đang hướng về chúng tôi.
“Đừng sợ, âm vật cũng phải tuân theo quy tắc vật lý, không thể biến ra một viên đạn pháo…”
Tôi vừa nói xong, đột nhiên ý thức được có gì đó không đúng, chỉ thấy họng pháo đang không ngừng đổ máu, vội vàng hô to một tiếng…
“Mau nằm xuống!”
Chúng tôi vừa mới nằm xuống, một viên đạn pháo đẫm máu gào thét vọt qua đỉnh đầu, cùng lúc đó, Khôi Tinh Thất Sát Trận đã bị phá giải, bảy lá Địa Tạng Vương Bồ Tát Phù rách toạc, dao phẫu thuật ở phía dưới bay lên, binh binh bang bang cắm lên tường và trần nhà.
Uy lực một kích này quả thực khó mà tin được! Lý mặt rỗ ôm đầu chổng mông lên, lắp bắp hỏi…
“Trương gia tiểu ca, con mẹ nó, không phải ngươi nói không có đạn pháo sao?”
Đạn pháo bắn lên tường, vách tường bị lõm vào một mảng lớn, máu tươi và óc văng khắp tường, còn có một số mảnh vỡ mang theo tóc và xương sọ bắn tung tóe khắp nơi. Tôi vẫn còn sợ hãi nói…
“Đạn pháo là đầu của tên y náo tát bác sĩ.”
“Ngươi nói cái gì, lấy đầu làm đạn pháo?”
Lý mặt rỗ kinh hãi.
“Hắn đi rồi.”
Tiểu Nguyệt nói. Đại pháo đã biến mất ở cuối bậc thang, phát ra tiếng đông đông, dường như khi xuống lầu, đại pháo đã thành tinh! Tôi đột nhiên nhớ ra, dưới lầu còn có ba thi thể, hắn muốn đi “nạp đạn”. Khôi Tinh Thất Sát Trận đã bị phá, trên tay tôi chỉ có Đào Hồn Hoa và Thiên Lang Tiên, hai thứ này đều không đối phó được hắn. Tôi không có tự tin đối mặt với âm vật, chỉ có thể bảo mọi người mau chóng chạy trốn. Lý mặt rỗ hỏi tôi có thể đi thang máy xuống dưới không, tôi lắc đầu nói không được, vạn nhất kim giáp võ sĩ chui vào chém một đao, vậy mọi người đều xong đời. Chúng tôi lên lầu, chạy đến một phòng họp không có người, tôi đưa một cái khăn tay cho Tiểu Nguyệt băng bó qua loa một chút, sau đó nhìn ra ngoài.
Giờ đang là giữa trưa mặt trời chói chang, nếu là âm vật khác thì tuyệt đối không dám ra ngoài hoạt động vào giờ này. Nhưng Hồng Y đại pháo lại không giống, nó có thuộc tính chí cương chí dương, lúc này hẳn là lúc nó mạnh nhất! Vị bác sĩ kia rất hiếu kỳ với nghề nghiệp của chúng tôi, không ngừng đặt câu hỏi, tôi còn đang suy nghĩ đối sách, bị hắn làm cho buồn bực không thôi, quát hắn tránh qua một bên. Sau đó tôi hỏi Lý mặt rỗ, có thể gọi mỹ phụ trung niên phái người đưa ít đồ tới không? Tỉ như tóc của trẻ mới sinh, vải liệm, khăn cũ của cô dì, rễ cây hòe, máu quạ đen, mấy đồ có càng nhiều âm khí càng tốt. Lý mặt rỗ đang chuẩn bị gọi điện thoại, chỉ nghe thấy Tiểu Nguyệt hô một tiếng…
“Đừng qua đó!”
Tôi ngẩng đầu nhìn lên, vị bác sĩ kia lại dám liều mạng ngó đầu ra ngoài cửa nhìn quanh, bị quát lớn hắn lại cười ha ha nói…
“Không việc gì, vật kia dường như đã đi rồi…”
Nói còn chưa dứt, trong cổ họng lại có tiếng rên rỉ ặc ặc, hắn cúi đầu nhìn xuống bụng, chỉ thấy một thanh đại đao xuyên qua sau lưng. Soạt một tiếng, kim giáp võ sĩ rút đao ra, đồng thời một cước đạp cửa phòng, làm cánh cửa đổ sập trên người bác sĩ.
Kim giáp võ sĩ dẫm lên cửa, bên dưới là vị bác sĩ đang kêu gào cứu mạng, nhưng bị dẫm lên, rất nhanh đã không nói được nữa, cuối cùng phốc một tiếng, cả người bị ép nát, óc và máu tươi văng đầy đất, một con mắt lăn lông lốc va vào giày tôi. Kim giáp võ sĩ quay sang tôi, tôi đột nhiên có một dự cảm bất tường mãnh liệt, vội gọi Tiểu Nguyệt và Lý mặt rỗ đến bên cạnh. Hắn quét ngang đại đao, quét trúng bàn hội nghị và một loạt ghế văng đi ầm ầm, chúng tôi vội cúi đầu, ghế bay vèo vèo trên đầu, đập vào tường vỡ nát. Ngay sau đó, lưỡi đao lóe ra hàn quang, như ác ma đánh về phía chúng tôi! Tôi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cái này… cái này dường như có chút không đúng a. ‘Ác nhân’ đã chết, vì sao hắn vẫn muốn xuống tay với chúng tôi? Chẳng lẽ hắn coi chúng tôi là đồng lõa của ác nhân?!
Tôi thừa cơ lùi về sau mấy bước, kim giáp võ sĩ chú ý tới động tác của tôi, tay cầm chặt đao, dùng chuôi đao đâm về phía tôi. Trên tay hắn là một thanh đao của ngự lâm quân, chuôi đao rất dài, phía cuối của chuôi còn có một mũi thương ngắn, khi cưỡi ngựa có thể trở tay đâm đối thủ một đòn. Tôi lăn khỏi chỗ, tránh được một kích chí mạng này, sàn nhà đã bị đâm vỡ nát! Kim giáp võ sĩ nổi giận đùng đùng một cước đá tôi bay lên, đập lên vách tường, trong ngực tôi huyết khí cuồn cuộn, xém chút đã phun máu. Tôi nhìn Lý mặt rỗ, hắn đang ngồi xổm trong góc tường, ôm đầu như đà điểu, luôn mồm…
“Không nhìn thấy ta, không nhìn thấy ta!”
Sự khinh bỉ tôi dành cho hắn đã không có cách nào để hình dung. Tiểu Nguyệt lại cầm một chậu hoa lên định nện, thừa dịp kim giáp võ sĩ phân tâm, tôi móc ra Thiên Lang Tiên, vung lên cuốn lấy cổ hắn, sau đó nghiến răng kéo về phía sau, làm roi bị kéo căng cứng. Tôi lớn tiếng gọi Lý mặt rỗ qua giúp đỡ, hắn “A” một tiếng rồi chạy tới, hai chúng tôi giống như kéo co cùng giật Thiên Lang Tiên về phía sau. Không ngờ, kim giáp võ sĩ không nặng như trong tưởng tượng, khôi giáp của hắn hẳn là do huyễn tượng hình thành. Chúng tôi hợp lực kéo về phía sau, hắn dần dần mất thăng bằng, ầm một tiếng ngã xuống.
“Chạy mau!”
Tôi nhìn Tiểu Nguyệt hô lớn. Tôi mau chóng đẩy cửa phòng, ba người chúng tôi chạy ra ngoài, kim giáp võ sĩ thì đang chậm rãi đứng lên.
“Mẹ kiếp, thứ này sao đột nhiên lại ra tay với chúng ta?”
Lý mặt rỗ hỏi.
“Không biết, có thể là bị người khác khống chế…”
Tôi nói. Chạy đến cuối hành lang, chỉ nghe thấy tiếng kít kít trượt trên mặt đất, tôi nhìn lại, Hồng Y đại pháo đã hiện nguyên hình đang lăn bánh đuổi theo.
Miệng pháo đang chảy máu, chắc hẳn bên trong có một cái đầu. Nếu cứ chạy thẳng thì vô cùng nguy hiểm, chúng tôi mau chóng chạy lên cầu thang. Lý mặt rỗ chuẩn bị chạy xuống, tôi gọi hắn lại, bảo hắn mau chạy về phía sân thượng. Thứ này không sợ ánh nắng, dẫn dụ nó ra ngoài cũng vô ích, ngược lại sẽ thành tai họa cho người vô tội. Dứt khoát dẫn nó lên sân thượng, sau đó nghĩ cách cho nó rơi xuống.
Đại pháo là dùng gang đúc thành, từ lầu mười sáu rơi xuống nhất định sẽ vỡ nát. Tôi đã không thèm đếm xỉa đến tiền nữa, âm vật này tôi cũng không cần, chỉ cầu có thể qua được ải này! Một hơi leo lên lầu mười sáu thật sự là một chuyện vất vả, nhưng đại pháo luôn truy đuổi phía sau, căn bản không cho chúng tôi dừng lại, khi sắp đến sân thượng, tôi đột nhiên phát hiện cửa dẫn lên sân thượng đã bị khóa thì tức giận đến ói máu.
“Hắn… Hắn hình như tới rồi.”
Lý mặt rỗ nói, phía dưới quả thực có tiếng đại pháo lên lầu. Vạn nhất bị đại pháo chặn ở cầu thang, muốn tránh cũng không tránh được, tôi đề nghị đi lầu mười sáu trốn trước đã. Lầu mười sáu là tầng đặt phòng hội trường, hiện giờ không có người, đèn cũng không bật.
Chúng tôi vừa bước vào hành lang, thanh âm áo giáp ma sát đã từ cầu thang truyền đến, Lý mặt rỗ cảm khái nói…
“Ta trước kia còn cho rằng làm nghề này chỉ là thu phục mấy cái chén nhỏ giày nhỏ vô hại, nếu sớm biết sẽ bị âm vật đuổi sát nút, không bằng nghe lời đệ muội tiến quân vào ngành giải trí.”
“Ngươi còn có mặt mũi mà nói ư, lúc nên đứng ra chiến đấu thì ngươi chạy còn nhanh hơn thỏ!”
Tôi kéo tay Tiểu Nguyệt, nghĩ tới vừa rồi nàng xả thân cứu tôi, tôi vô cùng cảm động, lại nhìn Lý mặt rỗ tham sống sợ chết, đây chính là sư khác biệt trong tính cách! Thanh âm càng lúc càng gần, Lý mặt rỗ khẩn trương nói…
“Đại pháo tới rồi, Trương gia tiểu ca ngươi có kế hoạch gì không?”
“Có, hắn từ bên này đi lên, chúng ta sẽ chạy về phía bên kia.”
Tôi nói. Cũng không phải tôi sợ, hiện giờ không tìm được bất kỳ vật gì có thể đối phó được với âm vật, cũng không thể bảo tôi tay không ra đấu với nó.
“Trương ca!”
Tiểu Nguyệt đập tay tôi…
“Có cái gì đó bay vào.”
Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, một con hạc giấy đang chậm rãi bay vào. Tôi vui mừng như điên, Nhất Sơ nhất định ở gần đây, miệng hạc giấy có ngậm một vật, chờ nó bay gần mới nhìn rõ, là một cái bao cao su!
Bao cao su chứa đầy chất lỏng màu đỏ, hạc giấy bay qua cửa sổ, hạ xuống trước mặt chúng tôi. Tôi mở ra bao cao su ra ngửi ngửi, Tiểu Nguyệt hỏi tôi đó là cái gì, tôi nói…
“Máu lươn… Không đúng, mùi này so với máu lươn còn nặng mùi hơn, đây là máu của hắc phúc xà, là vật chiêu gọi âm khí thượng thừa.”
“Nhất Sơ sao lại cho chúng ta cái này? Một đạo sĩ còn mang theo bao cao su a, thật không đứng đắn.”
Lý mặt rỗ nói.
“Hắn muốn để chúng ta mượn oan hồn ở nơi này đối phó đại pháo!”
Tôi nói. Thời gian cấp bách, không kịp bố trận, tôi liền dùng máu của hắc phúc xà viết bốn chữ trên mặt đất “Bách quỷ lai thử”! (Bách quỷ tới đây) Ông nội từng nói, ngôn ngữ cũng là một loại phù chú, cho nên lúc ban đầu khi Thương Hiệt sáng tạo ra chữ, trên trời đổ mưa, quỷ cũng khóc trong đêm, bởi vì nhân loại một khi học được chữ thì đã nắm được sức mạnh của phù chú! Chữ vừa viết xong, một trận âm phong gào thét trong hành lang, làm chúng tôi không mở nổi mắt, xung quanh cũng lập tức trở nên ảm đạm vô quang. Rất nhanh, kim giáp võ sĩ đã xuất hiện ngay phía trước, hắn vừa bước chân lên chỗ mặt đất có viết bốn chữ thì đột nhiên dừng lại.
Trên mặt đất xuất hiện mười mấy cánh tay tái nhợt hư thối tóm lấy chân hắn, một người chậm rãi ngoi lên, dần dần lộ ra toàn thân, là một người mặc quần áo bệnh nhân, toàn thân là vết máu. Kim giáp võ sĩ giơ vung nắm đấm về phía oan hồn này đập loạn, mấy quyền đã nện cho oan hồn vặn vẹo, quỷ huyết văng đầy tường, oan hồn hóa thành một đám khói đen tiêu tán.
Các oan hồn khác cũng nắm lấy thân thể kim giáp võ sĩ mà trèo lên, trọng lượng của bách quỷ lại ép cho kim giáp võ sĩ phải quỳ một chân trên mặt đất, hắn vứt đại đao đi, tay nắm lấy cổ hai oan hồn, đập đầu của bọn chúng vào nhau, trong nháy mắt đã đánh tan hai oan hồn. Nhưng song quyền nan địch tứ thủ (hai quyền khó đánh bốn tay), kim giáp võ sĩ dù dũng mãnh thế nào cũng không chịu nổi nhiều oan hồn như vậy cứ trên người cào cấu cắn loạn, thời gian trôi qua, hắn bị một đám oan hồn nhung nhúc bao trùm, tràng diện vô cùng ghê rợn. Tiểu Nguyệt nói…
“Ta đột nhiên cảm thấy hắn thật đáng thương a.”
“Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, ngẫm lại hắn vừa rồi truy sát chúng tôi thế nào đi.”
Tôi cười lạnh nói. Tôi thầm nghĩ, đại pháo vì sao đột nhiên muốn giết chúng tôi? Nếu như bị người khác khống chế, vậy âm vật mãnh liệt như thế, rốt cuộc là ai có thể khống chế được nó.
Lúc này, trong hành lang đột nhiên có tiếng khóc của trẻ nhỏ, mấy con quỷ anh (vong hồn trẻ nhỏ) từ trong mặt đất chui ra ngoài, bổ nhào lên người kim giáp võ sĩ mà gặm, bọn chúng mọc ra răng nanh nhọn hoắt, dễ dàng đem gặm nát kim giáp. Những quỷ anh này là do thai nhi bị chết huyễn hóa mà thành, bởi vì không đầu thai được mà oán khí cực nặng, có thể nói là hung hiểm vô cùng. Tôi còn trông thấy oan hồn một nữ nhân và một đứa bé, nối với nhau qua cuống rốn, bọn chúng nhào lên lưng kim giáp võ sĩ, dùng một đôi lợi trảo từng mảnh từng mảnh bóc áo giáp của võ sĩ ra như đánh vảy cá.
Bọn chúng vô cùng lợi hại, cũng may phong thuỷ của bệnh viện rất tốt, bọn chúng bình thường đều ở trong trạng thái ngủ đông sẽ không hại người. Tôi bảo Tiểu Nguyệt và Lý mặt rỗ đừng nhìn nữa, mau thừa dịp kim giáp võ sĩ bị vây khốn mà chạy trốn. Chúng tôi vừa mới quay người, chỉ nghe một tiếng ầm vang thật lớn, tôi sợ hãi nhìn về phía Tiểu Nguyệt, sau đó lại nhìn Lý mặt rỗ, sau cùng ngó lại trên người mình, cũng may ba người chúng không ai bị thương. Thì ra là Hồng Y đại pháo bị oan hồn quấn lấy không chịu được, liền hiện nguyên hình bắn bừa một pháo.
Một pháo này tạo thành xung lực làm nó lui về phía sau mấy mét, trên mặt đất lưu lại hai vết bánh xe đẫm máu, oan hồn cũng bị đánh cho loạn thất bát tao, trong hành lang toàn là quỷ huyết và khói đen hình thành sau khi oan hồn bị đánh cho hồn phi phách tán. Tôi nghe thấy tiếng thùng thùng, đại pháo tựa hồ theo cầu thang chạy đi rồi. Tôi vừa mới nhẹ nhàng thở ra, chỉ nghe thấy tiếng thang máy kịch một tiếng mở ra, một đám cảnh sát xông ra, chĩa súng vào chúng tôi…
“Không được nhúc nhích, giơ tay lên!”
Rời khỏi cục, luật sư chuyển lời của mỹ phụ trung niên cho chúng tôi, nói Thẩm Hồng Tân không biết từ đâu tìm được một vị cao nhân Hongkong đến đối phó với chúng tôi, bảo chúng tôi phải cẩn thận. Chúng tôi ngoài miệng đồng ý, vừa quay người lại đã cười ra tiếng, cao nhân Hongkong? Thẩm Hồng Tân thật đúng là biết tìm người. Tôi đoán cao nhân Hongkong đó là Nhất Sơ, cho nên Nhất Sơ mới gặp chúng tôi ở đây.
Nhưng hắn hiện giờ đã không tiện lộ diện, khẳng định là có lý do riêng, chúng tôi cũng không định nói với mỹ phụ trung niên… Chúng tôi đón xe trở về tiệm đồ cổ, tôi thay quần áo, đến trưa Tiểu Nguyệt gọi đồ ăn đến, ba người chúng tôi ăn qua loa bữa trưa. Cơm nước xong xuôi Lý mặt rỗ nằm trên ghế sofa ngủ bù, Tiểu Nguyệt thì muốn cùng tôi đi quán Starbucks gần đó ngồi, nhưng tôi nói tôi còn có chút việc, bảo nàng tự đi thôi.
Tôi tìm thư tịch ông nội lưu lại, lật giở quả nhiên tìm thấy cái gọi là ‘Diệu Vũ đại tướng quân’, năm đó Viên Sùng Hoán mua được “Bát đại tướng quân” trấn thủ Liêu Đông, cũng chính là tám khẩu Hồng Y đại pháo. Có một khẩu pháo đặc thù nhất, bởi vì Viên Sùng Hoán đã dùng máu tươi của mình để tế pháo. Có một lần y bị quân Mãn Thanh vây thành ba tháng, không thể liên hệ với bên ngoài, trong thành hết đạn cạn lương, sắp thất thủ đến nơi. Viên Sùng Hoán rầu rĩ đến bạc đầu. Trưa hôm đó y từ trên tường thành về phủ, gục xuống bàn ngủ thiếp đi, đột nhiên mơ thấy một kim giáp võ sĩ quỳ trước mặt mình, lớn tiếng nói…
“Mạt tướng nguyện suất lĩnh một đội tinh binh giết ra khỏi trùng vây, chém Nỗ Nhĩ Cáp Xích!”
Viên Sùng Hoán đồng ý, nhưng không biết cần bao nhiêu binh sĩ, trong thành hiện giờ cũng không có bao nhiêu binh sĩ có thể điều động. Kim giáp võ sĩ nhàn nhạt đáp…
“Tám người là đủ.”
Viên Sùng Hoán nghe mà giật mình tỉnh lại mới biết thì ra chỉ là một giấc mộng, nhịn không được than thở một phen.
Lúc này bên ngoài rối loạn, thủ hạ bẩm báo có tám vị kim giáp võ sĩ giết đến đại doanh quân Mãn Thanh. Viên Sùng Hoán lên tường thành xem, tám người kia cưỡi trên tám con chiến mã đã hóa thành xương khô, ở trong quân địch ra sức chém giết mở đường máu, chiến trường vang lên tiếng quỷ khóc sói gào, người đi đầu cắm một cây cờ lớn sau lưng, viết mấy chữ uy phong hiển hách “Diệu Vũ đại tướng quân”. Viên Sùng Hoán lúc này mới tỉnh ngộ, quả nhiên phát hiện tám khẩu Hồng Y đại pháo trên cổng thành đã không cánh mà bay.
Vào lúc ban đêm, Hoàng đế Mãn Thanh Nỗ Nhĩ Cáp Xích không hiểu sao bị một pháo bắn chết, quân Thanh thấy hoàng đế bị giết, lập tức sợ hãi lui binh. Viên Sùng Hoán mở kho quân giới, phát hiện tám khẩu đại pháo biến mất nay đã trở về, chỉ là trên thân vết thương chồng chất. Từ đó, y đối với tám khẩu đại pháo vô cùng coi trọng, thậm chí sai tướng sĩ dùng hương hỏa và trái cây tế bái mỗi ngày.
Về sau Viên Sùng Hoán bị gian thần hãm hại, bị lăng trì xử tử, hài cốt không còn, duy chỉ có khẩu đại pháo này còn lưu lại máu tươi của y. Đến khi quân Thanh vào quan ải, khẩu pháo “Diệu Vũ đại tướng quân” được các tướng sĩ thủ hạ của Viên Sùng Hoán chôn cùng quần áo của y, làm thành “y quan trủng” cho Viên Sùng Hoán.
(Y quan trủng: Mộ chôn quần áo, vật thiết thân)
Vừa xem xong tích chuyện xưa này, điện thoại của Lý mặt rỗ reo chuông, hắn giật mình từ trên ghế sofa nhảy dựng lên nghe máy, hắn bảo với tôi…
“Là mỹ phụ trung niên gọi.”
“Tìm ngươi làm gì?”
Tôi hỏi.
“Cô ta nói Thẩm gia bị Thẩm Hồng Tân đưa đi, bảo chúng ta mau tới đó một chuyến, cô ta sẽ cho xe tới đón chúng ta.”
Lý mặt rỗ nói.
“Ngươi bảo cô ta nửa giờ nữa sẽ tới, ta chuẩn bị ít đồ!”
Tôi cau mày nói. Lý mặt rỗ cúp máy xong, tôi đưa một danh sách hỏi hắn có thể tìm được những thứ đó
hay
không. Trên giấy có ghi máu khỉ, xích sắt, xác thai nhi bảy tháng tuổi, hạt sắt, máu heo, thuốc nổ TNT. Lý mặt rỗ cau mày cười khổ một tiếng…
“Trương gia tiểu ca, một nửa số này đều là thứ phạm pháp, ngươi bảo ta đi đâu tìm?”
“Ngươi không phải còn có mỹ phụ nọ
hay
sao?”
Tôi ha ha cười nói.
“Đúng đúng, quên mất…”
Lý mặt rỗ mau chóng sờ đầu một cái. Nếu không phải là có chỗ chống lưng, tôi cũng không dám kê những thứ đó.
Ở bệnh viện bị bách quỷ vây công, Hồng Y đại pháo khẳng định đã đại thương nguyên khí, có lẽ cần một hai ngày mới có thể hiện thân, tôi dự định đến lúc đó sẽ một lần giải quyết nó cho xong. Tôi gọi điện bảo Tiểu Nguyệt trở về, một lát sau xe đã đến, là mấy chiếc Phantom màu đen, mỹ phụ trung niên ở trong xe ngoắc tay gọi chúng tôi. Mỹ phụ trung niên bảo Lý mặt rỗ ngồi bên cạnh cô ta, tôi và Tiểu Nguyệt thì ngồi ở đối diện.
Cô ta vừa dùng khăn tay lau nước mắt vừa nhìn Lý mặt rỗ nói trưa nay Thẩm Hồng Tân và đại sư đến từ Hongkong đã tới bệnh viện, vị đại sư kia không biết dùng tà pháp gì đã khiến đám vệ sĩ bị hôn mê, sau đó bọn hắn đã đưa chồng cô ta đi. Tôi tin rằng Nhất Sơ sẽ không trợ Trụ vi ngược, hắn làm như thế có lẽ là muốn lấy lòng tin của Thẩm Hồng Tân!
Xe không chạy về phía bệnh viện mà đi về một khu biệt thự, đây là chỗ ở của Thẩm Hồng Tân, mỹ phụ trung niên nói Thẩm Hồng Tân khẳng định sẽ bắt cóc chồng mình đưa đến đây. Quả nhiên, ở cửa một căn biệt thự có xe thể thao Thẩm Hồng Tân đang đậu. Mỹ phụ trung niên đi tới gõ cửa, người hầu vừa mở cửa, cô ta không nói lời nào cùng vệ sĩ xông vào, gọi lớn…
“Thẩm Hồng Tân! Mau gọi hắn cút ra đây!”
Rất nhanh, Thẩm Hồng Tân đã xuất hiện trên bậc thang, nhìn thoáng qua chúng tôi, cười lạnh nói…
“Tẩu tử, định diễn một màn gì a, câu kết với người ngoài tới đối phó ta, có phải hơi quá mức rồi không?”
“Ngươi là đồ lang tâm cẩu phế, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang tính toán gì ư, ngươi muốn thừa dịp chồng ta thần trí mơ hồ, lừa cổ phần vào tay ngươi!”
Mỹ phụ trung niên quát.
“Ngươi tới chậm rồi, ca ca ta đã ký hợp đồng…”
Thẩm Hồng Tân cười đắc ý nói. Mỹ phụ trung niên như bị sét đánh, chạy đến lầu hai, chúng tôi cũng đi theo. Trong một gian phòng xa hoa, Thẩm gia mặc đồ ngủ ngồi trên ghế xem phim truyền hình “Viên Sùng Hoán” trên TV một cách say sưa, hoàn toàn không chú ý tới có người xông vào. Tôi xem như đã học thêm được một chiêu, về sau nếu gặp lại âm linh của một đại nhân vật trong lịch sử thì cũng phải làm như vậy!
“Ông xã, ông xã, anh sao có thể đối xử với em như vậy! Mẹ con em cô nhi quả mẫu, anh nhẫn tâm nhìn mẹ con em lưu lạc đầu đường sao?”
Mỹ phụ trung niên vừa nói vừa khóc, khóc đến thương tâm gần chết.
Thẩm gia chán ghét nhìn cô ta…
“Người đâu, người đâu, đưa người đàn bà điên này đi.”
Y hiện giờ vẫn là Viên Sùng Hoán, đương nhiên là không nhận người thân. Thẩm Hồng Tân ra hiệu, vệ sĩ ngoài cửa lập tức chạy vào kéo mỹ phụ trung niên đi, mấy tên thủ hạ mà mỹ phụ trung niên đưa tới cũng không phải ăn hại, hai đám người giằng co trước cửa ra vào, nhất thời đã giương cung bạt kiếm. Cuối cùng Thẩm gia ném một bình hoa, bảo tất cả bọn hắn cút đi, mỹ phụ trung niên không cam lòng cầu xin vài câu rồi đưa người đi. Sau khi lên xe, mỹ phụ trung niên gọi điện thoại cho người trong công ty, sau đó thần sắc tươi tỉnh lên, nói với chúng tôi…
“Hắn gạt ta, cổ phần còn chưa chuyển nhượng, chúng ta vẫn còn cơ hội!”
Lý mặt rỗ không hiểu ra sao hỏi…
“Thẩm phu nhân, trước đây không phải ngươi nói, chúng ta chỉ cần làm chồng ngươi tỉnh lại là được sao?”
“Ta có thể trả thêm tiền, đại sư, ngươi nhất định phải giúp ta lần này, không thì cô nhi quả mẫu chúng ta sau này sẽ không có nơi nương tựa.”
Mỹ phụ trung niên vô cùng đáng thương nói.
“Lệnh công tử bao nhiêu tuổi?”
Tôi hỏi.
“Đứa lớn thì mười hai tuổi, đang học sơ trung, đứa bé thì chín tuổi, đang học tiểu học. Bọn chúng còn nhỏ như thế, từ nhỏ đã chẳng phải lo nghĩ gì, giờ ta không vì bọn chúng mà tranh thủ thêm chút tài sản, sau này chúng biết sống thế nào, đại sư ngươi nói có đúng không?”
Lý mặt rỗ gật đầu nói…
“Đúng đúng, đáng thương cho tấm lòng của cha mẹ trong thiên hạ.”
Lời này tôi nghe mà vô cùng khó chịu, cô ta mở miệng toàn là “cô nhi quả mẫu”, giống như chồng mình đã chết vậy. Đột nhiên, tôi đã hiểu rõ tất cả!
“Thẩm phu nhân, ta là người phụ trách khu biệt thự này, nghe nói bà muốn thuê một căn? Xin hỏi là dự định thuê lâu dài hay là thuê ngắn hạn?”
Lão đầu cười rạng rỡ mà hỏi. Mỹ phụ trung niên kéo tay Lý mặt rỗ, mười phần khách khí nói…
“Đại sư, ta thuê cho các ngươi một căn biệt thự.”
“Thẩm phu nhân khách khí rồi, khách khí rồi!”
Lý mặt rỗ liên tục từ chối, cười đến miệng không khép lại được.
“Các ngươi ở lại đây, giúp ta trông chừng con thỏ con kia, có nơi để ở chẳng phải sẽ tiện hơn sao?”
Mỹ phụ trung niên hỏi Lý mặt rỗ có yêu cầu gì về phong thuỷ không, Lý mặt rỗ nói, tốt nhất phòng phải lớn, có tầm nhìn rộng rãi, lại có bể bơi. Tôi âm thầm bật cười, Lý mặt rỗ lại thật sự dám yêu cầu mấy thứ đó. Lão đầu đưa bọn tôi đi xem mấy căn biệt thự, cuối cùng Lý mặt rỗ chọn một căn đối diện với nhà của Thẩm Hồng Tân. Tiền thuê là năm ngàn tệ một ngày, mỹ phụ trung niên trả trước một tháng, còn nói nếu chúng tôi thích, sau khi chuyện thành có thể tặng chúng tôi một căn.
Lý mặt rỗ cười như hoa nở, hung hăng nói…
“Cái này sao được!”
Rồi đột nhiên nhớ tới danh sách tôi đưa lúc trước, liền vội lấy ra tờ danh sách, bảo mỹ phụ trung niên giúp tìm mấy thứ đó. Mỹ phụ trung niên đồng ý, sau đó nói có việc đi trước, đồ cần dùng sẽ phái người đưa tới. Sau khi mỹ phụ trung niên rời đi, Lý mặt rỗ ngồi lên ghế sofa khẽ đung đưa…
“Ai nha, cả đời này chưa từng ở biệt thự, không bằng ta gọi Như Tuyết và Tiểu Manh tới cùng hưởng thụ…”
“Ngươi thật cho rằng tới đây để hưởng thụ? Đúng rồi, ta có việc muốn nói với ngươi.”
Tôi đột nhiên nghiêm túc ngồi xuống.
“Sao vậy?”
Lý mặt rỗ kinh ngạc hỏi.
“Chuyện này có thể ngay từ đầu chúng ta đã nghĩ sai, người xấu thực sự không phải Thẩm Hồng Tân, mà là mỹ phụ trung niên!”
Tôi nói.
“Cái gì!?”
Lý mặt rỗ kinh hãi…
“Cái này vô lý a, tại sao cô ta muốn hại chồng mình?”
“Vì tiền chứ sao.”
Tôi cười lạnh liên tục. Mấy bác sĩ nhận phong bì, sau đó bị kim giáp võ sĩ sát hại, bản thân việc này rõ ràng đã rất kỳ quặc. Đó căn bản cũng không phải là phong bì gì cả, mà là phí bịt miệng, mỹ phụ trung niên khẳng định đã sai bọn họ làm gì đó trong ca phẫu thuật, biến Thẩm gia thành người thực vật, sau khi chuyện thành lại giết người diệt khẩu. Bởi vậy có thể thấy được, cô ta nhất định có biện pháp thao túng Hồng Y đại pháo.
Thêm một việc, sau khi tôi phát hiện vị bác sĩ nhận phong bì, kim giáp võ sĩ đã làm trái nguyên tắc của mình để truy sát tôi cũng đã có thể chứng minh điểm này. Nhưng hiện giờ tôi có quá ít manh mối, chỉ là suy đoán mà thôi. Lý mặt rỗ nói…
“Đã như vậy, sao cô ta còn mời chúng ta ra mặt? Liền vì diễn một vở kịch cho người ngoài xem, chứng minh cô ta yêu chồng mình?”
“Cô ta mời chúng ta sao? Còn không phải là do chính ngươi chủ động nhận việc ư? Đương nhiên chuyện này không thể trách ngươi, ta cũng có phần, đã dính vào vũng nước đục này, vậy thì dứt khoát quản nó đi.”
Tôi thở dài.
“Nói vậy, Thẩm Hồng Tân là người tốt ư?”
Tiểu Nguyệt không biết nên khóc hay nên cười.
“Hai bên có lẽ cũng không phải là người tốt, chỉ là mỹ phụ trung niên âm hiểm hơn, chúng ta phải đề phòng gấp bội mới được.”
Tôi nói. Đến trưa tôi vẫn đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng nhìn ra cửa sổ xem Nhất Sơ có xuất hiện hay không, Lý mặt rỗ ngược lại rất tự do thoải mái, bơi qua bơi lại trong bể bơi, hắn còn bơi ếch, rồi hỏi tôi, hắn và Tôn Dương ai lợi hại hơn? Tôi nói hắn cùng lắm chỉ giống như cô gái trong cái meme trên mạng thôi. Tiểu Nguyệt thì không có hứng thú với bơi lội mà bật máy tính xem phim Hàn Quốc.
(Tôn Dương: Một kình ngư bơi lội của Tàu)
Lúc chạng vạng tối, có người đưa tới một cái thùng giấy lớn, tôi ôm hộp vào phòng khách mở ra. Trong đó có hai chai đựng máu khỉ và máu heo, tôi mở ra ngửi, gọi Lý mặt rỗ tới, hắn lập tức cau mày nói…
“Sao máu này có mùi vị là lạ?”
“Mỹ phụ trung niên đã trộn lẫn nước tiểu, máu này căn bản không thể dùng.”
Hạt sắt mà tôi muốn cũng bị lẫn cả hạt đá, xác chết thai nhi thì không đủ bảy tháng, thậm chí ở chỗ khuất tầm mắt còn đâm vào mấy cây ngân châm, thuốc nổ TNT không biết mua được ở đâu, căn bản là giả. Tôi mà cầm những thứ này đi đối phó với đại pháo, nhất định là sẽ chết mà không biết vì sao.
“Xem ra ta đoán không lầm, mỹ phụ trung niên này không muốn chúng ta giải quyết đại pháo, cô ta muốn bắt chúng ta làm thằng hề, ước gì chúng ta bị đại pháo chơi chết.”
“Mẹ kiếp, thật sự là lòng người hiểm ác a!”
Lý mặt rỗ nói. Tôi bảo Lý mặt rỗ lại đi chuẩn bị đồ vật trên danh sách, hắn phát sầu nói…
“Cái khác thì thôi, nhưng TNT là đồ phạm pháp, ngươi không muốn ta bị dựa cột chứ?”
Tôi đành phải giảm yêu cầu, bảo hắn ra cửa hàng hóa chất mua một chút axit. Sau khi Lý mặt rỗ đi, Tiểu Nguyệt gọi pizza về ăn tối. Cơm nước xong xuôi, chúng tôi đi xem các lầu một lần, Tiểu Nguyệt cảm thấy căn biệt thự này rất ổn, muốn mua một căn để ở.
Biệt thự này tôi đoán chừng có giá không dưới một ngàn vạn, mặc dù năm nay kiếm được không ít tiền, nhưng chi tiêu cũng thật lớn. Tôi nói với nàng, biệt thự mua được mà nuôi không được a, lại nói ba ngày thì có đến hai ngày chạy ở ngoài, có biệt thự cũng không có thời gian ở a. Tiểu Nguyệt cười nói…
“Chờ chúng ta sinh em bé, mua một căn đi.”
“Nàng có bao nhiêu tiền a?”
Tôi đưa tay vuốt lên mũi nàng một cái. Tiểu Nguyệt nghịch ngợm nói…
“Không nói cho huynh biết.”
Ánh nắng chiều vàng óng ánh rơi trên sàn nhà bằng gỗ, gió thổi màn cửa bay chập chùng, không khí thực sự quá tươi đẹp, chúng tôi nhịn không được mà ôm ấp vuốt ve, đang lúc củi khô lửa bốc, tôi đột nhiên phát hiện ngoài cửa sổ có người đang nhìn lén. Chỉ thấy Thẩm Hồng Tân đứng đứng trên ban công nhà hắn, cầm một ly Champagne, cười mờ ám nhìn chúng tôi, tôi nhìn hắn, hắn còn vẫy vẫy tay. Tôi mắng một tiếng lưu manh, lập tức kéo màn cửa che lại. Đang lúc mất hứng, Tiểu Nguyệt chợt kêu một tiếng…
“Trương ca, phía sau có cái gì!”
Tôi quay đầu nhìn lại, tiểu đạo đồng bên người Nhất Sơ đang đứng đó, không nói tiếng nào mà nhìn chúng tôi. Tôi đang chuẩn bị mở miệng, hắn đã đặt ngón tay lên miệng suỵt một tiếng rồi xoay người chạy. Chúng tôi đi theo sau hắn, tiểu đạo đồng xuống lầu, ngồi xổm trước thùng giấy chỉ chỉ.
Tôi mở thùng giấy tìm kiếm, phát hiện trong lớp nilon lót có một cái máy nghe trộm. Tôi và Tiểu Nguyệt kinh ngạc nhìn nhau, tôi tức khí đập vỡ vụn máy nghe trộm…
“Hỏng bét, những gì chúng ta vừa nói đã bị nghe thấy, Lý mặt rỗ rất có thể đang gặp nguy hiểm.”
Nói xong, tôi gọi cho Lý mặt rỗ nhưng không ai nghe máy. Mấy phút sau, số của hắn gọi lại, nhưng là thanh âm của mỹ phụ trung niên, giờ phút này mỹ phụ trung niên vô cùng lạnh lùng…
“Ha ha tiểu tử, ngươi rất cảnh giác, ngươi đoán không lầm, bằng hữu của ngươi đang ở trong tay ta.”
“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?”
Tôi chất vấn.
“Ta vốn cho rằng đám các ngươi chỉ là kẻ lừa đảo giang hồ, không ngờ lại có chút bản lĩnh, con người của ta từ trước đến nay ái tài, không bằng hợp tác cùng ta a?”
Tôi cười lạnh nói…
“Đây chính là thái độ hợp tác của ngươi sao?”
“Người trong tay ta, ngươi không có quyền lựa chọn! Ngươi nhất định phải lấy được hợp đồng chuyển nhượng cổ phần công ty cho ta, hoặc là đưa chồng ta về, không thì đợi nhặt xác bạn ngươi đi.”
Tôi yêu cầu nghe giọng của Lý mặt rỗ, mỹ phụ trung niên bảo tôi chờ một chút, sau đó trong điện thoại có tiếng Lý mặt rỗ kêu cứu, chỉ hô được vài tiếng đã bị bịt miệng. Mỹ phụ trung niên nói…
“Ngươi yên tâm đi! Ta sẽ cho hắn ăn ngon uống sướng có người hầu hạ, đêm nay ngươi nghỉ ngơi trong biệt thự thật tốt, đêm mai sẽ có người giúp đỡ các ngươi.”
“Ngươi làm như vậy rốt cuộc là vì cái gì?”
Tôi không hiểu hỏi.
“Một nữ nhân bị bức đến tình trạng này, còn có thể vì sao a, đương nhiên là vì con của ta, không làm như vậy, một phân tiền thừa kế ta cũng không lấy được.”
Mỹ phụ trung niên cắn răng nghiến lợi nói. Tôi nghe ra trong lời cô ta nói có hàm ý, nhưng cô ta không cho tôi cơ hội đặt câu hỏi đã cúp máy. Tôi chửi mắng tổ tông mười tám đời của mỹ phụ trung niên, tiểu đạo đồng nói…
“Nhất Sơ sư huynh nhắn rằng các ngươi đã bị theo dõi, nhất định phải cẩn thận, mười giờ ta sẽ quay lại.”
Hắn đưa cho tôi một lá phù gấp thành hình tam giác, bảo tôi mang theo người. Nói xong, tiểu đạo đồng liền đi ra ngoài cửa, chớp mắt đã biến mất không thấy đâu.
“Nữ nhân này thật ghê tởm, dám dùng loại thủ đoạn hạ lưu này.”
Tiểu Nguyệt tức giận bất bình nói.
“Việc này đừng để Như Tuyết và Tiểu Manh biết, hai chúng ta nghĩ cách cứu Lý mặt rỗ đi.”
Tôi thở dài.
“Ta biết, huynh có kế hoạch gì không?”
Tiểu Nguyệt hỏi. Tôi lắc đầu, đứng lên nhìn ra ngoài, phát hiện có không ít người mặc vest đen đi đi lại lại, hẳn là người của mỹ phụ trung niên. Chúng tôi không có việc gì làm, ngồi trên ghế sofa xem tivi, xem mà thấy không yên lòng. Sắp tám giờ, đèn trong phòng đột nhiên lóe lên, bên ngoài có tiếng la khàn cả giọng…
“Có quỷ a! Cứu mạng a!”
“Xảy ra chuyện gì?”
Tiểu Nguyệt lo âu nói.
“Không sao, hẳn là Nhất Sơ làm.”
Tôi đáp. Lúc này tiểu đạo đồng từ xuất hiện, dùng thanh âm non nớt nói…
“Nhất Sơ sư huynh ở bên kia thi pháp, hắn bảo ngươi tùy tiện ra vẻ, ứng phó một chút.”
Lúc này tôi mới kịp phản ứng, vở tuồng này là diễn cho Thẩm Hồng Tân, cũng là diễn cho mỹ phụ trung niên xem. Tôi không có vật gì dùng được, liền lấy máu heo mà mỹ phụ trung niên đưa cho vẽ một trận pháp vớ vẩn trên mặt đất, lúc này bên ngoài có tiếng đập cửa, tôi bảo Tiểu Nguyệt ra mở cửa.
Cửa vừa mở ra, tiểu đạo đồng đã biến mất, mấy tên vệ sĩ sắc mặt trắng bệch xông tới, khẩn cầu…
“Đại sư, mau cứu chúng ta!”
Bọn hắn mặc dù được huấn luyện nghiêm chỉnh, nhưng chung quy vẫn là người bình thường, gặp loại chuyện quỷ quái này lập tức đã loạn trận cước. Tôi ngồi xếp bằng bên rìa đại trận, bảo bọn hắn đừng hốt hoảng. Sau đó tôi lầm bầm niệm chú ngữ, đương nhiên cũng chỉ là lừa gạt mà thôi. Cố làm ra vẻ một hồi, giọng của tiểu đạo đồng vang lên bên tai…
“Đến lúc rồi, ngươi nghĩ cách ra ngoài, đi về phía tây…”
Lúc này, đèn không nhấp nháy nữa, tôi đứng lên nhìn ra ngoài cửa sổ, nói với bọn vệ sĩ…
“Được rồi, ta đã đuổi những cô hồn dã quỷ đó đi rồi.”
Bọn hắn cảm ơn rối rít, đang chuẩn bị đứng lên, tôi bảo bọn hắn trước đừng nhúc nhích, nghiêm túc hỏi…
“Các ngươi có biết người thi pháp có lai lịch gì không?”
Bọn hắn lắc đầu. Tôi đe dọa bọn hắn, nói đối phương lai lịch không nhỏ, lấy đạo hạnh của tôi chỉ có thể miễn cưỡng đánh ngang tay, vừa rồi mới chỉ là chiêu thức qua lại một chút, lát nữa còn có ma quỷ lợi hại hơn xuất hiện, nếu không nghe theo sắp xếp của tôi sẽ phải mất mạng! Bọn vệ sĩ sợ hãi liều mạng gật đầu, nói tôi bảo bọn hắn làm gì cũng được.
“Ta phải ra ngoài chuẩn bị chút đồ, nếu không lát nữa tất cả mọi người đều phải chết.”
Nói xong tôi đi ra cửa.
“Không được đâu, phu nhân đã nói, ngươi không được đi khỏi nơi này nửa bước…”
Một tên vệ sĩ yếu ớt ngăn cản tôi.
“Các ngươi có muốn sống hay không?”
Tôi đe dọa, bọn hắn bắt đầu do dự, gọi điện cho mỹ phụ trung niên. Một tên vệ sĩ gọi điện thoại, báo lại tình hình cho mỹ phụ trung niên, tôi nghe thấy mỹ phụ trung niên rống lên trong điện thoại…
“Một bọn giá áo túi cơm, đưa điện thoại cho hắn!”
Tôi nhận lấy điện thoại, ngữ khí mỹ phụ trung niên rất phẫn nộ…
“Ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng hòng làm trò trước mặt ta, bạn của ngươi còn nằm trong tay ta đó.”
Tôi đáp lễ nói…
“Ta có thể làm trò gì, vị đại sư đến từ Hongkong muốn chơi chết chúng ta, ta vừa cùng hắn giao thủ, hắn đạo hạnh rất thâm sâu. Đừng nói ta hù dọa ngươi, nếu như ta chết rồi, tiếp theo hắn sẽ tìm ngươi gây chuyện.”
“Hắn dám!”
Trong điện thoại có tiếng quát cắn răng nghiến lợi, mỹ phụ trung niên rốt cục nhả ra một câu…
“Ngươi định làm như thế nào?”
“Về tiệm lấy vài thứ, ta cam đoan sẽ trở lại ngay lập tức.”
“Có thể, nhưng nữ nhân kia phải ở lại!”
Mỹ phụ trung niên cuối cùng đã lựa chọn thỏa hiệp. Tôi đưa điện thoại cho vệ sĩ, bảo Tiểu Nguyệt nhớ bảo trọng, rồi một mình ra khỏi cửa.
Sau đó tôi một mực chạy về hướng tây, đến một ngã ba đường, đột nhiên áo jacket trước ngực nhô lên, tiểu đạo đồng chui ra, chỉ một hướng…
“Tiếp tục đi bên này.”
“Sao ngươi lại ở trên người ta?”
Tôi giật nảy mình.
“Ta vẫn luôn ở đó!”
Tôi hiểu ra, là do lá phù vừa rồi hắn cho tôi. Tiểu đạo đồng là tiểu quỷ mà Nhất Sơ nuôi, bình thường chỉ có thể hoạt động ở gần hắn, nếu là ra xa một chút thì phải có đạo cụ hỗ trợ, như loại phù chú hình tam giác đó. Tiểu đạo đồng ở trong ngực tôi mà tôi lại không cảm thấy nặng chút nào, mười phần kỳ diệu. Tôi thầm nghĩ mình cũng có một tên tiểu quỷ thì tốt, có thể dùng để chỉ đường, truyền lời các loại, lúc nhàm chán còn có thể giải buồn. Tôi đi vào một công viên, ban đêm nơi này không có ai, tiểu đạo đồng dẫn tôi đến một công trường ở bên cạnh hồ, chỉ thấy Nhất Sơ đang đứng đấy nhìn về phía mặt hồ, dường như đang thưởng thức cảnh đẹp ánh trăng sáng, nước hồ sóng gợn lăn tăn.
Tôi vừa lên tiếng, Nhất Sơ nhìn tôi gật đầu, tiểu đạo đồng trong ngực tôi vô thanh vô tức biến mất.
“Tại sao ngươi lại ở đây, sao lại giúp Thẩm Hồng Tân?”
Tôi hỏi.
“Nói ra rất dài dòng.”
Hắn ném một cục đá về giữa hồ, mặt hồ nổi lên một dám bọt nước, sau đó mới nói với tôi ngọn nguồn. Trước đây không lâu ở Hongkong xảy ra mấy vụ án mạng ly kỳ, Nhất Sơ cảm giác có âm vật quấy phá, nhiều lần vất vả điều tra, cuối cùng tra ra được một thương nhân đồ cổ, đáng tiếc đã đến chậm một bước, người đó đã bán âm vật cho vợ một ông trùm dầu mỏ ở đại lục, cũng chính là mỹ phụ trung niên nọ. Bản thân Hồng Y đại pháo cũng không phải là âm vật lợi hại gì, nhưng có người lại lấy nó để ‘luyện khí’, mấy người chết ở Hongkong là tế phẩm để luyện khí, cho nên Nhất Sơ tuyệt sẽ không bỏ qua cho loại âm vật hại người này. Thế là hắn liền điều tra đến nơi này, vì để hành động được thuận tiện, hắn đã nhận lời Thẩm Hồng Tân. Cái gọi là “luyện khí”, tôi đã từng đọc trong bút ký mà ông nội lưu lại, là dùng một loại tà pháp nào đó khiến cho âm vật và chủ nhân thành lập một loại quan hệ chủ tớ nào đó, nhưng loại pháp thuật này đã thất truyền từ lâu.
Âm vật hại người bình thường sẽ có hạn chế nhất định, ví như một số âm vật đặc biệt căm hận đàn ông phụ lòng, có âm vật chỉ thích nửa đêm nhảy ra dọa người, chỉ khi nào bị người khác khống chế thì lại biến thành đại sát khí bị phát cuồng, tựa như khẩu Hồng Y đại pháo này. Không ngờ hiện giờ vẫn có người luyện khí, tôi không khỏi cảm thấy ngạc nhiên.
“Nữ nhân kia vì muốn sở hữu công ty đã sai khiến bác sĩ động tay động chân trong khi phẫu thuật, ta đoán cô ta có thể là muốn biến chồng mình thành người thực vật, lại chuẩn bị một âm hồn nghe lệnh mình để nhập xác vào người chồng! Kết quả lại có chút ngoài ý muốn, âm hồn đó lại là Viên Sùng Hoán. Cô ta cũng không hiểu rõ những tà pháp này, nhưng phía sau có cao nhân chỉ điểm, theo manh mối ta có, người này rất có thể có liên quan đến Long Tuyền sơn trang…”
Tôi âm thầm nhíu mày, lại là Long Tuyền sơn trang…
“Ngươi có kế hoạch gì không?”
Nhất Sơ trầm mặc ném một cục đá vào hồ nước, tôi cho là hắn đang phân vân, ném tới cục thứ năm hắn mới lên tiếng…
“Không có!”
“Vậy mà ngươi nửa ngày không nói lời nào!”
Tôi xém chút thổ huyết.
“Chờ ngươi mở miệng.”
Lần này tôi thật sự muốn thổ huyết, Lý mặt rỗ bị bắt, chúng tôi lại bị mỹ phụ trung niên giám thị, tình cảnh vô cùng bị động. Tôi đột nhiên nhớ tới kế ‘Phản khách vi chủ’ trong ba mươi sáu kế, nếu chúng tôi có thể nắm quyền chủ động, có lẽ có thể liều một phen. Tôi hỏi Nhất Sơ…
“Thẩm Hồng Tân có động tĩnh gì?”
Nhất Sơ nói…
“Hắn định ngày mai sẽ mời hội đồng quản trị đến, trước mặt họ bảo Thẩm gia chuyển nhượng toàn bộ cổ phần.”
“Lúc nào?”
Tôi hỏi.
“Đại khái là vào buổi trưa.”
Tôi nảy ra một kế, nói…
“Chúng ta phải nghĩ cách đưa Thẩm gia ra ngoài, nói khó nghe một chút thì là bắt cóc! Chỉ cần khống chế nhân vật mấu chốt, bọn hắn cũng không thể tạo ra sóng lớn.”
“Chủ ý này không tệ, nhưng ngươi dự định làm thế nào?”
Nhất Sơ nhìn về phía tôi.
“Chỉ bằng vào sức của ba người chúng ta quả thật có chút khó khăn, nhất định phải tá lực đả lực (mượn lực đánh lực), ta cần ngươi phối hợp với ta diễn một vở kịch cho bọn hắn xem.”
Tôi nói kế hoạch của mình cho Nhất Sơ, Nhất Sơ gật đầu đồng ý. Sau khi từ biệt Nhất Sơ, tôi trở về tiệm đồ cổ chuẩn bị một chút đồ vật, bất luận kế hoạch này thành hay bại, việc đánh một trận ác liệt với Hồng Y đại pháo là không thể tránh được, nhất định phải chuẩn bị vạn toàn! Đương nhiên trong hai giờ cũng không thể góp đủ mọi thứ, có những thứ chỉ đành thay thế bằng thứ khác. Khi trở lại biệt thự đã là rạng sáng, đám vệ sĩ sốt ruột như kiến bò chảo nóng, sợ rằng sẽ xảy ra chuyện gì đáng sợ? Trông thấy tôi trở về bọn hắn lập tức kinh hỉ. Tôi bảo bọn hắn đừng hốt hoảng, trước tiên mở cửa sổ ra, dọn hết đồ trong nhà, dẹp phòng khách thành một khoảng trống lớn.
Bọn vệ sĩ đang lúc bận bịu, tôi lặng lẽ nhét một tờ giấy vào tay Tiểu Nguyệt. Nàng mở giấy ra nhìn thoáng qua, nhìn tôi nhẹ gật đầu. Phòng khách rất nhanh đã dẹp sạch, tôi dùng máu heo mà mỹ phụ trung niên cho để vẽ trận pháp trên mặt đất, ném một chút muối, mấy cây đinh sắt, bọn vệ sĩ thấy mà sửng sốt, như đang xem một màn biểu diễn pháp thuật cao thâm mạt trắc. Xong việc tôi ra vẻ thần bí nói…
“Chút nữa ta sẽ đấu pháp với đại sư đến từ Hongkong! Ai tuổi gà, rắn, khỉ thì tránh ra, nếu không xảy ra chuyện gì ta không chịu trách nhiệm.”
Có mấy người lần lượt rời khỏi phòng khách, Tiểu Nguyệt nhìn tôi một chút, hỏi…
“Trương ca, muội tuổi rắn, cũng phải tránh đi sao?”
“Tránh đi, trận đấu pháp này không phải trò đùa, nàng trốn trong bếp, tuyệt đối đừng nhìn lén.”
Tôi dặn dò.
“Được, muội biết rồi.”
Tiểu Nguyệt không vui đi vào bếp. Tôi bảo những vệ sĩ khác khoanh chân ngồi ở bốn phía đại trận, mặc kệ xảy ra chuyện gì, không có mệnh lệnh của tôi tuyệt đối không được nhúc nhích.
Sau đó tôi ngồi xếp bằng trong trận, tôi thấy một vệ sĩ mặc vest có lộ ra một khe hở trên quần áo, bên trong dường như là lén giấu điện thoại. Mỹ phụ trung niên không tin tôi, bảo một tên thủ hạ dùng điện thoại livestream quá trình đấu pháp cho cô ta xem, điều này cũng rất bình thường. Như thế cũng tốt, cô ta thấy tận mắt có hiệu quả hơn nhiều so với việc nghe bọn vệ sĩ báo cáo. Tôi nhắm mắt lại, bắt đầu niệm khẩu quyết, thời gian trôi qua, cửa sổ bốn phía bắt đầu lay động, phát ra tiếng ào ào, ánh đèn trên đầu cũng bắt đầu chợt sáng chợt tắt, một cỗ âm phong xoay tròn quanh đại trận, trong gió có tiếng quỷ khóc sói gào.
“A!”
Một vệ sĩ chỉ vào vách tường kêu lớn, chỉ thấy một nữ nhân toàn thân đẫm máu từ trong tường chui ra, nửa người bị cán bẹp, phía trên có vết lốp xe, răng lợi toàn bộ lộ ra bên ngoài, óc và máu từ xương đầu vỡ nát nhỏ xuống. Nếu không biết đây là Nhất Sơ làm, ngay cả tôi cũng sẽ bỏ chạy.
“Đừng hốt hoảng!”
Tôi quát một tiếng, tiếp tục niệm chú. Không ngừng có quỷ hồn từ cửa sổ và từ trong tường chui ra ngoài, như muốn công phá đại trận đả thương người, nhưng lại bị một sức mạnh vô hình bắn ra, kỳ thật đại trận này không hề có pháp lực, đều là do tôi và Nhất Sơ đang diễn trò.
“Lui!”
Tôi vơ một nắm muối thô ném về phía bầy quỷ, âm hồn trúng đòn tru lên rồi biến mất, bọn vệ sĩ lộ ra vẻ kính nể.
“Nhanh, giữ vững nguyên thần, đừng để bị quỷ hồn nhập xác.”
Tôi dặn dò. Bọn vệ sĩ mờ mịt nhìn tôi, không biết nên làm thế nào? Kỳ thật tôi cũng không biết, chỉ là muốn giày vò bọn hắn một hồi, để bọn hắn không còn khí lực giám thị chúng tôi. Giày vò chừng hai mươi phút, âm phong dần dần nhỏ lại, tôi đầu đầy mồ hôi nói với bọn hắn…
“Cuối cùng đã đánh lùi kẻ địch, đại sư đến từ Hongkong không nội thương cũng phải phun ra một ngụm máu.”
“Quá lợi hại, quả nhiên là cao nhân!”
Bọn vệ sĩ tán thưởng.
“Quá khen quá khen!”
Tôi khiêm tốn cười một tiếng. Đúng lúc này, trong bếp có tiếng rít lên, chạy tới xem thì Tiểu Nguyệt đã ngã trên mặt đất không ngừng run rẩy, miệng sùi bọt mép, mấy tên vệ sĩ sợ hãi bó tay luống cuống. Tôi rống lớn…
“Vừa rồi ta dặn thế nào? Vì sao không trông chừng nàng?”
“Cái này… Chuyện này không liên quan đến chúng ta, cô ta nói đấu pháp đã kết thúc, muốn ra ngoài nhìn, ta còn khuyên cô ta.”
Một vệ sĩ nói. Tôi ngửa mặt lên trời thở dài…
“Hỏng rồi hỏng rồi, đây là bị oan hồn nhập thể.”
“Đại… Đại sư, có cách gì không?”
Bọn vệ sĩ kinh hoảng hỏi. Tôi ôm lấy Tiểu Nguyệt bế nàng lên giường, nổi giận gầm lên với đám vệ sĩ đi theo…
“Cút ra ngoài cho ta!”
Bọn hắn thấy tôi nổi giận thì nhăn nhó rời đi. Bọn hắn vừa đóng cửa, Tiểu Nguyệt còn đang run rẩy, tôi bóp lên khuôn mặt của nàng một chút, nàng thổi phù một tiếng cười…
“Trương ca, muội diễn giống thật không?”
“Quá giống, ta xém chút tưởng rằng là thật, đúng rồi, trong miệng nàng sùi bọt là sao vậy?”
Tôi hỏi.
“Vừa rồi muội lén ngậm một ít xà phòng, lúc trước khi đóng phim để diễn cảnh miệng sùi bọt mép thì làm như vậy đó.”
Tiểu Nguyệt cười nói. Tôi cầm chén nước cho nàng súc miệng, sau đó dùng khăn tay lau sạch, bảo nàng ủy khuất một chút, giả bộ hôn mê bất tỉnh, đợi ngày mai theo kế hoạch của tôi mà hành động. Vì tránh lộ ra sơ hở, tôi vẽ phù dán lên giường, đi lại trong phòng dăng mấy sợi hồng tuyến, phía trên treo linh đang để người ngoài không dám bước vào. Tôi muốn ngày mai Tiểu Nguyệt lặng lẽ rời đi, lái xe đến đón Thẩm gia. Sau khi xong xuôi đã hai giờ sáng, tôi nằm trên ghế sofa ngủ một giấc. Rạng sáng hôm sau, tôi bị tiếng ồn ào bên ngoài đánh thức, vội đến bên cạnh cửa sổ nhìn ra ngoài, chỉ thấy hai đám vệ sĩ đang đối đầu, Thẩm Hồng Tân cũng ở đó.
Thẩm Hồng Tân dường như tới tìm tôi nhưng bị thủ hạ của mỹ phụ trung niên ngăn cản, hai bên còn đang tranh cãi chuẩn bị động thủ. Đang giằng co, Thẩm Hồng Tân giơ tay bạt tai một tên vệ sĩ, đối phương cả giận, giơ nắm đấm lên muốn đánh hắn. Thẩm Hồng Tân không sợ hãi chút nào nhìn chằm chằm người kia nói…
“Ta khuyên ngươi thức thời một chút, vạn nhất tẩu tử ta không có tiền, ngẫm lại xem về sau ai sẽ cho các ngươi cơm ăn?”
Câu này vừa ra khỏi miệng, thủ hạ của mỹ phụ trung niên lập tức xám xịt tránh qua một bên.
“Chào hàng xóm mới dọn tới, ta có thể vào ngồi một chút không?”
Tôi lạnh lùng mời vào, Thẩm Hồng Tân nhìn quanh bốn phía, làm bộ nói phòng khách này sao trống trải như vậy, nên sắm sửa thêm chút đồ đạc. Tôi nói…
“Ngươi có phải muốn đến xem, ta đã chết chưa phải không?”
“Nói gì vậy, ta cũng không phải loại người bụng dạ hẹp hòi như tẩu tử.”
Hắn vẫy tay ra hiệu cho vệ sĩ sau lưng lui lại, trong phòng chỉ còn hai chúng tôi.
“Ta quả thật có chút đánh giá thấp ngươi, có hứng thú làm việc cho ta không?”
Thẩm Hồng Tân vỗ vai tôi, khách khí nói.
“Xin lỗi, không có hứng thú.”
“Nhìn không ra ngươi rất có đạo đức nghề nghiệp, tẩu tử cho ngươi bao nhiêu thù lao? Ta có thể trả gấp đôi.”
Thẩm Hồng Tân dụ dỗ.
“Ngươi vì chút chuyện này mà tới thì mời về đi! Đây không phải là vấn đề tiền, nghề này có quy tắc, hoặc là không quản, hoặc là quản cả đời…”
Tôi từ chối nói. Lý mặt rỗ bị mỹ phụ trung niên bắt cóc, tôi đương nhiên không dám phản bội.
Thẩm Hồng Tân giận quá hóa cười vỗ tay mấy cái cười nói…
“Được được được, trưa nay ta bao cả một tầng ở khách sạn Hilton, mời hội đồng quản trị đến dự tiệc, thuận tiện để ca ca ta ký hợp đồng chuyển nhượng cổ phần, ngươi có hứng thú cũng có thể tới tham gia.”
Tôi trầm mặc nghe, muốn biết hắn rốt cuộc muốn nói gì.
“Ta biết tẩu tử chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng dù gây ra sóng gió thế nào ta cũng không sợ, bởi vì ta còn có một chiêu.”
Thẩm Hồng Tân cười lạnh một tiếng, rút trong ngực ra một phong thư ném lên bàn. Tôi mở ra xem, đó là giấy xét nghiệm DNA, trên đó nói hai đứa con trai không phải là con của Thẩm gia. Khó trách mỹ phụ trung niên phải hao tổn tâm cơ vì tiền thừa kế, thì ra còn có nội tình như vậy. Thẩm Hồng Tân thở dài nói…
“Giấy xét nghiệm này ta phải hao phí không ít khí lực mới đoạt được! Quan hệ của ca ca ta và tẩu tử không hề thân mật như người ngoài nhìn thấy, bọn họ đều lừa dối lẫn nhau, theo ta được biết thì không chỉ có một lần. Nữ nhân này tâm cơ rất sâu, ca ca ta thân thể càng lúc càng kém không tránh khỏi có liên quan đến cô ta, nếu không phải ta đột nhiên về nước xuất một chiêu này, ca ca ta không biết còn bị cô ta biến thành như thế nào.”
“Ý của ngươi là, ngươi đã khống chế công ty rồi?”
Tôi lườm Thẩm Hồng Tân.
“Không chỉ như thế, ta khiến cô ta một phân tiền cũng không lấy được.”
Thẩm Hồng Tân cả giận nói. Tôi càng nghe càng hồ đồ, không biết tại sao sáng sớm hắn chạy tới nói những điều này, chỉ là vì muốn lôi kéo tôi? Có thể xác định hắn nhất định có chỗ cầu cạnh, mà lại nằm trong khả năng của tôi. Tôi hỏi dò…
“Ngươi muốn ta giúp ngươi thế nào?”
“Ha ha.”
Thẩm Hồng Tân cười to nói…
“Thật là người thông minh, vậy ta cũng không vòng vèo, ta muốn ngươi hỗ trợ, để ca ca ta ký vào hợp đồng và di chúc.”
Thì ra Thẩm Hồng Tân không giải quyết được chuyện ca ca hắn bị Viên Sùng Hoán nhập hồn! Viên Sùng Hoán mặc dù là âm linh, nhưng khi còn sống tâm tính ngay thẳng, lại là người đọc sách có hiểu biết, sống chết cũng chịu để người khác khống chế. Thẩm Hồng Tân hỏi tôi, có biện pháp gì có thể khống chế Thẩm gia một lúc để y ngoan ngoãn ký tên hay không. Tôi trầm ngâm nói…
“Ngươi mời tới vị đại sư đến từ Hongkong đó không làm được gì sao?”
“Hắn nói trong giới trừ ngươi ra không ai có thể làm được, ta không hiểu nhiều về nghề này của các ngươi, thì ra trong giới mua bán âm vật cũng có sự phân chia?”
Thẩm Hồng Tân cũng có chút không hiểu rõ lắm.
Tôi bừng tỉnh đại ngộ, Nhất Sơ bên kia cũng đang âm thầm xúc tiến, kể từ đó, tôi sẽ có cơ hội lại gần Thẩm gia, cứu y ra ngoài. Tôi nói bừa…
“Ta quả thực biết một chút bí thuật về phương diện này.”
Thẩm Hồng Tân hưng phấn, hai mắt tỏa ánh sáng…
“Sau khi xong việc, ta cho ngươi gấp hai… Không, thù lao gấp ba!”
“Nhưng ngươi làm thế nào biết được ta sẽ hợp tác với ngươi mà không mật báo với tẩu tử ngươi?”
Tôi cười lạnh nói. Hắn vỗ vai tôi nói…
“Ta tin ngươi là người thông minh, biết nên giúp bên nào, vừa rồi ta đã cho ngươi xem giấy xét nghiệm, ta sẽ gửi cho mỗi người trong hội đồng quản trị một tờ! Đến lúc đó thế cục tự nhiên sẽ nghiêng về phía ta.”
Thẩm Hồng Tân nói mỹ phụ trung niên có tâm cơ, tôi thấy hắn cũng không phải kẻ khờ, rốt cuộc vẫn là người sinh ra ở hào môn, bản lĩnh ngươi lừa ta gạt quả thực là sinh ra đã có. Thẩm Hồng Tân nói giữa trưa sẽ phái xe tới đón tôi, tôi nói không cần, quá rêu rao sẽ khiến mỹ phụ trung niên chú ý, tôi sẽ tự mình đi. Hắn đưa cho tôi một tấm danh thiếp màu đen, trên đó có ghi danh hiệu phó tổng giám đốc một công ty nào đó và ba chữ Thẩm Hồng Tân, xem ra là hàng cao cấp, không giống với danh thiếp bình thường. Hắn nói giữa trưa đến nơi chỉ cần đưa tấm danh thiếp này ra, tuyệt đối sẽ không có ai ngăn cản tôi.
Thẩm Hồng Tân đang chuẩn bị đi, một chiếc xe Phantom đậu trước cửa biệt thự, mỹ phụ trung niên một thân trang phục lung linh đẹp đẽ xuống xe, đi theo cô ta như hình với bóng là tên thư ký mập, cô ta bước tới, âm dương quái khí nói…
“Thẩm Hồng Tân, ai cho ngươi quyền triệu tập hội đồng quản trị? Đừng hòng nắm lông gà làm lệnh tiễn, quên mất bản thân mình có bao nhiêu cân lượng, lúc trước ngươi ở nước ngoài du học bị đuổi học, nếu không phải ta và lão gia tử cầu tình, ngươi sớm đã bị đuổi ra khỏi Thẩm gia.”
Hóa ra Thẩm Hồng Tân đi nước ngoài học nhưng chưa hề tốt nghiệp a, thế mà trên mạng còn ghi cái gì mà danh hiệu thạc sĩ Oxford. Thẩm Hồng Tân cười lạnh một tiếng…
“Tẩu tử, ngươi tin tức rất linh thông a, xem ra ngươi còn quan tâm đến sống chết của ca ca ta hơn ai khác!”
Mỹ phụ trung niên lấy tấm danh thiếp trong tay tôi, nhìn lướt qua nói…
“Buổi trưa sẽ tổ chức cuộc họp, nhớ chuẩn bị rượu nho ta thích uống, chiêu đãi không chu đáo thì cứ cẩn thận ngay cả cơm thừa rượu cặn cũng không được chia.”
Tôi thầm bội phục đám người này, nói chuyện quả thật quanh co lòng vòng rất có kỹ thuật, dù sao tôi cũng không học được. Thẩm Hồng Tân đáp lễ nói…
“Ta chẳng những chuẩn bị rượu nho cho ngươi, còn chuẩn bị cho ngươi một sân khấu, để ngươi làm trò cười cho thiên hạ!”
Hắn vỗ vai tôi, rời khỏi biệt thự. Mỹ phụ trung niên nhìn tôi chằm chằm, con mắt như sắp phun ra lửa, tôi đoán cuộc nói chuyện vừa rồi cô ta đã nghe thấy, dù sao quanh đây đều là người của cô ta. Tôi đành phải giải thích với mỹ phụ trung niên đó chỉ là tùy cơ ứng biến, nhằm tiếp cận được với Thẩm gia, sau đó sẽ cứu y ra.
“Tốt nhất là ngươi đừng gạt ta, nếu không ngươi và bằng hữu của ngươi sẽ rất thảm!”
Nói xong, mỹ phụ trung niên vứt tấm danh thiếp cho tôi.
“Ta nào dám a, ngươi xem, bằng hữu của ta một người bị ngươi bắt, một người hôn mê bất tỉnh, chính ta còn bị theo dõi, ta ngoại trừ đánh cược ván này để giúp ngươi, còn có con đường nào để đi?”
Tôi thở dài nói. Mỹ phụ trung niên suy nghĩ một chút, cười lạnh một tiếng…
“Ngươi chỉ cần phối hợp với ta thật tốt, ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi, cần gì, cứ việc nói.”
Tôi nói cần mấy chiếc xe, tốt nhất là giống nhau như đúc, đậu ở dưới bãi đậu xe của khách sạn. Khi tôi đưa người ra sẽ vào một chiếc xe trong đó, mấy chiếc xe cùng đi ra ngoài, Thẩm Hồng Tân nhất định sẽ choáng váng đầu óc! Mỹ phụ trung niên gật đầu tỏ vẻ hài lòng với kế hoạch của tôi, kỳ thật đây là tôi học trong một bộ phim cảnh sát bắt cướp trên TV. Tôi chỉ là muốn mượn chiêu này để phân tán nhân lực của mỹ phụ trung niên. Thực ra Tiểu Nguyệt hiện giờ đã không còn ở trong phòng, năm giờ sáng nàng đã trèo cửa sổ ra ngoài, bắt đầu kế hoạch bí mật của tôi.
“Trương đại sư, ngươi đã đến!”
Thẩm Hồng Tân nhiệt tình đi tới, đưa tôi vào một gian phòng. Vừa vào phòng, con mắt của tôi lập tức hoa lên, đây chẳng lẽ là xuyên việt sao? Bố trí trong phòng tạo cảm giác như thư phòng của cổ nhân, một cái bàn bằng gỗ hoa lê bày biện văn phòng tứ bảo, trên kệ có không ít sách đóng gáy bằng chỉ, một người ăn mặc cổ trang ngồi trước bàn, đang đọc Tôn Tử binh pháp. Nhất Sơ không nói tiếng nào đứng ở trong góc phòng, Thẩm Hồng Tân giới thiệu hai bên, nói là không đánh thì không quen biết, hy vọng chúng tôi có thể bỏ qua hiềm khích lúc trước.
Tôi khoát tay nói…
“Không cần lo lắng, mọi người cũng là đều vì chủ của mình, kỳ thật ta rất ngưỡng mộ đại danh của Nhất Sơ đạo trưởng.”
Ngoài miệng nói như vậy nhưng trong lòng tôi lại kìm lòng không được muốn cười to, Nhất Sơ lạnh lùng, cũng không nhìn tôi một cái. Thẩm Hồng Tân lấy ra hai bản hợp đồng chuyển nhượng cổ phần, hai bản di chúc, tôi nhìn lướt qua di chúc, viết rất chuyên nghiệp, cẩn thận đọc sẽ phát hiện mỹ phụ trung niên cơ hồ là không nhận được tiền.
“Nơi này giao cho hai vị, ta còn có khách phải tiếp đón.”
Thẩm Hồng Tân nói xong thì rời đi. Tôi nhìn Viên Sùng Hoán trong thân thể Thẩm Nhạn Thần đang đọc Tôn Tử binh pháp, hỏi Nhất Sơ…
“Ai đưa cho y mớ quần áo cổ trang này vậy? Còn bố trí một gian phòng như thế này nữa?”
“Thẩm Hồng Tân muốn làm y vui vẻ.”
Nhất Sơ lắc lắc đầu nói. Tôi đương nhiên không biết Khống Hồn Thuật, mà Thẩm gia đã bị mỹ phụ trung niên làm cho thành người thực vật, một khi oan hồn của Viên Sùng Hoán rời khỏi thân thể, y sẽ ngay lập tức ngã xuống. Hợp đồng khẳng định là không thể ký, để Thẩm Hồng Tân tự đi tìm luật sư giải quyết đi!
Lúc này, Viên Sùng Hoán vỗ bàn một cái…
“Người đến là ai, vì sao không xưng tên.”
Tôi bị sự uy nghiêm của y chấn nhiếp, đáp…
“Ta là Trương Cửu Lân, tới giúp ngươi.”
“Giúp ta? Trò cười, vạn dặm giang sơn Đại Minh ta đã về tay Mãn Thanh, ngươi chỉ là một tên thất phu, có thể giúp được ta cái gì?”
Viên Sùng Hoán châm chọc khiêu khích nói. Tôi nhỏ giọng hỏi Nhất Sơ…
“Ngươi đã nói cho y biết chưa, Đại Thanh đã sớm không còn nữa?”
Nhất Sơ nhàn nhạt trả lời…
“Nói rồi, vô dụng.”
Viên Sùng Hoán ném sách xuống đất, đứng lên mắng lớn…
“Hôn quân a hôn quân, tin vào lời đồn, lạm sát trung thần.”
Tôi đành phải lấy lòng y…
“Lão nhân gia ngài là Nhạc Phi tái thế, kỳ thật hậu nhân chúng ta đều rất đồng cảm với ngài, lịch sử đã sớm trả cho ngài sự trong sạch.”
“Nhạc Phi tái thế?”
Viên Sùng Hoán ngẩng đầu lên, lệ nóng chảy cuồn cuộn…
“Nhạc Phi chỉ là bị treo cổ ở Phong Ba Đình, nỗi khổ ta phải chịu, so với Nhạc Phi đâu chỉ gấp trăm lần nghìn lần!”
Viên Sùng Hoán cảm xúc dâng tràn, tôi và Nhất Sơ bị ép trở thành khán giả, nhưng đã sắp tới thời gian tôi hẹn Tiểu Nguyệt, tôi phải nghĩ cách trấn an tâm tình của y, dụ y ra ngoài. Nếu không lát nữa cứ nài ép lôi kéo, khẳng định sẽ khiến bọn vệ sĩ chạy tới đây.
Thế là tôi kiên nhẫn nói với y, Thanh triều về sau thảm như thế nào, Hoàng Thái Cực chết thảm như thế nào, đương nhiên còn có Sùng Trinh hại chết y bị bức đến không còn đường trốn, đã treo cổ tự sát trên Môi Sơn, thi thể còn bị phản quân loạn đao phân thây. Nghe đến đó, Viên Sùng Hoán đột nhiên khóc lớn, vừa khóc vừa hô Thánh thượng, làm tôi sợ hết hồn. Y cả một đời được giáo dục tư tưởng trung quân ái quốc, cả đời bảo vệ giang sơn Đại Minh, giờ phút này tâm tình chắc hẳn rất phức tạp a? Lúc này Tiểu Nguyệt đã nhắn một tin…
“Trương ca, muội dừng xe ở phía nam khách sạn, mau ra đi.”
Tôi nhìn Nhất Sơ đưa mắt ra hiệu, sau đó nói với Viên Sùng Hoán…
“Vậy… Viên tướng quân, ngươi có muốn đi xem y quan trủng của ngươi hay không, trên bia mộ có khắc những đánh giá của hậu nhân về ngươi.”
“Chuyện này là thật?”
Y ngẩng đầu hỏi.
“Đương nhiên!”
Tôi gật đầu. Viên Sùng Hoán nói…
“Nếu có thể, ta muốn đi xem nơi thánh thượng gặp nạn, tưởng nhớ người một phen, đây là phận sự của thần tử Đại Minh!”
Có cần ngu trung như thế hay không? Tôi thầm nghĩ, ngoài miệng thì luôn đồng ý, nói tôi có một cỗ xe ngựa bọc sắt chạy rất nhanh, có thể ngày đi nghìn dặm. Viên Sùng Hoán khinh bỉ nhìn tôi…
“Ngươi nói ô tô?”
Thì ra y ngồi xe hơi đến lại ngồi xe hơi đi, đã biết đến loại thành tựu khoa học kỹ thuật hiện đại này, tôi xấu hổ, xem ra tôi đã đánh giá thấp năng lực nhận thức của cổ nhân. Không ngờ Viên Sùng Hoán lại dễ dàng đồng ý như vậy, tôi vui mừng quá đỗi, lấy trong túi ra quần áo bình thường cho y thay. Viên Sùng Hoán giận dữ mắng mỏ những thứ quần áo ngắn tay này đều là ‘Mãn Thanh yêu phục’, tôi giải thích nếu không làm như vậy sẽ bị người khác nhận ra, cuối cùng y rất không tình nguyện mới chịu thay. Sau đó là đeo kính râm, hoàn toàn biến thành một đại thúc bình thường. Tôi đang chuẩn bị đẩy cửa, Nhất Sơ liền niệm khẩu quyết, tiểu đạo đồng chậm rãi xuất hiện trước mắt chúng tôi. Tôi đoán Nhất Sơ muốn dùng tiểu đạo đồng để dò đường, tránh khỏi vệ sĩ tuần tra, có tiểu quỷ thật tiện lợi. Tiểu đạo đồng ra ngoài khoảng năm phút, Nhất Sơ đột nhiên đẩy cửa ra, bên ngoài không có ai, chúng tôi mau chóng cùng Viên Sùng Hoán đi vào cầu thang thoát hiểm. Khách sạn này cao hơn bốn mươi tầng, cứ thế đi bộ xuống là chết người, chúng tôi đi bộ mấy tầng lầu thì vào thang máy chở hàng xuống đến lầu một.
Ở đại sảnh lầu một có không ít vệ sĩ do Thẩm Hồng Tân thuê, còn có người của công ty hắn, cứ nghênh ngang đi ra ngoài là không thực tế. Tôi nói với Nhất Sơ…
“Từ hầm đậu xe rời đi!”
Chúng tôi vừa xuống dưới hầm, thần sắc Viên Sùng Hoán đột nhiên trở nên là lạ, sắc mặt tái nhợt, trên trán không ngừng chảy mồ hôi hột, tôi hỏi y sao vậy, có phải là không thoải mái hay không, y chỉ hung hăng lắc đầu.
“Có người đến!”
Nhất Sơ chợt nói rồi kéo chúng tôi đến nơi khuất góc nhìn lẩn trốn. Một cỗ xe tải tiến vào hầm đậu xe, phía trên chở một thứ gì đó rất nặng, nhìn hình dáng rõ ràng là đại pháo. Tôi thầm mắng một tiếng, mỹ phụ trung niên lại dám đưa Hồng Y đại pháo tới đây, may mà chúng tôi tiên hạ thủ vi cường, nếu không Thẩm gia đã bị cướp đi trước một bước. Thần tình Viên Sùng Hoán càng lúc càng quỷ dị, oan hồn của y bám vào đại pháo, đại pháo tương đương với bản thể của y, bây giờ đại pháo bị ‘luyện’ thành hung khí, linh hồn của y cũng có thể cảm ứng được sức mạnh tà ác đó. Tôi đưa tay vỗ vai Viên Sùng Hoán, muốn xem y có sao không, y đột nhiên kéo tay tôi ra nói…
“Đám tiểu nhân hèn hạ các ngươi, tất cả đều muốn lợi dụng lão phu! Các ngươi đừng mơ tưởng! Các ngươi đừng mơ tưởng!”
Nói rồi y chạy đi.
Tôi kinh ngạc nhìn Nhất Sơ một cái rồi đuổi theo. Trên xe tải hai tên vệ sĩ nghe thấy có động tĩnh, lập tức chạy tới, bọn hắn không để ý tới chúng tôi mà đuổi theo Viên Sùng Hoán. Vệ sĩ đều được huấn luyện chuyên nghiệp, chạy nhanh như báo hoang, đã sắp bắt được Viên Sùng Hoán.
“Hỏng bét, ngươi có biện pháp nào đối phó không?”
Tôi hỏi Nhất Sơ.
“Có thì có…”
Nhất Sơ nhíu mày lại, tựa hồ không muốn dùng cách này, phàm là thủ đoạn đối phó với người sống ít nhiều đều có tác dụng phụ. Hắn móc trong ngực ra một cái túi vải bố dùng dây đỏ buộc chặt, lớn cỡ bàn tay, phía trên thêu Chung Quỳ có gương mặt dữ tợn, chân trái đạp một tên tiểu quỷ, tay phải nắm lấy một tên tiểu quỷ đang ăn dở. Hắn đang chuẩn bị mở túi ra thì bị tôi đoạt lấy. Tôi biết thứ này là ‘Phong Quỷ Đại’ (túi giữ quỷ), ông nội đã nhắc tới trong bút ký để lại, là một âm vật cực kỳ hung hãn, muốn dùng cũng vô cùng khó khăn. Trong túi nhất định giữ rất nhiều ác quỷ mà Nhất Sơ đã hàng phục trước đó. Kế hoạch bắt cóc Thẩm gia là do tôi nói ra, hậu quả tự nhiên cũng phải do tôi gánh chịu!
Tôi không chút do dự cởi dây buộc, lập tức cảm thấy thân thể lạnh toát, ánh đèn trong hầm đậu xe bắt đầu lóe lên, hai đoàn hắc vụ quẩn quanh lao về phía hai tên vệ sĩ, chậm rãi huyễn hóa thành hình người, là oan hồn một đôi vợ chồng.
“A!”
Tiếng kêu thảm thiết vang lên, khi tôi chạy tới đã phát hiện hai tên vệ sĩ bị ác quỷ nhập xác, đang liều mạng đập đầu vào cột, đập đến đầu rơi máu chảy, cuối cùng té xỉu.
“Ngươi hẳn phải biết, mỗi lần dùng Phong Quỷ Đại đả thương người, là phải mất đi nửa năm tuổi thọ.”
Nhất Sơ đột nhiên nắm chặt y phục của tôi, giọng nói lạnh như băng.
“Đừng xem nhẹ tính mạng của mình.”
Mặc dù hắn vẫn không thay đổi sắc mặt, nhưng tôi biết hắn đang tức giận, trước kia tôi chưa từng thấy hắn nổi giận.
“Ta cũng không thể bảo ngươi thay ta gánh chịu hậu quả!”
Tôi nói.
“Ta và ngươi không giống nhau, ta mất đi bao nhiêu tuổi thọ cũng không đáng gì…”
Nhất Sơ nói xong nhặt Phong Quỷ Đại lên, đọc chú ngữ, thu oan hồn đôi vợ chồng kia vào trong túi.
“Trương ca, mau lên xe!”
Tiểu Nguyệt cất tiếng, giúp chúng tôi mở cửa xe. Viên Sùng Hoán nhìn chằm chằm nàng mấy giây rồi sâu kín nói…
“Rất giống vong thê.”
Hóa ra cổ nhân cũng mặt dày như vậy! Có điều dã sử đã nói, Viên Sùng Hoán có một lần lập quân lệnh trạng, đưa lão bà của mình là Nguyễn thị làm con tin, có thể thấy y đối với lão bà cũng không tốt cho lắm.
Tôi hỏi Tiểu Nguyệt xe lấy ở đâu, nàng nói mượn của người quen. Nàng đã lâu chưa lái xe, nên có chút ngượng tay, trên đường đi rất cẩn thận, sợ bị cảnh sát giao thông chặn lại. Thế là tôi và Tiểu Nguyệt đổi chỗ, Nhất Sơ và Viên Sùng Hoán ngồi ở phía sau, sợ Viên đại tướng quân ngồi buồn, tôi vào siêu thị mua một túi trái cây vải cho y ăn. Vừa cầm trái vải y đã suối lệ tuôn rơi, Tiểu Nguyệt lặng lẽ hỏi tôi đây là sao? Tôi cười giải thích, Viên Sùng Hoán là người Quảng Châu, về sau luôn ở phương Bắc đánh trận, đã mấy chục năm… Không, mấy trăm năm cũng chưa được ăn trái vải quê hương. Vừa lái xe đi, Nhất Sơ hỏi tôi…
“Chuẩn bị đi đâu?”
“Tìm một chỗ giấu y trước đã.”
Tôi dự định đến ngoại ô thành phố, tìm một nhà kho trống nào đó. Đang chuẩn bị đi, đột nhiên một người từ trên trời rơi xuống, làm một chiếc xe bẹp rúm, người qua đường sợ hãi kêu lên rồi nhao nhao tản ra. Tôi ngẩng đầu nhìn lên, trên tầng cao nhất của khách sạn có thứ gì đó kim quang lóng lánh.
“Hỏng bét! Mỹ phụ trung niên động thủ, ta đã đánh giá quá thấp nữ nhân điên cuồng này.”
Tôi khẩn trương nói.
“Cô ta sẽ không định giết sạch cổ đông của công ty chứ?”
Tiểu Nguyệt nói.
“Nếu thực như vậy, ai sẽ kiểm soát công ty?”
Tôi hỏi.
“Có người thừa kế thì đương nhiên là tất cả sẽ thuộc về người thừa kế, công ty và tài sản giống nhau…”
Tôi lập tức hét lên…
“Không xong, cô ta định giết Thẩm Hồng Tân!”
“Cái gì?”
Thẩm Hồng Tân nắm giữ giấy xét nghiệm ADN, thứ này sẽ khiến cho mỹ phụ trung niên không được thừa kế tài sản, nhưng Thẩm Hồng Tân còn chưa công bố mà giữ lại làm vốn liếng cuối cùng, mỹ phụ trung niên không rõ vì sao biết được, bây giờ muốn giết hắn diệt khẩu. Tôi mặc dù không có hảo cảm với Thẩm Hồng Tân, nhưng tôi càng không muốn thấy mỹ phụ trung niên đắc thủ, Nhất Sơ tựa hồ cũng nghĩ như tôi, hắn thản nhiên nói…
“Lên lầu cứu người.”
“Đi!”
Tôi bảo Tiểu Nguyệt cứ đưa Viên Sùng Hoán đi trước, tìm nơi mà an toàn ẩn nấp, có gì dùng điện thoại liên lạc, nàng dặn tôi nhất định phải cẩn thận.
Tôi mang một bao đồ vật cùng Nhất Sơ trở về khách sạn. Trên tầng cao nhất đột nhiên xuất hiện kim giáp võ sĩ đại khai sát giới, toàn bộ khách sạn đã loạn cào cào, bọn vệ sĩ chạy tới chạy lui, liên lạc khắp nơi, tôi và Nhất Sơ dễ dàng trà trộn vào trong đám người vào thang máy. Khi lên đến nơi, đã thấy hiện trường hỗn loạn, kim giáp võ sĩ dùng trường đao chém lung tung, đã giết chết ba vệ sĩ, các khách mời cứ tránh đông trốn tây. Vệ sĩ đẩy đổ bàn muốn ngăn trở kim giáp võ sĩ, bởi vì không có súng nên chỉ có thể dùng bát đĩa ném, nhìn vô cùng hài hước.
“Ngươi có thể cầm chân hắn một lúc không?”
Nhất Sơ xoay đầu lại hỏi tôi.
“Năm sáu phút hẳn là không có vấn đề gì.”
Tôi nghĩ rồi đáp.
“Vậy đủ rồi!”
Nhất Sơ nói xong rút Bát Diện Hán Kiếm, vẽ trận pháp lên thảm, sau đó lướt tay trái lên lưỡi kiếm sắc bén, máu tươi nhỏ ra. Hắn giơ thanh kiếm nhuộm đỏ máu, nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng dưới đất, kiếm lóe ra từng đạo lam quang chói mắt. Tôi lấy trong bọc ra mấy quả trứng của quạ đen, đây là ‘pháp bảo’ mà tối qua tôi nghĩ ra, nhỏ máu lươn và nước tiểu dê núi vào trong trứng quạ, ba thứ này đều là đồ vật chí âm, đã âm càng thêm âm, hẳn là có thể hấp dẫn sự chú ý của Hồng Y đại pháo!
Tôi ném lên tường một quả trứng, kim giáp võ sĩ như bị trúng tà lập tức tiến lên, chém lung tung lên vách tường. Không ngờ lại có hiệu quả, trong lòng tôi một trận cuồng hỉ. Kim giáp võ sĩ rất nhanh đã chém nát bức tường, quay qua nhìn tôi, hẳn là bị trứng quạ đen trong tay tôi hấp dẫn. Tôi ném trứng khắp bốn phương tám hướng, hắn tựa như nổi điên gầm rú một tiếng, hai tay giơ cao đại đao, một đao chém cái bàn có dính trứng vỡ nát thành hai khúc, cả sàn nhà đều chấn động. Thừa dịp hắn nổi điên, tôi mau chóng cầm một cái xô sắt đựng Champagne, đổ hết đá bên trong rồi trút hạt sắt vào. Sau đó trộn thêm tóc của trẻ em và khăn cũ đã dùng của nữ nhân, tối qua tôi đã hao phí không ít khí lực mới tìm được hai thứ này, cuối cùng lại đổ vào cả một bình máu heo. Tôi đeo găng tay cao su bắt đầu quấy lên, theo máu heo ngưng kết, hạt sắt dần dần trở nên rắn chắc, cuối cùng bị vò thành một quả cầu sắt lớn. Dĩ nhiên không phải là quả cầu sắt thật, thứ này chỉ cần hơi dùng lực sẽ rơi ra. Làm xong quả ‘đạn pháo’ này, kim giáp võ sĩ cũng đã chém sạch những thứ dính trứng quạ đen, hắn âm trầm nhìn về phía tôi, trong lòng tôi hồi hộp, vội vàng nhìn Nhất Sơ hô…
“Ta không kéo dài thêm thời gian được nữa!”
Nhất Sơ đột nhiên nhảy lên một cái bàn, bằng tốc độ mắt thường không theo kịp tiếp cận kim giáp võ sĩ. Kim giáp võ sĩ vung đao chém ngang, tôi sợ hãi lau mồ hôi trên trán! Nhất Sơ quét trường kiếm đã dễ dàng đẩy đại đao ra, đại đao vốn rất nặng, kim giáp võ sĩ bị đẩy đao ra lập tức đứng không vững ngã ra. Lúc này Nhất Sơ đột nhiên bay lên, hai chân đạp lên ngực hắn, ầm một tiếng, kim giáp võ sĩ bay ngược ra ngoài. Nhất Sơ nhẹ nhàng hạ xuống đất, bày ra một bộ dáng như đang tạo dáng chụp ảnh, hai mắt từ đầu tới cuối vẫn luôn nhắm chặt.
“Yêu nghiệt to gan, trước mặt Lữ Động Tân ta còn dám làm càn!”
Nhất Sơ mở miệng nói, thanh âm lẫn ngữ điệu không phải của hắn, tôi chợt tỉnh ngộ, đây chính là “Thỉnh Linh Thượng Thân” (mời hồn nhập xác) trong truyền thuyết, mà người hắn mời tới không phải là quỷ vương đại yêu thông thường, mà là Kiếm Tiên Lữ Động Tân trong truyền thuyết! Quả là đáng kinh ngạc! Tôi từng đọc trong sách, trong lịch sử thật sự đã xuất hiện Lữ Động Tân, nhưng hắn chỉ là người vân du tứ phương bênh vực kẻ yếu, kiếm thuật đạt đến cảnh giới đỉnh cao, chỉ là về sau dần dần bị thần thánh hóa, trở thành một trong bát tiên.
Kim giáp võ sĩ gầm nhẹ một tiếng, lại vung đao về phía Nhất Sơ. Nhất Sơ tránh trái tránh phải, tốc độ rất nhanh, nhiều lần chỉ cách lưỡi đao có mấy centimet, đều bị hắn hữu kinh vô hiểm tránh được, tôi ở một bên quan chiến mà vẫn thấy nơm nớp lo sợ. Kim giáp võ sĩ cuồng loạn khua đao, tôi cơ hồ nghe thấy trong không khí có tiếng rít phát ra từng đợt, nơi lưỡi đao lướt qua, bàn ghế trong nháy mắt hóa thành mảnh vỡ, Nhất Sơ luôn tìm kiếm thời cơ công kích, trường kiếm đâm vào kim giáp võ sĩ mấy lần, nhưng đối với kim giáp võ sĩ căn bản là không đủ gãi ngứa. Tôi chú ý tới một chi tiết, Nhất Sơ tay trái không có gì, thỉnh thoảng lại sờ sau lưng một cái. Trong lịch sử Lữ Động Tân sử dụng thư hùng song kiếm, rút kiếm đã trở thành động tác vô ý thức của hắn, thế nhưng Nhất Sơ chỉ có một thanh kiếm, điều này ảnh hưởng lớn tới khả năng của hắn. Tôi nhìn bốn phía, tìm được một ống thép không biết từ đâu rơi xuống, ném qua cho hắn.
“Lữ tiên nhân, tiếp kiếm!”
“Đa tạ huynh đài!”
Nhất Sơ giơ tay nhận lấy ống thép, dùng nó để ngăn cản đại đao, tay phải cầm Hán Kiếm thì như sao bay đầy trời liên tục đâm vào bụng kim giáp võ sĩ, hoa lửa văng khắp nơi, lực chiến đấu này quá cường hãn.
Kim giáp võ sĩ nổi giận, khua đao từ phía dưới quét tới. Nhất Sơ nhảy lên một cái, dẫm đại đao dưới chân, bất luận kim giáp võ sĩ làm thế nào cũng không rút ra được. Nhất Sơ chém kiếm về phía đầu kim giáp võ sĩ, đánh bay khôi giáp trên đầu, kim giáp võ sĩ chỉ còn lại có một thân thể không đầu. Kim giáp võ sĩ hiện nguyên hình, rơi vào đường cùng biến trở lại về hình dáng Hồng Y đại pháo, họng pháo đen ngòm hướng về phía Nhất Sơ!
Tôi kìm lòng không được hét to một tiếng. Vừa mới dứt lời, đại pháo đã bắn, một thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, đạn sắt trong nháy mắt đã bay xuyên qua một cây cột, mảnh vụn văng tứ phía. Nhất Sơ ngã trên mặt đất, tôi vô cùng lo lắng chạy tới, phát hiện hắn không bị thương. Thì ra vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn đã khẽ đảo người về phía sau tránh thoát trong gang tấc. Lúc này đại pháo chuyển động bánh xe, chuẩn bị chèn qua người hắn, tôi từ đằng sau bổ nhào tới, tay nắm lấy bánh xe, nhìn Nhất Sơ hô lớn…
“Mau tránh ra!”
Đại pháo muốn ném tôi ra, đột nhiên lui về sau, cánh tay của tôi xém chút bị kéo trật khớp, hai ngón tay đã bị gãy, đẫm máu cuốn lại theo bánh xe. Nhất Sơ lăn người ra, theo thế lý ngư đả đỉnh nhảy dựng lên, cắm ống thép vào bánh xe, dùng sức nạy ra! Đại pháo tiếp tục lui lại, bẻ cong ống thép, ống thép bị kẹt trong bánh xe, kết quả nó đã không thể tiến cũng không thể lui, cứ ở nguyên một chỗ lắc lư, như một con dã
thú
bị vây kín.
“Đạn pháo, trong bọc của ta có một viên đạn pháo!”
Tôi hô lớn. Nhất Sơ vừa rồi ngã đập đầu, Lữ Động Tân đã rời khỏi thân xác, lúc này ánh mắt đã trở lại bình thường, hắn lấy trong bọc của tôi viên ‘đạn pháo’ làm từ máu heo và hạt sắt, nhồi vào miệng pháo.
“Mau tìm thứ gì đó chặn họng pháo lại, đừng để nó phun ra!”
Tôi vội vàng nói. Nhất Sơ kéo một tấm khăn trải bàn, vò thành một cục nhét vào trong miệng pháo, đại pháo liều mạng giãy giụa, tôi đoán viên ‘đạn pháo’ tôi chuẩn bị đã tan ra trong họng pháo, khăn phụ nữ và tóc trẻ em làm cho nó vô cùng khó chịu. Tôi dùng thân thể liều mạng chèn thân pháo, chỉ thấy mặt ngoài đại pháo bắt đầu rỉ sét, lớp rỉ sét trong nháy mắt bao trùm toàn bộ khẩu pháo, nó đã không chuyển động nổi nữa…
Lúc này, kim quang lóe lên, một sức mạnh vô hình đẩy tôi và Nhất Sơ ra. Tôi ngã lên một cái bàn, nhưng cũng không giống trong phim làm cái bàn vỡ vụn, Nhất Sơ thì nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, không ảnh hưởng chút lông tóc nào. Chỉ thấy một kim giáp võ sĩ không đầu lê một chân bị què, dùng đại đao chống đỡ thân thể, khập khiễng lê về phía cửa, áo giáp trên người đã không còn sáng ngời mà là rỉ sét khắp nơi. Nhất Sơ móc trong ngực ra một tờ linh phù ném qua, khi linh phù chạm vào người kim giáp võ sĩ, hắn lại bị đè ép tới mức phải quỳ xuống, hai tay chống xuống đất không ngừng run rẩy, bộ dáng vô cùng thống khổ. Tôi cắn răng nhịn đau lấy trong bọc ra một sợi xích sắt thấm máu lươn, nắm lấy một đầu xích sắt, một đầu ném cho Nhất Sơ, hắn gật đầu, lập tức hiểu rõ dụng ý của tôi!
Chúng tôi dùng xích sắt cuốn lấy kim giáp võ sĩ, toàn bộ thân thể đã bị một lớp rỉ sắt thật dày bao trùm, tôi muốn nó không thể gây ra sóng gió nữa. Thế nhưng đúng lúc này, dáng vẻ kim giáp võ sĩ có chút kỳ quái, từ khe hở trong khôi giáp chảy ra một tia chất lỏng màu đỏ tươi, tản mát ra mùi tanh, bộ khôi giáp này bắt đầu chảy máu! Kim giáp võ sĩ đột nhiên đứng lên, bắt lấy hai đầu xích sắt bắt đầu xoay tròn, làm tôi và Nhất Sơ bay lên, cuối cùng tôi không nắm chặt, lập tức bị văng ra ngoài. Tôi rơi xuống đất, lăn ra thật xa mới dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên, kim giáp võ sĩ quơ lấy đại đao đứng lên, giáp trên người đang khép khép mở mở, chảy máu tí tách, lộ ra sát khí đằng đằng.
“Đây là sao?”
Tôi sợ hãi.
“Người thao túng nó định đồng quy vu tận!”
Nhất Sơ nhíu mày. Điên rồi! Nhất Sơ móc trong ngực ra mấy lá phù chú, xoè ra như cái quạt, bình tĩnh nói với tôi…
“Kẻ đó hẳn là ở gần đây, ngươi lập tức đi tìm hắn, ta sẽ ngăn chặn thứ này.”
“Như vậy sao được, một mình ngươi không đối phó được…”
Tôi lo lắng cho Nhất Sơ.
“Mau đi!”
Nhát Sơ quát.
Tôi khẽ cắn môi rồi rời đi, trong phòng lập tức có âm thanh thật lớn vang lên. Kẻ đó tuyệt đối sẽ không cách kim giáp võ sĩ quá xa, bởi vì hắn nhất định phải nhìn thấy
tình
hình ở hiện trường mới có thể chỉ huy kim giáp võ sĩ. Tôi lập tức nghĩ đến phòng camera, lập tức đi thang máy xuống một tầng, bởi vì kim giáp võ sĩ đột nhiên ra tay giết người, toàn bộ người của khách sạn đều đã bỏ trốn, mà cảnh sát còn chưa tới nên không có gì cản trở tôi.
Tôi tới khu vực kỹ thuật, phòng trong cùng chính là phòng camera, vừa lại gần đã cảm thấy một khí tức cường đại. Cửa phòng khóa chặt, tôi phải húc mấy lần mới phá được cửa. Tôi vốn cho rằng người bên trong là mỹ phụ trung niên, thế nhưng khi đẩy cửa vào lại nhìn thấy tên thư ký mập. Hắn đang ngồi trước màn hình lớn, trên mặt đất có hai nhân viên an ninh bất tỉnh, lúc này trong tay hắn nắm một khối kim bài, tóc đã biến thành hoa râm, làn da chảy xệ, thân thể gầy còm, cả người phảng phất như già đi ba mươi tuổi, hốc mắt hõm sâu, trong mắt chảy ra hai hàng huyết lệ. Tôi không khỏi nhíu mày, cho dù là vì tiền, hy sinh cái mạng nhỏ của mình có đáng không?
Thấy tôi xông tới, tên thư ký mập phát ra tiếng cười rùng mình, cứ thế cười rồi ho ra máu, kim bài cũng đánh rơi trên mặt đất, tôi thừa cơ nhặt lên. Kim bài nóng lên từng đợt, trên mặt khắc một hàng chữ triện như rồng bay phượng múa, mặt sau khắc một con nhện lớn, trên lưng con nhện có một cái đầu lâu. Đây chắc hẳn là vật thao túng Hồng Y đại pháo, nói thực thì loại đồ vật này tôi mới gặp lần đầu. Trong màn hình chỉ thấy kim giáp võ sĩ đang đuổi theo Nhất Sơ, đột nhiên toàn thân phun máu, sau đó lại biến thành một khẩu đại pháo rỉ sét loang lổ. Tên thư ký mập dùng tay chống trên bàn, run rẩy đứng lên, tôi thật sự lo hắn sẽ ngã mà chết.
“Ngươi tới chậm rồi!”
Hắn cười nói.
“Có ý gì?”
Tôi nhướn mày.
“Ta ở đây bày trò là để kéo dài thời gian, thu hút sự chú ý của các ngươi, hợp đồng giờ cũng đã ký xong…”
“Không thể nào, Thẩm gia ở trong tay chúng ta!”
Tôi hô lớn.
“Ha ha, ngươi thật là hồ đồ, uổng cho ngươi làm nghề này, nhục thể của y đúng là ở trong tay các ngươi, nhưng hồn phách của y đâu?”
Tôi đột nhiên hiểu ra, mỹ phụ trung niên thực hiện ca mổ cho Thẩm gia, rút hồn phách của y ra, chuyện này không thể nào do một người ngoài nghề như cô ta làm được, lúc đó phải có một cao nhân ở đây, mỹ phụ trung niên sở dĩ muốn giết các bác sĩ đó chính là vì phòng ngừa chuyện này bị tiết lộ ra ngoài.
Bọn hắn nhất định đã tốn không ít tâm huyết để tra tấn linh hồn của Thẩm gia, sau đó tìm một thi thể, cho Thẩm gia nhập xác, ép buộc y ký hợp đồng, chỉ cần đúng chữ ký thì sẽ có hiệu lực pháp lý. Nghĩ tới đây, trong nháy mắt toàn thân tôi mồ hôi đầm đìa, thủ đoạn ác độc như vậy, đời này tôi vẫn chưa từng thấy qua. Tôi quay người đi ra ngoài, gọi điện cho Tiểu Nguyệt, hỏi nàng đang ở đâu? Nàng nói đang ở gần khách sạn, không hề đi xa.
“Nàng lập tức đưa người tới khách sạn!”
Cúp điện thoại, tôi lại gọi cho Thẩm Hồng Tân, bảo hắn và Nhất Sơ xuống đây. Mấy phút sau, Thẩm Hồng Tân và Nhất Sơ ra khỏi thang máy, Tiểu Nguyệt liền dẫn Thẩm gia vào, Thẩm Hồng Tân kinh hãi…
“Ca ca ta vì sao lại trong tay các ngươi, ta còn tưởng rằng ca ca bị bắt cóc.”
“Không kịp giải thích, ngươi nếu không muốn cổ phần và tài sản bị nữ nhân kia đoạt đi thì phải nghe theo lời ta!”
Tôi trừng mắt nói. Tôi bảo hắn đi tìm mấy thứ, Thẩm Hồng Tân lập tức sai người đi làm, sau đó tôi gọi mấy vệ sĩ khỏe mạnh đến đè Viên Sùng Hoán xuống đất, y hung hăng giãy giụa quát lớn, tôi nghĩ thầm nếu chút nữa cảnh sát tới trông thấy tình cảnh này khẳng định sẽ can thiệp, đến lúc đó thì sẽ phiền toái.
Thẩm Hồng Tân nhìn ra sự lo lắng của tôi, nói…
“Đại sư, không cần lo lắng, cứ phóng tay mà làm, cảnh sát tới đã có ta cản trở.”
Tôi kể vắn tắt lại chuyện đã xảy ra, mọi người kinh hãi, Tiểu Nguyệt hỏi tôi…
“Trương ca, bây giờ phải làm gì?”
“Triệu hồi linh hồn Thẩm gia!”
Tôi cắn răng nói.
Tôi sai người cởi quần áo của Thẩm gia ra, cầm một thanh đao lấy máu lươn, viết ngày sinh tháng đẻ lên người y, sau đó vẽ Triệu Hồn Trận trên mặt đất, dùng bột vỏ cua rải lên trên, rồi bảo bọn hắn đặt Thẩm gia lên đó, tuyệt đối đừng để y giãy giụa. Nhất Sơ cũng tới giúp tôi, dùng dao đâm thủng mào gà trống, dùng máu mào gà vẽ đại trận ở bên ngoài.
Trong cùng của tiểu trận là âm trận, chuyên dùng để dẫn hồn, vừa khai trận, oan hồn ở bốn phương tám hướng đều sẽ tràn vào. Cho nên cần có dương trận phía ngoài để ngăn cản! Mà một âm một dương sẽ hình thành một loại hấp lực vô hình, cưỡng ép hút hồn phách của Thẩm gia về trong cơ thể của y. Nhưng đây cũng chỉ là trên lý thuyết, Hồi Hồn Đại Trận tôi chưa từng thử qua.
Viên Sùng Hoán bị dính bột cua vào miệng liền chửi chúng tôi là yêu đạo gian nhân gì gì, tôi vùi đầu chuẩn bị trận pháp, coi như không nghe thấy gì cả. Thẩm Hồng Tân thấy tôi và Nhất Sơ phối hợp ăn ý, tựa hồ đã hiểu ra, ngậm điếu thuốc nói…
“Nếu ta đoán không sai, hai ngươi vốn quen biết nhau, người cướp đi ca ca ta là ngươi, nhưng ta không rõ vì sao ngươi đột nhiên lại muốn giúp ta?”
“Ta nghĩ chúng ta có chút hiểu lầm, ngay từ đầu ta không hề làm việc cho tẩu tử ngươi, ta cướp ca ca ngươi đi chỉ là bị bắt ép.”
Tôi nói.
“Bị bắt ép?”
“Bằng hữu của ta bị cô ta bắt cóc, cô ta bức ta phải giành được cổ phần công ty, ta cũng chỉ có thể tương kế tựu kế.”
“Thì ra là thế!”
Thẩm Hồng Tân bừng tỉnh đại ngộ…
“Ngươi nên sớm nói cho ta mới đúng, ta mặc dù chỉ là phó tổng giám đốc, nhưng dựa vào quan hệ của ta với hắc bạch lưỡng đạo, việc cứu người là dư sức.”
“Vậy đa tạ, nhưng ngươi phải bảo đảm an toàn cho bằng hữu của ta!”
“Ta lấy danh dự của gia tộc ra thề!”
Thẩm Hồng Tân lập tức phái người đi cứu Lý mặt rỗ, tôi bảo hắn để mấy người ở lại, lát nữa cần dùng.
Tôi bảo hai tên vệ sĩ cầm roi đứng bên cạnh, chờ tôi hạ lệnh thì quật vào hai chân Thẩm gia, những người khác dùng cọc gỗ đóng xuyên qua gà trống, nhưng đừng làm chúng chết, ném bên ngoài vòng tròn, gà trống đau đớn nên kêu rất to.
“Đắc tội rồi, Viên tướng quân!”
Tôi vừa nói vừa châm kim châm dính máu lươn lên ngực y, Viên Sùng Hoán đột nhiên hai mắt trợn trắng, thân thể run rẩy càng lúc càng kịch liệt.
“Đánh!”
Tôi ra lệnh. Hai tên vệ sĩ không dám xuống tay, Thẩm Hồng Tân ra lệnh mới bắt đầu quất, hai chân Thẩm gia lập tức tóe máu. Đại trận phía ngoài đột nhiên sôi trào lên, châm cắm trên người Thẩm gia cũng bắt đầu rung rung, hiển nhiên đại trận đã phát động. Tôi nói với những người còn lại…
“Ra ngoài hô tên lão bản của các ngươi, càng to càng tốt!”
Đám người bắt đầu quay mặt ra ngoài quát lớn…
“Thẩm Nhạn Thần, mau trở lại, Thẩm Nhạn Thần, mau trở lại.”
Cứ thế một phút, Viên Sùng Hoán mới ngừng run rẩy, tôi bảo hai người cầm roi dừng tay. Một tia âm phong phiêu phiêu đãng đãng biến mất trên trần nhà, oan hồn của Viên Sùng Hoán đã rời đi, nhưng hồn phách của Thẩm gia vẫn chưa về!
Xung quanh dần dần ảm đạm, tất cả cửa sổ đều va đập kêu vào nhau, âm phong bên ngoài đại trận gào thét, xen lẫn cả tiếng quỷ khóc sói gào, bọn vệ sĩ mặt xám như tro, nhưng không dám dừng lại, cứ thế gọi tên Thẩm gia. Trên mặt đất, máu gà trống đã sắp khô, tôi gấp đến độ đầu đầy mồ hôi. Âm khí hội tụ, tầng phòng ngự bên ngoài trận pháp mà sụp đổ, vô số oan hồn sẽ từ bốn phương tám hướng tràn đến!
Nhất Sơ đột nhiên cắm kiếm lên sàn nhà, ngồi xếp bằng dưới đất niệm Đạo Đức Kinh, gà trống rõ ràng kêu rất to, nhưng thanh âm hắn niệm chú lại vô cùng dễ nghe cứ thế truyền vào tai tôi. Qua năm phút, Thẩm gia vẫn không hề có động tĩnh, tiếng gà trống kêu càng lúc càng nhỏ, máu đã sắp khô cạn, chỉ dựa vào Nhất Sơ niệm Đạo Đức Kinh chỉ sợ là không ngăn cản nổi. Tôi cắn răng, mau chóng nhổ châm trên người Thẩm gia, bảo vệ sĩ đỡ y lên, xem ra triệu hồi linh hồn đã thất bại. Thẩm gia vừa được nâng dậy, đột nhiên mở to mắt, tôi kinh ngạc nhìn y, chẳng lẽ thành công rồi?
“Đệ đệ, ta bị hại thật khổ a!”
Y đột nhiên nhào về phía Thẩm Hồng Tân, lớn tiếng gào khóc.
“Thành công rồi! Trương ca, chúng ta đã thành công.”
Tiểu Nguyệt kích động ôm tôi, Nhất Sơ cũng thở ra một hơi, đứng lên rút kiếm tra vào vỏ.
Vừa mới hồi hồn nên thân thể Thẩm gia rất suy yếu, Thẩm Hồng Tân an ủi vài câu, sai người dìu y đi nghỉ ngơi.
“Còn một việc phải xử lý! Phiền các vị theo ta.”
Thẩm Hồng Tân vừa nói, vừa đưa bọn tôi tới phòng camera. Trong đó, tên thư ký mập đang ngồi cạnh cửa, nhìn qua chỉ còn thoi thóp…
“Ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại giúp tẩu tử ta?”
Thẩm Hồng Tân nghiêm nghị quát. Tên thư ký mập cười lạnh…
“Ngươi có biết không? Những thứ hai huynh đệ các ngươi có được, vốn là thuộc về ta và nàng.”
“Ngươi nói cái gì?”
Thẩm Hồng Tân trợn mắt hốc mồm. Tên thư ký mập sau đó nói ra tiền nhân hậu quả, khiến tất cả chúng tôi phải kinh ngạc. Thì ra khi công ty dầu mỏ vừa sáng lập, tên thư ký mập và Thẩm gia vốn là bạn hợp tác, hai người phấn đấu hai chục năm mới đưa công ty trở nên uy phong hoành tráng, nhưng khi công ty sắp lên thị trường chứng khoán, Thẩm gia đâm sau lưng hắn một đao, vu cáo hắn tham ô tài sản công ty, khiến hắn bị bắt giam.
Sau khi tên thư ký mập ra tù, đã phẫu thuật chỉnh hình thay đổi gương mặt, lại tiêm thuốc kích thích khiến mình béo phì, trà trộn đến bên người mỹ phụ trung niên. Hắn đau khổ chờ đợi cơ hội báo thù, thậm chí không tiếc khuyên mỹ phụ trung niên dùng thủ đoạn liên quan đến tâm linh, không ngờ cuối cùng vẫn thua một chiêu.
Nghe xong, Thẩm Hồng Tân tựa hồ không hài lòng lắm…
“Không đúng, ngươi khẳng định đang che giấu cái gì! Nếu là báo thù ca ca ta, ngươi không cần thiết phải hiến mạng mình như thế.”
“Ha ha, trực giác của ngươi rất chuẩn, kỳ thật hai đứa con trai của ca ca ngươi đều là cốt nhục của ta.”
Tên thư ký mập nói.
“Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta!”
Thẩm Hồng Tân gật đầu nói.
“Ta và Tiểu Lư đã sớm mến nhau, những năm gần đây nàng không hề có bầu, thật ra là do ca ca ngươi nghiệp chướng quá nhiều, lão thiên gia không cho y có con nối dõi. Sau khi ta ra tù, nàng cũng không ghét bỏ ta, tình cảm của chúng ta tro tàn lại cháy, sau đó nàng sinh ra hai đứa con. Chỉ cần con của ta có thể được sống tốt, ta chết thì đã sao, ta vẫn chờ một ngày xuống âm tào địa phủ, cùng ca ca ngươi tranh đấu một trận!”
Tên thư ký mập cười to nói.
Thẩm Hồng Tân cười lạnh một tiếng…
“Nếu ngươi cho là những lời này có thể làm ta cảm động, khiến ta tha cho cô ta vậy thì sai mười phần rồi! Nhưng hai đứa bé kia cũng có thể coi như cháu của ta trên danh nghĩa, ta sẽ chu cấp nuôi dưỡng bọn chúng đến khi tốt nghiệp đại học.”
“Ta vốn không hề nghĩ đến việc làm ngươi cảm động…”
Giọng hắn càng lúc càng nhỏ, có lẽ đã như đèn cạn dầu. Tôi thấy đã không còn thời gian, mau chóng hỏi hắn…
“Kim bài là ai đưa cho ngươi?”
Tên thư ký mập hừ một tiếng, tôi nghĩ hắn còn hận tôi hơn cả hận Thẩm Hồng Tân, bởi vì tôi phá hỏng toàn bộ kế hoạch của hắn, tôi hỏi mấy lần, đầu của hắn càng rũ xuống thấp, cuối cùng đã tắt thở. Không lâu sau, cảnh sát chạy đến, Thẩm Hồng Tân giải thích tình hình nơi này, đương nhiên là hắn nói dối, lần này chúng tôi cũng không bị đưa tới cục cảnh sát lấy khẩu cung. Hiện trường rất nhanh bị phong tỏa, lúc này chuông điện thoại của Thẩm Hồng Tân vang lên, hắn nghe xong nói với tôi, Lý mặt rỗ đã trở về.
“Mượn gió bẻ măng, nữ nhân này quả thực dối trá đến mức làm người phát ói!”
Mỹ phụ trung niên vừa vào cửa liền ra vẻ vội vã…
“Hồng Tân, chồng ta đâu, anh ấy đã tỉnh chưa?”
Thẩm Hồng Tân hút thuốc thả ra một vòng khói nói…
“Đừng giả bộ, nếu ta là ngươi thì đã mua vé máy bay trốn ra nước ngoài rồi, đừng nói là Vũ Hán, từ nay về sau toàn quốc cũng không có chỗ cho ngươi chỗ dung thân! Nhưng ngươi yên tâm, hai đứa con ngươi sẽ được chu cấp đến hết đại học, ta sẽ để ca ca ta chi trả.”
Mỹ phụ trung niên cười lạnh một tiếng…
“Trò cười, tại sao ta phải trốn ra nước ngoài? Ngươi nói thử, ta làm việc gì trái pháp luật? Ngươi muốn nói ta bắt cóc ư? Ta chỉ mời Lý đại sư tới tâm sự, hơn nữa còn chưa đến 48 giờ, vậy cũng là phạm pháp sao?”
Nói xong cô ta kéo Lý mặt rỗ đến, thân mật nói…
“Ta và Lý đại sư uống trà nói chuyện phiếm, rất vui vẻ, đúng không Lý đại sư?”
Lý mặt rỗ ngây ngốc gật đầu. Tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, theo tính cách của lão Lý, sao lại không nói câu nào.
“Trương ca, mau tránh ra!”
Tiểu Nguyệt đột nhiên hô một tiếng, chỉ thấy Lý mặt rỗ móc trong ngực ra một thanh chủy thủ, đột nhiên đâm về phía tôi. Tôi mặc dù nhìn thấy, nhưng thân thể không kịp phản ứng, may mà Nhất Sơ bắt lấy cổ tay Lý mặt rỗ, ánh mắt lạnh lẽo quật ngã hắn, chủy thủ cũng bị rơi mất. Lý mặt rỗ nằm trên mặt đất liều mạng giãy giụa, Nhất Sơ lập tức dùng chân dẫm lên lưng hắn, gọi chúng tôi qua xem. Chỉ thấy trên cổ Lý mặt rỗ bị đâm một cây ngân châm, sâu đến cơ hồ đã lún vào toàn bộ, Nhất Sơ dùng sức rút ra, trên ngân châm lại không hề có một giọt máu.
Châm vừa rút ra, Lý mặt rỗ lập tức hôn mê, Tiểu Nguyệt giật nảy mình, hỏi tôi…
“Châm cắm vào sâu như vậy, sẽ không tổn thương đến bộ phận quan trọng nào chứ?”
“Không đâu, đây là một huyệt đạo, ta nhớ tên là…”
Tôi nhất thời nghĩ không ra. Nhất Sơ tiếp lời…
“Huyệt Đại Chuy, là một trong mười hai hồn khiếu trên thân người!”
Hắn soi qua ánh nắng, ngắm nghía cây ngân châm, chỉ thấy trên ngân châm khắc chi chít phù chú…
“Cái này nhất định là thứ tà môn do cao thủ tế luyện.”
Mỹ phụ trung niên sợ hãi, luôn mồm nói không biết chuyện gì xảy ra, tôi dữ tợn nói…
“Là ai làm? Ngươi tốt nhất là thành thật cho ta, pháp luật quả thực không trị được ngươi, nhưng đừng quên ta làm nghề gì, ta có thể dùng mười mấy loại âm vật chậm rãi hành hạ ngươi đến chết!”
Mỹ phụ trung niên hoa dung thất sắc, không ngừng run rẩy, tôi lại rống lớn, cô ta mới lên tiếng…
“Người kia chỉ nói với ta cô ta tên là Hắc Tri Chu (con nhện đen), đến từ cái gì mà Long Tuyền sơn trang.”
“Âm thầm trợ giúp ngươi, cho ngươi kim bài cũng là Hắc Tri Chu?”
Mỹ phụ trung niên gật đầu. Tôi hỏi Nhất Sơ có từng nghe qua cái tên này chưa, hắn lắc đầu. Tôi bảo mỹ phụ trung niên đưa tôi đi tìm Hắc Tri Chu tính sổ, cô ta lại nói Hắc Tri Chu đã sớm rời đi rồi.
“Người này nhắm vào ngươi.”
Nhất Sơ lạnh lùng nói…
“Có thể tất cả chuyện này đều là nhắm vào ngươi, đây là ta điều mà ta không ngờ tới.”
“Nhắm vào ta?”
Tôi lập tức buồn bực. Mặc dù tôi và Long Tuyền sơn trang đã có mấy lần ân oán, nhưng tôi cũng đã giúp bọn hắn một chuyện, mọi người xem như hòa. Vì sao bọn hắn còn muốn âm thầm làm khó tôi? Chúng tôi đưa Lý mặt rỗ đến một gian phòng, tôi lấy một ít rượu trắng, xoa lên ngực hắn, đến khi ngực hắn đỏ lên mới thôi, Lý mặt rỗ đột nhiên tằng hắng một cái, tỉnh lại…
“Má ơi, Trương gia tiểu ca, ta vừa rồi mơ thấy ác mộng, ta cầm đao muốn giết ngươi.”
“Ngươi bị người ta khống chế.”
Tôi nói.
“Cái gì?”
Lý mặt rỗ đột nhiên phát hiện mình không mặc quần áo nằm trên giường, vội vàng dùng chăn che đi thân thể, nhỏ giọng hỏi tôi…
“Vậy, vừa rồi ta không mặc gì ư?”
“Lo cái gì, ngươi trần truồng cũng phải có người nhìn mới sợ a, mỹ phụ trung niên có ngược đãi ngươi không?”
Tôi cười nói.
“Không, chỉ là nhốt ta lại không cho ra ngoài.”
Lý mặt rỗ nói.
“Ngươi có gặp một nữ nhân không?”
“Không có a, có phải sau khi ta hôn mê bị mỹ nữ làm gì rồi không?”
Lý mặt rỗ hèn mọn hỏi tôi.
“Trở về ta sẽ nói với Như Tuyết!”
Tiểu Nguyệt đứng ở ngoài cửa la lớn.
“Đừng đừng đừng, đệ muội, ta là thuận miệng nói mà thôi, hơn nữa loại chuyện tốt thế này sao có thể đến phiên ta…”
Lý mặt rỗ lập tức sợ hãi, xem ra hắn trời sinh đã sợ vợ. Thấy Lý mặt rỗ bình yên vô sự, tôi cũng thở ra một hơi. Một lát sau, chúng tôi chuẩn bị cáo từ, Thẩm Hồng Tân đưa chúng tôi tới cửa, nhét một tờ chi phiếu vào tay tôi, nói…
“Có chút cảm tạ.”
Sau đó hắn lại nói…
“Ta biết quy củ của nghề này, chút nữa sẽ sai vệ sĩ đưa Hồng Y đại pháo đến chỗ ngươi.”
“Đúng rồi, có rảnh tới nhà ta ngồi một chút, ta có một số việc muốn nói với ngươi.”
Thẩm Hồng Tân nói.
“Nói ở đây không được sao?”
Mấy ngày qua tổn hao tâm lực quá độ, tôi cũng không muốn quay lại.
“Ta muốn mời mấy vị quý khách tới nhà ăn bữa cơm, đúng rồi, ta có một chai Lafite 82 năm, vẫn chưa hề mở, đồng ý đến dự không?”
Thẩm Hồng Tân nho nhã cười nói. Tôi không có hứng
thú
với rượu vang, Lý mặt rỗ lại lên tiếng đồng ý, sau đó hắn nói với tôi một chai Lafite 82 năm có giá mấy trăm vạn, loại cơ hội này sao có thể bỏ qua. Sau khi trở về, tôi ngủ một giấc, tắm rửa một cái, thời gian còn lại thì luôn nghiên cứu kim bài, nhưng cũng không nhìn ra manh mối gì.
Mấy ngày sau, chúng tôi tới nhà Thẩm Hồng Tân dự tiệc, trải qua cuộc phong ba này, Thẩm gia Thẩm Nhạn Thần đối với tài sản cảm thấy rất nhạt nhẽo, hai ngày trước đã ký hợp đồng chuyển nhượng cổ phần, hiện giờ Thẩm Hồng Tân đã là tổng giám đốc, có thể nói là rất uy phong. Mỹ phụ trung niên và hai con đã ra nước ngoài, có lẽ sắp ly hôn với Thẩm gia.
Tôi hỏi Thẩm Hồng Tân có cho Thẩm gia xem giấy xét nghiệm kia chưa? Hắn nói chưa, thân thể Thẩm gia quá hư nhược, không chịu được đả kích, mà giữ thứ này lại cũng là một vũ khí. Hắn nói với tôi, Thẩm gia vì kiếm tiền, hai tay đã sớm dính đầy máu tươi, chưa nói đến việc đắc tội với rất nhiều đối thủ trong nước, ở nước ngoài cũng đã hại không ít người cửa nát nhà tan, thê ly tử tán.
Y đã từng vì có được một mỏ dầu ở Châu Phi, đã âm thầm bán vũ khí cho phần tử khủng bố ở đó, khiến cho dân chúng nơi đó lầm than. Y còn từng lén bán dầu thô cho người Nhật, bởi vì người Nhật ra giá cao hơn trong nước. Nghe được những điều này tôi chỉ cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối, những hoạt động bẩn thỉu này, loại dân đen như tôi khó có thể tưởng tượng được.
“Tiền mặc dù càng kiếm càng nhiều, nhưng ca ca ta cũng càng lúc càng trở nên xa lạ.”
Thẩm Hồng Tân thở dài nói…
“Ta đã sớm khuyên anh ấy dừng lại, làm chuyện thương thiên hại lý thì sớm muộn cũng sẽ bị báo ứng! Nhưng anh ấy không nghe, ta thậm chí nghĩ đến chuyện phái sát thủ đi xử lý, nhưng cũng chỉ là mới nghĩ đến mà thôi, dù sao đó cũng là thân ca ca của ta. Hiện giờ đã là vẽ lên dấu chấm hết, ta từ khi nhậm chức tổng giám đốc đã ngay lập tức đình chỉ các giao dịch bẩn thỉu, hết sức đền bù cho những người đã từng bị ca ca hãm hại…”
“Có lẽ khi ngươi phát hiện ra những mối làm ăn dơ bẩn kia kiếm được rất nhiều tiền, thì sẽ trở nên giống như hắn.”
Tôi bất đắc dĩ cười nói.
“Ngươi nói rất đúng, cho nên ta xưa nay không tin tưởng cái gì mà nhân tính, ta sẽ đem cổ phần phân ra, sau này tất cả nghiệp vụ phải cho hội đồng quản trị bỏ phiếu biểu quyết, như vậy thì sẽ không xảy ra loại chuyện này.”
Thẩm Hồng Tân nói. Tôi không thể tin được mà nhìn hắn, lần đầu hắn xuất hiện đã cho tôi cảm giác là một kẻ xấu xa tiêu tiền như nước. Mà mỹ phụ trung niên lại bị tôi biến thành một người tốt quan tâm chồng con.
Có đôi khi đại trung như gian, đại gian như trung, một người tốt xấu rất khó thông qua bề ngoài để phán đoán. Nếu không mấy trăm năm trước, Sùng Trinh cũng không nghe lời sàm ngôn, lăng trì xử tử Viên Sùng Hoán, từ đó đẩy Đại Minh về phía vực sâu vạn kiếp bất phục. Có lẽ chỉ có thời gian mới có thể nghiệm chứng tấm lòng của một người. Vậy còn ngươi, lòng của ngươi là đỏ,
hay
đen?
Hôm đó đang chuẩn bị ngủ trưa lại bị Lý mặt rỗ cười lấy lòng chạy tới làm phiền.
“Trương gia tiểu ca, bận gì không?”
Trên mặt hắn phàm là xuất hiện loại vẻ mặt này, tôi đã biết không có chuyện gì tốt. Tôi liếc mắt nhìn hắn nói…
“Quen biết đã lâu, có gì ngươi cứ nói thẳng, đừng che giấu làm người ta khó chịu.”
“Khó chịu, khó chịu cái gì?”
Lý mặt rỗ cười càng cổ quái…
“Trên TV nói, đưa tay không đánh người tươi cười. Ta cười như thế với ngươi, bất luận ta đưa ra thỉnh cầu khó khăn thế nào, ngươi cũng không tiện cự tuyệt ta…”
Tôi nhịn không được hừ lạnh một tiếng…
“Có rảnh thì chăm sóc con của ngươi nhiều một chút, ít xem mấy thứ vô bổ trên TV thôi.”
Nói xong tôi cầm chén trà, uống một hớp nước rồi nói…
“Huống chi phiền phức ngươi mang đến cho ta còn ít sao?”
“Ngươi xem ngươi nói kìa, sao có thể là phiền phức đây? Tất cả mọi người đều có chỗ tốt, đều có chỗ tốt.”
Lý mặt rỗ ra vẻ xu nịnh cười nói.
“Ngươi rốt cuộc có việc gì không? Không có việc gì ta đi ngủ đây.”
“Có việc, có việc. Trương gia tiểu ca, ngươi sao lại vội vã như vậy? Có phải vào tiết thu nên hỏa vượng không, có cần uống chút trà hoa cúc để hạ hỏa khí không? Ta một vị huynh đệ buôn bán trà, ngươi nếu tin ta, ta bảo hắn tặng cho ngài chút trà hoa cúc cao cấp…”
Lý mặt rỗ dài dòng văn tự, liên mồm như súng máy vậy. Tôi nhìn hắn khoát tay…
“Ngươi nếu không nói, lão tử đâm nát cúc hoa của ngươi trước!”
Lý mặt rỗ vội vàng ôm lấy cái mông…
“Ta nói ta nói.”
Hắn thần bí cười hề hề lại gần nhỏ giọng nói…
“Trương gia tiểu ca, kỳ thật cũng không có việc gì lớn, là vị huynh đệ buôn bán trà này gặp chút phiền phức…”
Tôi gật đầu, ra hiệu Lý mặt rỗ nói tiếp. Hắn lập tức tinh thần tỉnh táo, thậm chí không đợi tôi nói gì, đã kéo ghế đến ngồi trước mặt tôi…
“Hai chúng ta hợp tác cũng đã gặp qua không ít âm vật, ngươi biết có một loại âm vật, có thể khiến thời gian ngừng lại không trôi không?”
Tôi sửng sốt, cau mày hỏi…
“Cái gì gọi là ngừng lại không trôi?”
“Ta cũng không rõ lắm, người trúng chiêu tựa như tù nhân vậy, bị vây trong một ngày. Bất luận ngươi làm thế nào, sau khi tỉnh giấc lại phát hiện mình vẫn đang ở ngày hôm qua không thoát ra được. Người bên cạnh ngươi cũng đang lặp lại chuyện hôm qua.”
Mặc dù tự mình nói ra, nhưng Lý mặt rỗ cũng có chút không tin…
“Mẹ nhà hắn, nếu không phải là lão bằng hữu của ta, ta sẽ đưa hắn vào bệnh viện tâm thần…”
Tôi nhớ tới trước kia ông nội đã từng nói, thời là dương, gian là âm, có một loại âm vật có thể làm thời gian hỗn loạn. Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt Lý mặt rỗ nói…
“Vị bằng hữu này của ngươi không phải mới có được một cái đồng hồ đấy chứ?”
Lý mặt rỗ giật mình há to miệng…
“Trương gia tiểu ca, từ lúc nào ngươi còn biết cả xem bói thế?”
“Bói cái rắm!”
Tôi tức giận mắng hắn một câu…
“Từ khi quen biết ngươi, ta không có ngày nào yên tĩnh cả. Ngươi cẩn thận nói ta nghe xem, cái đồng hồ này xảy ra chuyện gì?”
“Đừng nhắc đến nữa.”
Lý mặt rỗ bực bội thở dài…
“Vị huynh đệ đó buôn trà, trước đó có một đối tác xảy ra chút chuyện, không thể tiếp tục làm ăn nên nợ hắn mấy vạn tệ tiền hàng. Kết quả vị huynh đệ đó dẫn người tới đòi nợ, thấy trong nhà đối phương nghèo rớt mồng tơi, biết đối phương khó khăn thì đồng ý dùng đồ đạc gán nợ, kết quả tìm lên tìm xuống, trong nhà cũng không có gì đáng tiền, về sau tìm được một cái đồng hồ cổ, vị huynh đệ đó cũng là người từng trải, thấy cái đồng hồ đó đã biết là bảo bối, thế là…”
“Thế là hắn nhận lấy? Tống chung tống chung, ngụ ý chẳng lành, lá gan hắn cũng không nhỏ a.”
Tôi bật cười một tiếng rồi tiếp tục uống trà.
(Tống chung tống chung: 送钟送终: Câu nói chơi chữ những từ đồng âm, tống chung “送钟” có nghĩa là tặng đồng hồ/chuông, tống chung “送终” nghĩa là dẫn đến dấu chấm hết, sự kết thúc. Từ “chung” này trong chung kết, cáo chung, chung thân vậy)
Lý mặt rỗ xấu hổ cười…
“Phải phải phải, ta cũng mắng hắn bị mỡ heo ngập não, mê muội nhìn thấy đồ tốt đã không còn để ý gì nữa.”
Tôi đặt chén trà xuống nói…
“Ngươi còn có mặt mũi mắng người khác? Nói như ngươi hơn người ta nhiều lắm vậy.”
Lý mặt rỗ cười làm lành nói…
“Không phải cùng một loại người thì không vào chung một cửa. Cái này gọi là cá tìm cá, tôm tìm tôm, cóc thì tìm ếch xanh.”
Tôi lập tức cảm giác như trên mặt bị ăn một cái tát. Lý mặt rỗ lập tức nhận ra…
“Đương nhiên, Trương gia tiểu ca ngài và chúng ta không giống nhau, ngài là cao nhân, cao nhân.”
“Ngươi đừng lan man đông tây, nói chính sự đi.”
Lý mặt rỗ nhẹ gật đầu…
“Mặc dù tặng đồng hồ ngụ ý không tốt lắm, nhưng vị huynh đệ kia của ta thấy lợi cũng không nghĩ nhiều liền mang về nhà, còn tìm chuyên gia giám định, chuyên gia nói đó là đồng hồ Tây Dương của những năm Gia Khánh triều Thanh, hẳn là đáng giá không ít tiền. Vị huynh đệ đó nghe xong, mừng rỡ vô cùng, còn định lấy bảo bối này làm vật gia bảo truyền lại cho con cháu. Đúng rồi, hắn còn chụp hình lại gửi cho bạn bè, ta tìm cho ngài xem.”
Lý mặt rỗ nhanh chóng lấy điện thoại ra, một lát sau hắn đưa điện thoại cho tôi…
“Ngài xem, nó đây.”
Đó là một cái đồng hồ Tây Dương được chế tác cực kỳ tinh xảo, mặt đồng hồ hoa văn mười phần cổ xưa, mặc dù trải qua bao năm tháng nhưng vì được giữ gìn rất tốt nên vẫn mười phần trân quý. Chỉ là ở mặt trên cùng của đồng hồ có một vết khắc mờ, dường như là một chữ ‘Nhất’. Chữ Nhất này hẳn là được khắc lên sau này. Lý mặt rỗ thấy tôi không đáp lời thì có chút khẩn trương hỏi…
“Trương gia tiểu ca, rất khó giải quyết sao?”
Hắn thấy tôi nhìn chằm chằm vào chữ ‘Nhất’ đến xuất thần, nhịn không được nói…
“Chữ này cũng không phải do vị huynh đệ đó khắc, có lẽ là trước kia có người không biết giá trị của đồng hồ đã khắc lên.”
“Chữ Nhất nghĩa là kết thúc của sự sống, bắt đầu của cái chết. Cái đồng hồ này chính là đại hung chi vật a!”
Tôi nói. Lý mặt rỗ sắc mặt trắng nhợt nói…
“Trương gia tiểu ca, ta trước kia không ngờ ngài sẽ còn biết đoán chữ?”
“Điều ngươi không biết còn nhiều lắm.”
Lý mặt rỗ gấp gáp…
“Đại hung chi vật thì hung hiểm cỡ nào? So với những thứ chúng ta gặp phải trước đó còn lợi hại hơn sao?”
“Chưa hẳn, chưa thấy hiện vật, ta không dám nói lung tung.”
“Muốn thấy hiện vật còn không đơn giản sao? Chúng ta tới nhà vị huynh đệ đó đi, hắn đã sớm chờ ngài đại giá quang lâm.”
Lý mặt rỗ cười cười định đi ra ngoài cửa. Tôi miễn cưỡng ngáp một cái…
“Ngươi gấp cái gì, chờ ta ngủ trưa trước đã.”
“A?”
Lý mặt rỗ choáng váng…
“Mạng người quan trọng, ngài còn ngủ cái gì mà ngủ a!”
Tôi nhìn hắn phất phất tay, cũng không quay đầu lại mà đi về phòng ngủ…
“Thứ ngươi quan tâm không phải là mạng người, mà là tiền.”
Lý mặt rỗ lập tức ỉu xìu. Giấc ngủ này tôi ngủ rất trằn trọc. Lý mặt rỗ cứ ở bên ngoài đi tới đi lui, gấp như kiến bò trên chảo nóng, hận không thể giẫm nát sàn nhà tôi. Tôi đành phải bất đắc dĩ bò dậy. Lý mặt rỗ thấy tôi đi ra, gương mặt gấp gáp mỉm cười…
“Trương gia tiểu ca, ngươi tỉnh rồi?”
“Tỉnh cái rắm, ta căn bản không ngủ được.”
Tôi hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái…
“Nói thật đi, người đó cho ngươi bao nhiêu tiền? Ngươi gấp đến độ như lửa cháy sát đít vậy.”
“Hắc hắc.”
Lúc này Lý mặt rỗ giả ngu nói…
“Nghĩa khí giang hồ, nghĩa khí giang hồ, nói đến tiền thật dung tục a.”
“Con mắt nhỏ như hạt đậu xanh của ngươi ngoài tiền còn có thể nhìn thấy gì khác sao?”
Tôi quay người đi tới phòng vệ sinh.
“Trương gia tiểu ca, cũng không thể nói như vậy, ngoại trừ tiền, hoàng kim bạch ngân, phỉ thúy kim cương, ta cũng có thể nhìn thấy a, ta không kén chọn gì cả.”
Tôi đang súc miệng xém chút bị sặc chết. Tôi tức tốc rửa mặt rồi cùng Lý mặt rỗ ra khỏi cửa. Đã hai giờ chiều, chúng tôi đến khu nhà giàu nổi danh của thành phố. Nhìn từng tòa biệt thự trang trí tinh mỹ trước mắt, tôi không nén nổi hâm mộ nói…
“Vị huynh đệ của ngươi làm ăn không tồi a, đất ở đây chắc hẳn có giá đến năm chữ số đi?”
“Đâu chỉ vậy!”
Lý mặt rỗ khẩu khí tràn đầy ghen ghét…
“Nghe nói lúc trước mua đã có giá đến năm chữ số, giờ đã qua bao nhiêu năm, giá trị sớm đã tăng vọt.”
“Đầu năm nay, có tiền thì nên mua nhà đất.”
Tôi thở dài, cùng Lý mặt rỗ đi tới.
Nhân viên bảo vệ rõ ràng là thấy cách ăn mặc của chúng tôi mà nghi ngờ, cản lại hỏi han mấy lượt mới cho đi mà trên mặt vẫn đầy nét cảnh giác. Tôi và Lý mặt rỗ đi ra thật xa, vừa quay đầu lại đã phát hiện người bảo vệ như bắt trộm nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Lý mặt rỗ lập tức phát hỏa…
“Mẹ kiếp, tiểu tử này coi chúng ta là cái gì chứ?”
Nói rồi hắn quay lại tìm người kia.
“Hắn cũng là vì miếng cơm thôi, kiếm sống không dễ dàng, tất cả mọi người có chỗ khó xử. Đừng gây chuyện, đi gặp bằng hữu của ngươi mới là quan trọng.”
Lý mặt rỗ nghe vậy mới từ bỏ…
“May cho hắn mạng lớn, lão tử hôm nay có chuyện quan trọng, nếu không phải bắt hắn nói cho ra lẽ. Lúc lão tử tung hoành giang hồ hắn còn đang cởi truồng chạy ngoài đường.”
Tôi cũng không muốn nói gì thêm với hắn. Lý mặt rỗ vẫn tiếp tục khoác lác…
“Huống chi chúng ta dáng dấp anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc, vừa nhìn đã biết không thể là người xấu a. Ngu dân, đó chính là một tên đại đại ngu dân. Hắn hoài nghi hai chúng ta, thật đúng là mắt chó bị mù.”
Tôi thật không nhịn được, cẩn thận quan sát vẻ ngoài xấu xí của Lý mặt rỗ, da mặt của hắn lỗ chỗ mấp mô như bề mặt của mặt trăng, nào có vẻ gì là anh tuấn phong lưu tiêu sái, tôi liền ho nhẹ một tiếng. Lý mặt rỗ lúng túng nhìn tôi cười cười…
“Ta nói ngài, là ngài.”
“Nhưng, Lý mặt rỗ, ta rất bội phục ngươi.”
Tôi khó khăn lắm mới nghiêm túc được nói…
“Ngươi dù có chút gian manh, mồm mép dẻo quẹo nhưng quen biết không ít bằng hữu, tam giáo cửu lưu, không có gì mà ngươi không quen biết…”
Không chờ tôi nói xong, Lý mặt rỗ đã kích động nói “Đúng vậy! Người hành tẩu trong giang hồ là dựa vào một chữ “nghĩa”. Nếu không có bằng hữu thì còn lăn lộn thế nào? Trương gia tiểu ca, không phải ta khoác lác, trong nghề này, không có ai mà Lý mặt rỗ ta không quen biết, muốn làm gì, đi đường nào, cứ nói cho ta hay, ta đảm bảo với ngài chắc chắn sẽ làm được, nếu không chữ “Lý” trong họ của ta sẽ viết ngược.” Trong lời nói lộ ra chút đắc ý. Tôi cười cười, chỉ sợ còn nói nữa sẽ khiến Lý mặt rỗ tự thổi bản thân hắn bay lên trời mất, đành phải đổi chủ đề…
“Vị huynh đệ này của ngươi xem ra có chút vốn liếng a.”
“Cái rắm!”
Lý mặt rỗ nhếch miệng…
“Trương gia tiểu ca, hai ta quen biết đã lâu, ta có chuyện gì cũng không dám giấu diếm ngươi. Nói thật với ngươi, tổ tiên nhà hắn nghèo vô cùng. Nghèo tới mức nào? Một chút cũng không dám nói láo, ăn xin đi ngang qua nhà bọn hắn xin ở nhờ một đêm, sáng hôm sau trước khi đi còn cho nhà hắn mười đồng tiền.”
Tôi thực sự nhịn không được, phốc phốc cười ra tiếng.
Lý mặt rỗ vừa cười vừa nói…
“Cũng may vị huynh đệ đó cũng có chút tiền đồ! Huynh đệ bọn họ có bốn người, kẻ thì ngồi tù, kẻ thì chết, cuối cùng chỉ còn lại hắn không sao. Năm đó có một thương nhân buôn trà đi ngang qua thôn, xem chừng lúc ấy thực sự thiếu người, thấy hắn trung thực nên đã thu hắn làm đồ đệ. Nếu không phải như thế, hắn đã sớm chết đói. Thương nhân buôn trà đó mấy năm sau đã bệnh chết, vị huynh đệ đó liền thuận tay tiếp nhận việc buôn bán của sư phụ, mấy năm trước rất khó khăn, có ai nhàn rỗi đi uống trà? Cho nên công việc buôn trà cũng chỉ tàm tạm, mấy năm gần đây tốt hơn, mọi người mới bắt đầu biết thưởng thức trà. Lại thêm thời tiết phương Nam phù hợp, chất lượng lá trà cũng không tệ, công việc của vị huynh đệ đó mới dần dần tốt lên. Có đôi khi ta cũng nghĩ, không hiểu lý lẽ ở đâu? Lúc trước hắn là có mệnh ăn mày, bây giờ lại ở biệt thự, lái xe sang, ăn ngon uống sướng. Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, con người thật sự là không thể so sánh với nhau, người so với người làm ta tức chết.”
(Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây: Thành ngữ nói về con sông Hoàng Hà có chu kỳ 60 năm, cứ 30 năm đổi hướng một lần, nếu bên này là phía Tây, thì sau 30 năm, nó đổi thành hướng Đông. Ý nói sự đời thay đổi, chưa biết trước được điều gì. Ở VN có câu tương tự là “sông có khúc người có lúc”)
Lý mặt rỗ nói xong, bước đến trước một căn biệt thự lịch sự tao nhã.
“Chính là nơi này.”
Lý mặt rỗ chỉ vào cửa nói. Xung quanh biệt thự có một luồng khí tức rất kỳ quái, không khí ở đây cũng vì thế mà trở nên oi bức. Có chút không đúng a.
“Kiềm chế một chút.”
Tôi mở miệng nhắc nhở Lý mặt rỗ. Lão Lý cẩn thận tiến lên nhấn chuông cửa. Không bao lâu sau, một nam nhân trung niên sắc mặt xám trắng ra mở cửa. Hắn cẩn thận kéo cửa từng li từng tí hé ra một đường nhỏ, cảnh giác nhô ra nửa cái đầu, thấy người đến là Lý mặt rỗ mới thở ra một hơi, từ từ mở cửa ra…
“Mặt rỗ, ngươi đã tới.”
Thanh âm của hắn khàn khàn khó nghe, không hề hợp với tướng mạo, tựa như thanh âm của một lão nhân sắp chết vậy.
Khuôn mặt hắn giống như đã lâu không tiếp xúc với ánh mặt trời, không có một chút huyết sắc, mạch máu màu xanh rất rõ ràng như nét vẽ trên sứ Thanh Hoa, mười phần kinh khủng. Lý mặt rỗ bị bộ dáng của hắn làm giật mình…
“Lão Cảng, sao ngươi… sao ngươi lại trông như quỷ thế này?”
Lý mặt rỗ hiển nhiên rất kinh hãi, lời chuẩn bị từ trước cũng không nói ra được, thậm chí hắn đã bước một chân vào cửa cũng thu lại. Trong nhà Lão Cảng, trong phòng khách hoàn toàn không có một tia sáng, màn cửa bị che kín, trong phòng gió thổi sưu sưu, lộ ra mấy phần quỷ dị. Lão Cảng như bắt được cây cứu mạng, tóm lấy Lý mặt rỗ…
“Mặt rỗ, ngươi mau cứu ta, còn như vậy nữa, ta chỉ có đường chết.”
Hắn đột nhiên cử động làm Lý mặt rỗ giật mình…
“Ta không phải đã tới sao? Ngươi yên tâm, ta tới để cứu ngươi. Ngươi buông tay ra, ngươi buông tay ra trước đã.”
Mặc cho Lý mặt rỗ nói thế nào, Lão Cảng vẫn không chịu buông tay, thậm chí còn quỳ xuống.
“Mẹ kiếp, lão Cảng, ngươi mau buông tay, con mẹ nó ngươi bóp quá mạnh…”
Lý mặt rỗ kêu đau. Coong, coong, coong! Đúng lúc này, trong phòng đột nhiên có tiếng chuông đồng hồ điểm giờ kêu vang. Ba giờ rồi. Ba tiếng chuông đồng hồ này vang lên mười phần cổ quái.
Tiếng thứ nhất phảng phất mười phần xa xôi, giống như đi lại trong núi nghe được ở phương xa truyền đến tiếng chuông chùa buổi sớm. Tiếng thứ hai lại phảng phất như ở rất gần chúng tôi, giống như có một cái chuông lớn kề bên lỗ tai chúng tôi mà gõ, thanh âm đinh tai nhức óc, cơ hồ muốn đâm xuyên màng nhĩ. Tiếng thứ ba nếu nói là chuông đồng hồ, chẳng bằng nói là tiếng một nữ nhân gào thét thảm thiết, thanh âm tràn ngập sự không cam lòng và phẫn uất, thậm chí tôi còn ngầm nghe thấy một tia thanh âm kỳ quái, giống như là dùng móng tay dài cào lên sàn nhà. Ba tiếng chuông đồng hồ vang lên, lão Cảng như mất đi toàn bộ sức lực, ngã ngồi trên mặt đất, hai mắt trở nên trống rỗng vô thần. Hắn run rẩy nói…
“Chuông vang rồi, đồng hồ vang rồi…”
Lý mặt rỗ không đỡ lão Cảng, ngược lại còn quay đầu lại nhìn tôi. Tôi vừa tức vừa buồn cười…
“Ngươi nhìn ta làm gì? Mau đỡ hắn.”
Mới vừa rồi còn mở miệng ra là huynh đệ, lúc gặp nguy hiểm, hắn trở mặt còn nhanh hơn bất kỳ ai. Con người Lý mặt rỗ, lật khắp Tân Hoa từ điển (từ điển tiếng Trung hiện đại) cũng không tìm ra một từ thích hợp để hình dung hắn.
Lý mặt rỗ thấy tôi sắc mặt như thường, mới chậm rãi tiến lên đỡ tay lão Cảng. Động tác của hắn có mấy phần do dự, chỉ cần Lão Cảng hơi có chút kỳ lạ, hắn sẽ lập tức bỏ chạy. Lão Cảng lại không nhúc nhích, giống như một khối đá. Lý mặt rỗ thoáng thở ra một hơi, nhưng vừa mới sờ vào quần áo của Lão Cảng, Lý mặt rỗ như bị điện giật rút tay trở về…
“Trương gia tiểu ca, có chút… có chút không đúng.”
Hắn sợ đến mức nói lắp.
“Sao vậy?”
Tôi cau mày tới gần. Lý mặt rỗ chỉ vào hai mắt vô thần của Lão Cảng nói…
“Ngươi nhìn, quần áo của hắn ướt cả rồi.”
Cứ như vậy trong vài phút ngắn ngủi, Lão Cảng giống như bị bệnh nặng, trên người toát ra không ít mồ hôi lạnh, thậm chí còn thấm ướt quần áo. Nhưng điều kỳ quái là, trên mặt hắn vẫn khô cong, không hề có một giọt mồ hôi. Cái này có chút kỳ quái. Tôi đẩy Lý mặt rỗ ra, nhẹ nhàng đỡ Lão Cảng dậy. Lão Cảng dường như toàn thân đã mất đi khí lực, khẽ tựa vào người tôi, nhờ tôi ra sức mới miễn cưỡng ngồi được trên ghế sofa.
Tôi quay đầu nói với Lý mặt rỗ còn đang đứng ở trước cửa…
“Mở đèn.”
“Uhm.”
Lý mặt rỗ vội vàng đi tìm công tắc. Lão Cảng vốn yên lặng như đã chết bỗng nhiên nhảy dựng lên, tiếng nói vừa nhọn lại vừa mịn…
“Đừng… đừng bật đèn.”
Thanh âm hắn biến hóa quá nhanh, khiến tôi sửng sốt. Rốt cuộc là âm vật gì có thể tra tấn một người trở thành như vậy? Lòng hiếu kỳ của tôi đã bị đánh động.
“Con mẹ nó ngươi dông dài cái gì? Trương gia tiểu ca bảo ngươi làm gì, ngươi phải làm cái đó! Người ta là nhất đẳng cao nhân, không muốn chết thì ngoan ngoãn cho ta.”
Lão Cảng lúc đầu tức giận, nhưng khi nghe được Lý mặt rỗ nói mới hòa hoãn lại. Lý mặt rỗ hiển nhiên rất quen thuộc nhà của Lão Cảng, đĩnh đạc đến phòng bếp, lấy trong tủ lạnh ra hai chai bia…
“Trương gia tiểu ca, uống hai chai trước đã rồi làm chính sự.”
Tôi lắc đầu, ra hiệu bảo hắn tự uống đi. Tôi nhìn khắp bốn phía, quan sát tỉ mỉ phong thuỷ của căn biệt thự. Thượng phong thượng thuỷ, tử khí Đông Lai. Phúc chỉ doanh môn, xu cát tị hung. (Có phong có thuỷ, khí tím (từ) Đông tới, hạnh phúc ngập nhà, nghênh cát tránh hung). Xem ra nơi đây đã được cao nhân bài trí. Lý mặt rỗ cũng không nhàn rỗi, tiến đến trước mặt Lão Cảng, nhỏ giọng hỏi…
“Người giúp việc đâu?”
Lão Cảng cúi đầu, thanh âm buồn buồn…
“Đuổi việc rồi.”
“Vì sao?”
Lý mặt rỗ không hiểu hỏi.
“Từ khi cái đồng hồ ma quỷ đó vào nhà, quái sự liên tục xảy ra. Ta sợ liên lụy đến người giúp việc, cũng sợ họ ra ngoài nói lung tung…”
Lúc nói những lời này, mặc dù Lão Cảng luôn cúi đầu, nhưng hai con mắt cứ đảo qua đảo lại, giống như là đang suy nghĩ gì đó.
“Không nhìn ra a, ngươi còn có chút lương tâm.”
Lý mặt rỗ cười nói. Lão Cảng rõ ràng có chút khẩn trương, cúi đầu thấp hơn nữa. Tôi liếc mắt ra hiệu với Lý mặt rỗ, ý bảo hắn đừng hỏi nhiều nữa. Lý mặt rỗ cũng thông minh, lập tức hiểu ý tôi, ngoan ngoãn uống bia không nói gì nữa. Một lát sau, ngoài cửa lại có tiếng chuông cửa.
“A? Lúc này còn ai đến nữa?”
Lý mặt rỗ ném lon bia rỗng lên bàn, tùy tiện đứng lên định đi mở cửa.
“Giao hàng.”
Thanh âm Lão Cảng có nét run rẩy, thân thể cũng run lên.
“A? Sao ngươi biết?”
Đi được vài bước Lý mặt rỗ ngừng lại. Lão Cảng khẩn trương xoa xoa tay…
“Gần đây mỗi ngày đều như thế, ba giờ mười lăm phút, giao hàng nhất định sẽ tới.”
“Cút mẹ nhà ngươi đi, nào có chuyện trùng hợp như vậy.”
Lý mặt rỗ không tin, đi ra mở cửa.
Bên ngoài quả nhiên có một nhân viên giao hàng, khắp khuôn mặt đen nhánh toàn là mồ hôi. Hắn ôm một hộp giấy hỏi…
“Là nhà của Trần Phúc Cảng phải không?”
Thì ra đây là đại danh của Lão Cảng. Lý mặt rỗ nhẹ gật đầu. Nhân viên giao hàng đưa cái hộp, chỉ vào một tờ giấy nói…
“Ký tên, ký tên của ngươi là được.”
Rồi lại móc ra một cái bút. Tôi nhìn chằm chằm vào Lão Cảng, phát hiện mặc dù hắn cúi đầu, nhưng trong miệng đang nói gì đó rất nhỏ, để nghe rõ tôi chậm rãi tiến tới trước người hắn. Lý mặt rỗ ký xong, nhân viên giao hàng cười hì hì nói…
“Nếu có cần chuyển hàng, ngài cứ gọi cho ta, ta phụ trách khu vực này.”
Tôi quan sát thấy Lão Cảng dường như đang bắt chước động tác của người đó. Khi nhân viên giao hàng quay người đi, Lão Cảng bỗng nhiên ngẩng đầu, mở to cặp mắt tuyệt vọng nhìn tôi…
“Giống hệt, giống hệt! Một chữ cũng không thay đổi, giống như hôm qua, giống hôm trước đó nữa, mấy ngày nay vẫn luôn như thế…”
Tiếng nói của hắn chưa dứt, Lý mặt rỗ đã rống lên…
“Lão tử tin ngươi rồi.”
Hắn chạy theo, kéo lấy nhân viên giao hàng…
“Con mẹ nó là ai sai ngươi tới? Dám tới đây đùa ác? Ngươi cũng không hỏi xem những người ở đây là ai?”
Nhân viên giao hàng sững sờ, sau đó lập tức gạt tay Lý mặt rỗ…
“Làm gì vậy? Làm gì vậy? Có phải xem các video khinh rẻ nhân viên giao hàng trên mạng rồi, ngươi cũng muốn khi dễ người khác không?”
Bởi vì quá tức giận mà buột miệng nói cả tiếng địa phương. Lý mặt rỗ nổi trận lôi đình…
“Con mẹ nó ai khi dễ ngươi? Ta hỏi ngươi chuyện gì xảy ra, ai sai ngươi tới, ai bảo ngươi mỗi ngày đúng giờ này đến đưa hàng?”
Nhân viên giao hàng nghe xong, lập tức tỉnh táo…
“Ngươi có phải bị bệnh không? Có hàng thì không phải giao sao? Trời nóng như vậy, ngươi cho rằng ta thích đi chơi ư?”
Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Lý mặt rỗ rồi lên xe nhanh chóng rời đi. Lý mặt rỗ ôm hộp giấy vào nhà, buồn bực nhìn tôi…
“Rốt cuộc là sao a?”
Tôi cũng không hiểu gì cả. Lão Cảng bỗng nhiên giơ tay lên, im lặng chỉ chỉ về một phía. Tôi và Lý mặt rỗ nhìn theo ngón tay hắn, lập tức ngây ngẩn cả người. Góc tường gần cửa sổ, hai ba mươi hộp giấy chất đống, kích cỡ lớn nhỏ, quy cách, thậm chí vị trí băng dính đều y hệt hộp giấy trong tay Lão Lý.
Lý mặt rỗ như đang ôm củ khoai lang nóng bỏng tay, một tiếng hét thảm, rồi ném hộp giấy ra ngoài. Hộp giấy vạch ra một đường cong đẹp mắt giữa không trung, ‘ba’ một tiếng rơi xuống đất. Lý mặt rỗ vội chạy đến trước mặt tôi…
“Trương gia tiểu ca, việc này có chút tà môn, so với kinh nghiệm trong quá khứ của chúng ta không giống nhau lắm, hay là…”
Tôi đoán câu tiếp theo của hắn là…
“Hay là chúng ta mau rút lui đi”
Nói thật thì âm vật này quả thật có chút cổ quái, tôi thực sự không nắm chắc có thể thu phục nó, trong lòng ít nhiều cũng có chút chột dạ. Lão Cảng nghe Lý mặt rỗ nói, ngẩng đầu mấy lần muốn mở miệng nói cái gì, bờ môi có chút mấp máy, cuối cùng lại không nói gì, chỉ ngậm miệng cúi đầu. Tôi khinh bỉ trừng mắt nhìn Lý mặt rỗ “Mới vừa rồi là ai luôn mồm nói nghĩa khí? Đây chính là cái ngươi gọi là nghĩa khí sao? Chữ “nghĩa” này của ngươi có phải thiếu một nét không, là cái X a!”
(Chữ “nghĩa” trong tiếng Hán có dạng 义, nếu thiếu 1 nét trên đầu thì đúng là cái X)
Lý mặt rỗ có chút thẹn thùng giải thích…
“Mấu chốt là chuyện lần này quá quỷ dị, vì kiếm chút tiền lẻ mà lại mất cả mạng là không đáng a! Trương gia tiểu ca ngươi cũng biết, ta còn có con trai, nếu ta có cái gì mà ba dài hai ngắn, vậy đứa con đáng thương biết làm sao bây giờ a?”
Tôi đập tay lên vai hắn…
“Bớt nói nhảm, hiện giờ hứng thú của ta đã bị khơi dậy, ngươi nói rút lui là rút lui?”
Lý mặt rỗ đau đến nhe răng trợn mắt…
“Trương gia tiểu ca, tất cả đều là người văn minh, chúng ta có thể dùng lời nói giải quyết vấn đề, chớ động thủ.”
Tôi không chút suy nghĩ tung một cước, Lý mặt rỗ nhanh nhẹn né qua một bên. Tôi đứng thẳng người lên, giãn gân cốt, chuẩn bị bắt đầu làm việc.
“Lão Cảng, ngươi dẫn ta đi xem âm vật đi.”
Lão Cảng mê man ngẩng đầu lên…
“Âm vật, âm vật gì?”
Thì ra hắn còn không biết cái đồng hồ trong tay mình là âm vật. Lý mặt rỗ nói…
“Chính là món bảo bối quý giá đã tra tấn ngươi thành bộ dáng quỷ dị này.”
Lão Cảng lúc này mới hiểu ra…
“Âm vật, ngươi nói… Ngươi nói cái đồng hồ kia là âm vật? Đồ vật của người chết?”
“Cũng không nhất định phải là đồ vật mà người chết đã dùng qua, trong nghề này của chúng ta, đồ vật có thể hại người đều gọi như vậy.”
Đại khái là Lão Cảng đã quá mức đáng thương, tôi khó khăn giữ bản thân mình tâm bình khí hòa giải thích cho hắn một phen. Lý mặt rỗ thì lại khác, hắn nhếch miệng rất thương tâm. Tôi giả bộ như không nhìn thấy gì. Lão Cảng máy móc gật đầu, khuôn mặt đầy nét biểu cảm, hối hận, lo lắng, sợ hãi đều có. Tôi vỗ vai hắn, an ủi…
“Đừng lo, sẽ có biện pháp giải quyết thôi.”
Nhưng khi chạm vào vai Lão Cảng, tay tôi như chạm phải một khối bọt biển hút đầy nước. Mềm nhũn, không có một chút sinh khí. Tôi nhìn bóng lưng Lão Cảng, kìm lòng không đặng mà nhíu mày. Trạng thái của Lão Cảng rất không tốt a.
“Trương gia tiểu ca, không có chuyện gì chứ? Hiện giờ đi vẫn còn kịp…”
Tôi quay đầu hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái…
“Muốn đi thì tự ngươi đi đi, đừng dài dòng văn tự, ai bảo ngươi đem cái xích chó này đặt vào tay ta? Nhưng ta cảnh cáo ngươi, hôm nay dám bước ra khỏi cánh cửa này, về sau đừng mong gõ cửa nhà ta nữa.”
Lý mặt rỗ nghẹn họng không nói nên lời, hồi lâu mới thở thật dài…
“Được được được! Không đi không đi! Vậy đã được chưa? Con người của ta a, quá thiện lương, quá mềm lòng.”
Vừa nói, vừa ngâm nga bài hát “Lòng mềm yếu”, tùy tiện đi về phía phòng ngủ Lão Cảng. Tôi kéo lấy cổ áo hắn…
“Ngươi theo vào làm gì?”
“Vậy ta phải làm gì?”
Lão Lý không hài lòng nói…
“Lại nói, ta đã đến đây rồi, ngươi không cho ta xem bảo bối kia một chút ư?”
Tôi nhìn hắn cười quái dị hai tiếng…
“Nhìn thì có thể, chỉ có điều…”
Tôi cố ý kéo dài giọng nói.
“Có điều gì?”
Lý mặt rỗ quả nhiên trở nên khẩn trương.
“Có điều… nếu âm vật đó quấn lên ngươi, ngươi cũng đừng tới tìm ta a.”
Lý mặt rỗ nghe xong thì quay người đi vào phòng khách…
“Trương gia tiểu ca, ngươi chú ý an toàn, huynh đệ ở ngoài cửa tiếp ứng, nếu có cái gì không đúng cứ hô một tiếng, huynh đệ lập tức cầm búa đập tan thứ quỷ quái kia!”
Bước chân hắn rất nhanh, thân ảnh mau lẹ, cơ hồ khiến tôi sinh ra ảo giác, rõ ràng một giây trước còn ở trước mắt, một giây sau đã chạy đến phòng khách mở hộp hàng giao cho Lão Cảng. Nói với hắn cái gì mới được đây? Tôi mặc kệ hắn, đi theo Lão Cảng vào phòng ngủ. Phòng ngủ cũng kéo rèm, không có ánh sáng, tối đến mức đưa tay không thấy ngón, chỉ có tiếng đồng hồ tích tắc thanh thúy vang lên. Giống như là giữa không trung rớt một xuống giọt nước nhẹ nhàng đập vào tảng đá. Mỗi một tiếng tích tắc giống như ma chú, như xa xôi, lại như rõ ràng. Lão Cảng ngồi bên giường, khuôn mặt không chút biểu cảm…
“Là nó, ta sắp bị tra tấn đến điên rồi. Còn tiếp tục như thế, ta chỉ có một con đường chết…”
Tôi tìm công tắc trên vách tường, bật lên ba bóng đèn. Trong ánh mắt hoảng sợ của Lão Cảng, tất cả thanh âm đã biến mất, khi ánh sáng chiếm cứ phòng ngủ, đồng hồ bỗng nhiên ngừng chạy. Kim giờ, kim phút, kim giây, toàn bộ đều đứng im. Xung quanh là sự vắng lặng chết chóc, chỉ có Lão Cảng đang kinh ngạc há to miệng. Đồng hồ bày trên tủ đầu giường, gỗ màu nâu sậm vì niên đại xa xưa mà đã bị mài đến sáng bóng, một mặt kính nho nhỏ phía trên đầy vết cắt, giống như là một khối bảo ngọc thượng đẳng có tì vết. Kim đồng hồ bằng đồng, do ẩm ướt lại thêm giữ gìn không đúng cách, kim giờ và kim phút đã ẩn ẩn có màu xanh. Trên chỗ cao nhất của đồng hồ, chữ “nhất” khắc mờ nhìn rất rõ, giống như trên bình nguyên bỗng nhiên xuất hiện vực thẳm, vô cùng chướng mắt.
Lão Cảng có chút khiếp sợ nhìn chằm chằm đồng hồ, lộ ra nét không thể tưởng tượng nổi…
“Nó… nó dừng lại rồi, bất động rồi.”
Xem ra âm vật này mặc dù tà môn, lại có một nhược điểm chí mạng là sợ ánh sáng. Chỉ cần có nhược điểm thì sẽ có biện pháp giải quyết. Tôi nhẹ nhàng thở ra. Còn chưa kịp hít vào, bên tai lại có tiếng tích tắc quen thuộc. Đồng hồ lại bắt đầu hoạt động. Thậm chí, tôi cảm thấy tốc độ của nó còn nhanh hơn lúc trước. Lão Cảng lúc đầu còn tràn ngập mong đợi lại sợ hãi há to miệng, giống như là một con cá vàng bị ném lên bờ, cật lực hít thở, tuyệt vọng chờ đợi cái chết. Một chút thần thái cuối cùng trong ánh mắt hắn tựa như lúc nào cũng có thể biến mất. Làm người không sợ không có hy vọng, chỉ sợ không có đấu chí. Nếu như ngay cả ý chí cầu sinh cũng đã mất, như vậy ngoại trừ chết, còn có đường nào khác?
Tôi lo lắng nhìn Lão Cảng, xem ra không thể ở lâu trong căn phòng này.
“Lý mặt rỗ! Lý mặt rỗ!”
Tôi lớn tiếng gọi. Kết quả gọi vài tiếng liên tiếp cũng không thấy gì, tôi buồn bực đi ra khỏi phòng ngủ, chỉ thấy Lão Lý không biết từ lúc nào đã chạy tới cửa chính, đáng chú ý cẩn thận nhìn quanh phòng. Tôi giận quá mà cười…
“Ngươi miệng chó nói lời điêu, vừa rồi còn nói ở ngoài cửa tiếp ứng, ta cứ hô một tiếng ngươi sẽ cầm búa tiến vào, đây chính là cái ngươi gọi là tiếp ứng a? Tiếp con mẹ nó ứng mà chạy ra cửa chính?”
Lý mặt rỗ ủy khuất, ra vẻ khổ sở quệt miệng…
“Trương gia tiểu ca, thật không thể trách ta, ta… ta không tìm được búa a!”
Đây là một cái cớ đạt tiêu chuẩn a, tôi hận không thể vỗ tay khen hắn.
“Đồ hèn nhát, may mắn là ngươi đầu thai muộn, nếu ở thời kỳ kháng chiến chống ngoại xâm, ngươi sớm đã phản bội làm Hán gian.”
Tôi khinh thường liếc mắt nhìn hắn.
Lý mặt rỗ bình sinh hận nhất là ‘Hán gian’, nghe tôi nói như vậy, lập tức đỏ mặt tía tai trách móc nói…
“Ai hèn nhát chứ, ta… ta là thăm dò đường lui, thứ quỷ quái kia quá tà môn, vạn nhất đấu không lại, chúng ta cũng phải có cách chạy trốn a!”
Hắn vừa nói, vừa ưỡn thẳng sống lưng, cố làm ra vẻ nghênh ngang đi vào…
“Ai sợ? Ngươi thấy ta sợ sao?”
Nếu không phải trạng thái của Lão Cảng không tốt lắm, lúc này tôi thật muốn hù dọa hắn một phen. Vì Lão Cảng, tôi tạm thời buông tha cho Lý mặt rỗ. Tôi bảo Lý mặt rỗ đỡ Lão Cảng từ phòng ngủ ra, Lý mặt rỗ vừa vào phòng ngủ, con mắt liền gian xảo nhìn vào đồng hồ…
“Thứ nhỏ xíu như vậy mà lại có uy lực lớn như thế?”
Tôi không kiên nhẫn nói…
“Mau đỡ người ra, sau đó đóng cửa phòng lại.”
Tôi quay đầu đi vào phòng khách, nhìn chỗ hàng mà Lý mặt rỗ mở lúc trước. Tất cả đều giống nhau như đúc, hẳn là Lão Cảng mua lúc trước khi xảy ra chuyện. Tà, quá tà môn!
Bỗng nhiên, trong phòng ngủ có tiếng nổ vang, tôi vội vàng xoay người chạy về phía phòng ngủ, phát hiện Lý mặt rỗ té ngã trên mặt đất, đau đến rên hừ hừ. Lão Cảng lại giống như mất trí, ngơ ngác đứng trước mặt đồng hồ, cẩn thận từng li từng tí đưa tay xoa lên chữ “nhất” trên đỉnh đồng hồ. Lý mặt rỗ hữu khí vô lực mắng…
“Mẹ kiếp, con mẹ nó Lão Cảng ngươi điên rồi, ra tay cũng quá mạnh đi. Ta… xương sườn của ta gãy rồi, tiền thuốc men này phải tính.”
Tôi chợt nhớ tới lúc trước, lực tay của Lão Cảng mạnh thế nào. Trạng thái của Lão Cảng hiện giờ đã sắp chạm đến mức điên cuồng, tôi lo lắng gọi hắn…
“Lão Cảng, ngươi không có chuyện gì chứ?”
Lão Cảng sửng sốt vài giây, bỗng nhiên giơ đồng hồ lên.
“Lão Cảng!”
Tôi giật nảy mình, định tiến lên ngăn cản hắn. Lão Cảng bỗng nhiên ngửa mặt lên, mười phần quỷ dị nhìn tôi nhếch môi cười. Trên mặt hắn nổi lên mạch máu màu xanh, cả khuôn mặt đều vặn vẹo. Một khắc này, tôi cảm thấy Lão Cảng giống như biến thành người khác, cái miệng mở ra, giống như một cái giếng sâu đen ngòm không thấy đáy. Loảng xoảng! Đồng hồ rơi xuống đất. Theo tiếng động đó, sau gáy của tôi phảng phất bị ai đó đánh một quyền nặng nề, đau đầu như muốn nứt ra, sau đó ngã xuống.
Tôi hoa mắt váng đầu xuống giường, sau đó nhẹ nhàng mở cửa. Ngoài cửa, Lý mặt rỗ đang lo lắng đi vòng quanh. Nghe tiếng, hắn lập tức ngạc nhiên xoay đầu lại…
“Trương gia tiểu ca, ngươi tỉnh rồi?”
Nếu theo kịch bản cũ, tôi nghĩ tôi hẳn là sẽ nói một câu…
“Tỉnh cái rắm, ta căn bản không ngủ được.”
Nhưng câu nói này lại dừng ở cổ họng của tôi, làm thế nào tôi cũng không nói ra được. Lý mặt rỗ cẩn thận nhìn sắc mặt tôi…
“Sao vậy? Trương gia tiểu ca? Ta thấy sắc mặt ngươi không tốt, không phải là mơ thấy ác mộng chứ?”
Nào chỉ là ác mộng, tất cả còn kinh khủng hơn ác mộng nhiều. Tôi suy nghĩ một chút, tận lực để khẩu khí của mình nghe bình thường một chút…
“Lý mặt rỗ, ngươi không phải là tới tìm ta giúp Lão Cảng bằng hữu của ngươi giải quyết phiền phức chứ?”
“Trương gia tiểu ca, đừng đùa nữa, ngủ một giấc mà còn có thể mất trí nhớ a? Chúng ta không phải vừa mới nói xong rồi sao? Ngươi ngủ trưa xong rồi thì đi cùng ta đi, nếu không đi, vị huynh đệ kia sẽ phải treo…”
Lý mặt rỗ nói đến đây, bỗng nhiên nhận ra, không thể tin được nhìn tôi…
“Không đúng, sao ngươi biết hắn tên là Lão Cảng? Ta nhớ ta chưa hề nói với ngươi tên của hắn a.”
Lý mặt rỗ choáng váng, tôi cũng không tốt hơn. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tôi vẫy vẫy tay, ra hiệu cho Lý mặt rỗ lại gần. Hắn không hiểu tiến đến. Tôi cực nhanh tát hắn một cái. Hắn bị tôi đánh đến choáng váng, không nói được lời nào, ôm mặt không hiểu nhìn tôi. Tôi hỏi…
“Đau không?”
Lý mặt rỗ máy móc gật đầu.
“Tất nhiên sẽ đau, vậy thì không phải là mộng…”
Tôi nhỏ giọng nói thầm. Lý mặt rỗ tức giận đến nhảy dựng lên…
“Mẹ kiếp! Ngươi ngủ mơ a? Muốn biết có phải là nằm mơ hay không ngươi cứ cho chính mình một bạt tai a, đánh ta làm gì!”
Hắn vừa nói, vừa xắn tay áo, cắn răng nghiến lợi muốn đánh trả.
“Đừng đùa nghịch.”
Tôi nghiêm trang đẩy hắn ra.
“Ai đùa với ngươi, lão tử quyết không thể chịu thiệt thòi, ngươi mau đưa mặt qua đây.”
Lý mặt rỗ không buông tha…
“Nói thật đi, có phải ngươi nhìn lão tử không vừa mắt, đã sớm muốn đánh ta rồi phải không?”
“Được.”
Tôi sợ Lý mặt rỗ lại tiếp tục dây dưa, hung dữ gằn giọng nói…
“Ngươi có muốn ta giúp hay không? Nếu không muốn thì ngươi đánh ta đi, sau đó ta lại về phòng ngủ tiếp.”
Lý mặt rỗ hai mắt đảo một vòng, vội vàng cười làm lành nói…
“Ta không phải là đang đùa giỡn với ngươi sao? Hai chúng ta vào sống ra chết bao nhiêu lần, quan hệ như thế nào chứ? Nếu ở thời cổ đại, đã sớm kết thành huynh đệ rồi. Đừng nói là một cái tát, cho dù ngài đánh ta sưng cả mặt, ta cũng không dám nói một chữ không a, còn chủ động đưa mặt cho ngài đánh nữa.”
Tôi hừ một tiếng. Lý mặt rỗ lấy lòng hỏi…
“Vậy chúng ta lên đường chứ?”
Tôi hít một hơi thật sâu, nói thật, lần này âm vật thật sự quá quỷ dị, từ khi vào nghề đến nay mới lần đầu gặp phải đồ vật thú vị như vậy, lòng hiếu kỳ của tôi đã bị khơi gợi. Mặc dù không biết những chuyện xảy ra trước đó rốt cuộc là mộng hay thực, nhưng tôi đã quyết định phải so chiêu với cái đồng hồ này. Tôi lườm Lý mặt rỗ rồi nói…
“Còn thất thần làm gì, đi trước dẫn đường a!”
Lý mặt rỗ hô một tiếng…
“Tuân lệnh! Xuất phát!”
Vừa bước hai bước, tôi bỗng nhiên gọi hắn lại…
“Chờ một chút, ta rửa mặt cái đã, vẫn phải chú ý vấn đề mặt mũi một chút.”
Lý mặt rỗ dừng chân không kịp, va phải cánh cửa.
Một lần nữa đến trước khu biệt thự sang trọng, tôi có một loại cảm giác dở khóc dở cười. Lý mặt rỗ nói…
“Trương gia tiểu ca, ngươi trò chuyện với ta một chút đi, cả đường ngươi không hề lên tiếng, làm ta phải liếc trộm ngươi mấy lần, ngươi không giận nữa chứ?”
“Mẹ kiếp, không nói chuyện thì chết à?”
Tôi bất mãn trừng mắt nhìn hắn. Lý mặt rỗ cười hắc hắc, má trái bị tôi đánh sưng lên, phía trên rõ ràng có in hình năm ngón tay. Hắn vươn tay, nhẹ nhàng vả lên miệng mình một cái…
“Đánh ngươi cái miệng thúi không biết nói chuyện. Trương gia tiểu ca, ta nói sai, ngài đừng chấp nhặt.”
Tôi nhìn quanh một vòng, suy nghĩ rồi hỏi…
“Vị huynh đệ của ngươi làm ăn không tồi a, đất ở đây chắc hẳn có giá đến năm chữ số đi?”
“Đâu chỉ vậy!”
Lý mặt rỗ khẩu khí tràn đầy ghen ghét…
“Nghe nói lúc trước mua đã có giá đến năm chữ số, giờ đã qua bao nhiêu năm, giá trị sớm đã tăng vọt.”
Lý mặt rỗ trả lời giống y như lúc trước.
Nào chỉ có hắn, ngay cả tên nhân viên bảo vệ cũng như lúc trước, cẩn thận tra hỏi tôi và Lý mặt rỗ ba bốn lượt mới cho đi mà trên mặt vẫn đầy nét cảnh giác. Đi đã xa, Lý mặt rỗ vừa quay đầu lại đã thấy nhân viên bảo vệ vẫn đang nhìn chằm chằm chúng tôi. Lý mặt rỗ lập tức phát hỏa…
“Mẹ kiếp, tiểu tử này coi chúng ta là cái gì chứ?”
Nói rồi quay người đi tìm nhân viên bảo vệ kia. Tôi không thèm quay đầu, nhanh chân bước lên phía trước. Lý mặt rỗ chạy mấy bước, thấy tôi không có ý định ngăn cản thì ngượng ngùng đuổi theo tôi…
“Trương gia tiểu ca, ta muốn quay lại tìm hắn hỏi cho ra nhẽ, giáo huấn hắn một chút đừng có mắt chó coi thường người khác.”
“Ừm, đi đi.”
Tôi qua loa gật đầu. Lý mặt rỗ sững sờ…
“Nói không chừng sẽ động thủ a.”
“Ừm.”
Tôi nhìn hắn rồi lắc tay như đuổi ruồi…
“Đi thong thả, không tiễn.”
Lão Lý choáng váng…
“Bằng vào quan hệ của hai chúng ta, ngươi không đi cùng ta ư? Thuận tiện cũng có thể trợ uy cho ta thêm can đảm chứ?”
“Thân thủ của ngươi tốt như vậy, ta đi không phải là thêm phiền sao?”
“Nếu động thủ, quyền cước không có mắt, vạn nhất ta xuất thủ quá nặng, đánh hắn tàn tật, ngươi cũng không ngăn cản?”
Tôi dừng bước, mặt mũi hớn hở nhìn Lý mặt rỗ cười cười…
“Ngươi yên tâm đi tù mấy năm, ta sẽ thường xuyên đi thăm ngươi. Cứ yên tâm, ta nhất định sẽ coi con trai ngươi như con mình, còn tìm cho Như Tuyết một người chồng tốt.”
“Mẹ kiếp, quen nhầm bạn rồi a!”
Lý mặt rỗ ỉu xìu đi theo tôi, không hề nhắc tới chuyện muốn đi tìm nhân viên bảo vệ. Sớm biết hắn là loại nhút nhát thì trước đó tôi không nên cản hắn, chỉ lãng phí nước bọt mà thôi. Y như lúc trước, tôi và Lý mặt rỗ đi tới trước biệt thự của Lão Cảng, Lý mặt rỗ ấn chuông cửa, Lão Cảng rất nhanh đã ra mở cửa. Tất thảy đều xảy ra như hôm qua, Lão Cảng bắt lấy tay Lý mặt rỗ, làm hắn đau đến kêu cha gọi mẹ. Sau đó, chuông đồng hồ kêu. Vẫn là kêu ba tiếng, vẫn quỷ dị như vậy. Sau đó vẫn là Lão Cảng buông tay, giống như đã mất đi toàn bộ khí lực, nằm co quắp trên mặt đất. Không thêm gì, cũng không bớt gì, hết thảy đều y như vậy. Tôi không nhịn được bật cười.
Lý mặt rỗ quay đầu, ủy khuất nhìn tôi…
“Bằng hữu của ta đã như vậy mà ngươi còn có tâm tình để cười?”
Tôi cố ý vòng qua hắn, trực tiếp đi vào cửa, cứ thế bật đèn như đã quen thuộc. Lão Cảng khẩn trương nhìn tôi chằm chằm…
“Đừng bật đèn! Ngươi… Ngươi là ai?”
Lý mặt rỗ ở một bên giới thiệu nói…
“Đây chính là vị cao nhân ta nói với ngươi. Lão Cảng, nói thật với ngươi, tiểu tử ngươi có phúc khí mới quen biết được một người bạn như ta, nếu là người ngoài, căn bản không mời nổi hắn. Vấn đề nhỏ của ngươi vị cao nhân của chúng ta tùy tiện động ngón tay là có thể giải quyết, ngươi cũng không cần lo lắng vớ vẩn, thù lao ngươi đã chuẩn bị xong chưa?”
Tôi nhìn Lý mặt rỗ thao thao bất tuyệt, mặt không đỏ thở không gấp, thực sự nhịn không được chen vào…
“Uy uy uy, hiện giờ nông dân chăn nuôi không dễ dàng, ngươi kiềm chế một chút, đừng thổi hết bò đi, không có sữa bò uống thì ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!”
Lý mặt rỗ bị tôi vạch trần mà sắc mặt vẫn không đổi, thậm chí dõng dạc vỗ vai Lão Cảng…
“Huynh đệ nhà ta cái gì cũng tốt, chỉ là quá khiêm tốn. Lúc nào rảnh ta phải phê bình hắn.”
Tôi biến thành người nhà hắn từ lúc nào vậy? Lý mặt rỗ không cho tôi cơ hội lên tiếng, tự tiện đi đến phòng bếp. Vì để tránh lúc xảy ra chuyện không có người ở bên hỗ trợ, tôi gọi hắn lại…
“Có chút tiền đồ có được không? Chớ vội uống, chính sự là quan trọng.”
Lý mặt rỗ giật nảy mình…
“Trương gia tiểu ca, sao ngươi lại đoán biết như thần vậy? Sao ngươi biết ta muốn đi tìm bia?”
Thấy tôi không để ý tới hắn, Lý mặt rỗ không nhịn được lại muốn nói khoác với Lão Cảng vài câu…
“Thấy không? Không lừa ngươi chứ? Vị cao nhân nhà chúng ta này, có bản lĩnh thông thiên triệt địa, ngươi vểnh mông một cái, hắn đã biết ngươi muốn làm gì…”
Lời này sao nghe mà khó chịu như vậy? Lão Cảng nghe Lý mặt rỗ nói mà trên mặt vẫn không có chút phản ứng, vẫn là dáng vẻ mất hồn mất vía. So với lần gặp trước đó, rõ ràng Lão Cảng đã càng thêm suy yếu.
Rất nhanh đã ba giờ mười lăm, nhân viên giao hàng lại đúng giờ tới gõ cửa. Lần này tôi không để Lý mặt rỗ ký nhận, tôi tự mình đi mở cửa. Nhân viên giao hàng vẫn mang giọng điệu đúng tiêu chuẩn…
“Trần Phúc Cảng đúng không? Phiền ký vào chỗ này.”
Tôi cầm bút ký tên, khách khí hỏi…
“Gần đây mỗi ngày ngươi đều tới đây giao hàng sao?”
Nhân viên giao hàng sửng sốt một chút…
“Đâu có a? Giao hàng quá nhiều, ta cũng không nhớ được.”
Tôi gật đầu, cười với hắn một cái. Chờ nhân viên giao hàng đi khỏi, tôi gọi Lão Cảng qua một bên, cẩn thận hỏi…
“Cái đồng hồ này là từ đâu mà có được? Ngươi suy nghĩ thật kỹ, rồi cẩn thận trả lời ta.”
Lão Cảng đảo hai mắt cứng ngắc…
“Từ một vị khách, hắn thiếu nợ ta một khoản tiền, liền lấy đồ đạc để gán nợ. Ta thấy hắn nhà nghèo rớt mồng tơi, chỉ có vật này dường như là đồ cổ niên đại lâu đời thì vui mừng chuyển về nhà, ai biết…”
“Là khách nào? Ngươi có liên lạc với hắn không?”
Tôi hỏi.
Lão Cảng nghĩ nửa ngày, chân mày nhíu chặt, qua hồi lâu mới thống khổ gật đầu…
“Hình như có.”
Lý mặt rỗ ở một bên nghe, lập tức không hài lòng trách móc…
“Có thì là có, không thì là không, cái gì gọi là hình như có, ngươi xem phim Hàn Quốc nhiều quá, định chơi trò mất trí nhớ với chúng ta ư.”
Không đợi Lý mặt rỗ nói xong, tôi đã đập tay vào sau lưng hắn, làm hắn đau đến nhe răng trợn mắt…
“Sao nhiều lời như vậy? Uống bia của ngươi đi, đừng làm vướng chân ở đây.”
Lý mặt rỗ lầu bầu nói…
“Ta thành tâm hỗ trợ như thế, ngươi lại nói ta làm vướng chân, làm lòng ta chảy máu a.”
Vừa nói, vừa chạy đến phòng bếp tìm bia.
“Nếu là bạn hàng, hắn và ngươi từng hợp tác thì khẳng định cũng sẽ có người khác từng hợp tác a? Có ai vừa quen biết ngươi vừa quen biết hắn không?”
Lão Cảng suy nghĩ rồi lại tìm trong hộp một tấm danh thiếp đưa cho tôi. Lần này rất thuận lợi, điện thoại rất nhanh đã được nối máy, bên kia là giọng một nam tử khàn khàn, ngữ khí có vài phần khéo đưa đẩy…
“Ôi, Lão Cảng a, khách hiếm thấy nha! Ngươi làm ăn lớn bận rộn sao lại gọi cho ta?”
“Xin chào, ta là bằng hữu của Lão Cảng, có chuyện muốn hỏi thăm ngài một chút…”
Không chờ tôi nói xong, đối phương đã cảnh giác mà hỏi thăm…
“Ngươi là ai? Lão Cảng xảy ra chuyện gì rồi? Ngươi là cảnh sát ư? Lão Cảng có phải đã phạm tội gì không? Đồng chí cảnh sát, ta và Trần Phúc Cảng chỉ là bạn làm ăn, bình thường cũng không có giao tình gì a, mà chúng ta cũng đã lâu không hợp tác, cũng không nói chuyện làm ăn gì với nhau. Ta cũng không hiểu rõ hắn lắm, cái gì cũng không biết.”
Chỉ mấy câu đã phẩy bụi sạch sẽ, vô gian bất thường (không gian xảo thì không thể làm thương nhân), câu nói này quả nhiên có đạo lý. Tôi bó tay rồi, cả nửa ngày mới làm rõ mạch suy nghĩ, kiên nhẫn giải thích nói…
“Lão Cảng không xảy ra chuyện gì cả, chỉ là có một người thiếu nợ Lão Cảng một khoản tiền, hiện giờ làm cách nào cũng không liên lạc được. Cho nên mới hỏi ngài một chút.”
“Như vậy à!”
Thái độ đối phương đã bình tĩnh lại, khẩu khí cũng lập tức trở nên cao cao tại thượng…
“Là ai? Thiếu tiền Lão Cảng không trả, về sau còn muốn lăn lộn trong giới buôn trà sao?”
Tôi báo tên trên danh thiếp. Đối phương sững sờ…
“Là hắn ư, Lão Tống…”
“Ngài biết? Có thể phiền ngài nói cho ta biết cách liên lạc với hắn được không?”
Tôi kích động hỏi. Đối phương có chút ít tiếc rẻ nói…
“Muộn rồi muộn rồi. Hắn đã không còn.”
Không còn? Tôi giật mình…
“Chuyện xảy ra lúc nào?”
“Là mấy ngày trước, hắn thiếu nợ, bị người ta siết nợ, không có cách, đành phải nhảy lầu. Nghe nói vợ hắn cũng bị ảnh hưởng làm tinh thần thất thường, hiện giờ đã vào bệnh viện tâm thần, điên điên khùng khùng rất đáng thương.”
Đối phương thở dài…
“Người đã không còn, tất thảy trên đời đều đã mang theo, ngươi chuyển lời cho Lão Cảng, bảo hắn từ bỏ ý nghĩ đi, không nên so đo với người chết, ai!”
Cúp máy xong, tôi phát hiện Lão Cảng đang nhìn tôi, ánh mắt của hắn mười phần mờ mịt, như đứa trẻ bị lạc đường. Lý mặt rỗ cầm chai bia đi tới…
“Trương gia tiểu ca, uống chút đã rồi lại làm chính sự?”
“Uống uống uống, chỉ biết uống!”
Tôi hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái.
“Đồ uống rất ngon a…”
“Nước tiểu ngựa cũng uống rất ngon, sao ngươi không uống đi?”
Tôi mắng. Lý mặt rỗ ôm chai bia nhanh chóng trở về phòng bếp.
Sự tình rất khó giải quyết, đồng hồ rất tà môn, tôi tin chuyện lần này dựa vào sức lực của một mình tôi tuyệt đối không thể xử lý được. Tôi suy nghĩ rồi quyết định mời ngoại viện.
“Lão Cảng, ta muốn lấy đồng hồ đi gặp một người, ngươi và Lý mặt rỗ ở nhà chờ tin ta.”
Tôi nói. Lão Cảng vốn mơ mơ màng màng, lúc này bỗng nhiên đứng lên…
“Không được, ngươi không thể mang nó đi!”
Khẩu khí kiên quyết dị thường.
“Ngươi yên tâm, ta sẽ mang nó về, chẳng lẽ ngươi không muốn giải quyết vật này?”
Tôi khuyên giải nói.
“Ừm, không muốn.”
Lão Cảng lại nghiêm trang gật nhẹ đầu. Giờ khắc này tôi rốt cục đã tin chắc, Lão Cảng đã bị âm vật khống chế hoàn toàn, nếu như không nhanh chóng điều tra rõ nội tình, hậu quả thiết tưởng sẽ không tưởng tượng nổi. Tôi lập tức nói…
“Lý mặt rỗ, mau cút ra đây cho ta.”
Lý mặt rỗ chạy ra như bay…
“Trương gia tiểu ca, sao vậy?”
Tôi chỉ vào Lão Cảng nói…
“Tìm sợi dây, trói hắn lại.”
“A?” Hắn ngạc nhiên. Tôi không kiên nhẫn nói…
“Còn không mau lên.”
Lý mặt rỗ nhanh nhẹn tìm trong bếp một sợi dây to…
“Trương gia tiểu ca, cái này được không?”
Không chờ tôi trả lời, Lão Cảng đã xông lên đẩy tôi ra rồi bỏ chạy về phía phòng ngủ.
“Mẹ nó, gia hỏa này điên rồi.”
Lý mặt rỗ giật nảy mình. Tôi bước nhanh về phía trước, tóm được bả vai Lão Cảng, khí lực của hắn lớn đến lạ thường, như một con trâu rừng, không quay đầu lại mà cứ xông về phía trước. Tôi đành phải dùng sức túm hắn giật ngược lại, nhấc chân đạp lên đầu gối hắn. Lão Cảng thống khổ kêu lên một tiếng, chân khẽ cong rồi thẳng tắp ngã xuống. Tôi ngẩng đầu nhìn Lý mặt rỗ đang sững sờ ở một bên, giận không nơi phát tiết…
“Ngươi đứng đó xem náo nhiệt à? Qua đây giúp đi!”
Lão Lý lúc này mới mang sợi dây đến, hai chúng tôi cố sức mới chế phục được Lão Cảng, trói hắn thật chặt, ném trên ghế sofa. Dù là như vậy hai chúng tôi vẫn loay hoay đầu đầy mồ hôi.
“Gia hỏa này khí lực sao bỗng nhiên lớn như thế?”
Lý mặt rỗ nghi ngờ hỏi.
“Hắn bị âm vật khống chế.”
Tôi giải thích nói…
“Lần này âm vật có chút khó xử lý, ta đi tìm cao thủ chân chính thỉnh giáo, ngươi ở lại trông chừng hắn.”
“Ta có thể xử lý một mình sao?”
Lý mặt rỗ chỉ vào mũi mình, trên mặt viết hiện rõ nét không muốn.
“Sao? Sợ à?”
Tôi khiêu khích nhìn hắn.
“Cũng không phải là sợ, chỉ là có chút hoảng hốt thôi…”
Không đợi Lý mặt rỗ nói xong, tôi đã chặn miệng…
“Đã không sợ thì quyết định vậy đi.”
Tôi bước nhanh vào phòng ngủ, tìm miếng vải đỏ gói đồng hồ lại, đi ra khỏi cửa nhà Lão Cảng. Lý mặt rỗ vội vàng đuổi theo…
“Trương gia tiểu ca, ngươi muốn đi tìm ai?”
“Lão Thử tiền bối.”
Tôi đáp.
“Tìm lão?”
Lý mặt rỗ có chút không yên lòng…
“Lão gia hỏa kia hận không thể đào hang mà chui xuống, ngươi đi tìm lão, lão sẽ giúp sao?”
“Xem thử một chút chẳng phải sẽ biết ư.”
Tôi nhìn bọc vải đỏ trong tay…
“Huống chi âm vật lần này là thứ ta chưa từng gặp phải, nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ cũng chỉ có Lão Thử tiền bối là biết một chút…”
Không kịp nói kỹ, tôi vỗ vai Lão Lý…
“Ngươi chú ý Lão Cảng, đừng để hắn xảy ra chuyện, nếu không cố gắng của chúng ta đều uổng phí.”
“Cũng phải, cũng phải.”
Lý mặt rỗ hiểu rõ gật đầu…
“Nếu hắn có chuyện bất trắc, hai chúng ta phải đòi tiền ai? Trời nóng thế này, không thể để hai chúng ta tốn công vô ích nha.”
Tôi nhìn hắn một cái, rồi bước nhanh ra khỏi khu biệt thự.
Đi mấy chuyến xe tôi mới đến nơi ở của Lão Thử tiền bối, kết quả gõ cửa hồi lâu mà không ai mở cửa. Xem ra tôi không được hoan nghênh a! Tôi hít sâu một hơi, dùng đòn sát thủ sau cùng…
“Lão quỷ chết bầm, nếu ngươi không mở cửa, ta sẽ đến xưởng in sau đó in hình của ngươi lên tờ rơi, rải đầy phố lớn ngõ nhỏ, viết rõ địa chỉ của ngươi, để kẻ thù của ngươi tới, có thù báo thù có oán báo oán…”
Không đợi tôi nói xong, cửa đã mở ra. Nếu không phải tôi nhanh chân, cái mũi nhất định đã bị đập trúng cửa. Lão Thử tiền bối lưng còng, mặc áo khoác ngoài rộng kiểu Trung Quốc, kết hợp với tướng mạo của lão thì lộ ra hình tượng địa chủ mười phần xấu xa.
Tôi vội vàng nở một nụ cười lấy lòng, có vẻ như không có hiệu quả. Lão Thử tiền bối lạnh lùng nhìn tôi…
“Ban ngày không đi làm ăn, chạy đến nơi này làm gì?”
“Không phải là nhớ tiền bối ngài sao?”
“Tiền bối?”
Lão khinh thường hừ lạnh một tiếng…
“Không dám, không phải mới rồi còn mở miệng gọi ta là lão quỷ chết bầm ư?”
“Hì…”
Tôi cười xấu hổ…
“Đều là hiểu lầm, hiểu lầm.”
Lão Thử tiền bối thở dài, cũng không biết nói gì với tôi, chỉ có thể đưa tôi vào phòng. Nơi ở của lão vẫn giống trước kia, tối om om, không khác gì hang chuột. Lão bật đèn, ngồi xuống ghế bành, lười biếng hỏi…
“Tiểu tử ngươi đến chắc chắn không có chuyện gì tốt! Có lời cứ nói, có rắm cứ đánh, đừng làm chậm trễ chính sự của ta, lát nữa ta còn phải chơi mạt chược.”
“Ngài không phải không ra khỏi cửa sao? Chơi mạt chược với ai?”
Tôi kinh ngạc hỏi. Lão Thử tiền bối thuận tay cầm lên điện thoại, gõ lên đầu tôi một cái…
“Uổng cho ngươi là người trẻ tuổi, giờ đã có mạng internet, còn ai đi ra ngoài chơi mạt chược nữa? Vạn nhất bị kẻ thù tìm được thì biết làm sao.”
Tôi vội vàng kể chuyện Lão Cảng và đồng hồ cho lão. Lão Thử tiền bối không đợi tôi nói xong, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, hưng phấn mà hỏi…
“Thật ư? Còn có món hàng thượng đẳng như vậy? Cho ta xem một chút.”
Tôi mở túi vải đỏ ra, cẩn thận từng li từng tí đưa đồng hồ cho lão.
“Đồ của những năm Gia Khánh triều Thanh, là đồng hồ có chuông báo giờ do người phương Tây chế tác, dùng loại gỗ hòe thịnh hành lúc ấy, chế tác tinh xảo, là đồ thủ công mỹ nghệ của người Tây Dương, có điều trải qua năm tháng cũng được coi là một bảo bối hiếm có. Chỉ tiếc là…”
Lão soi kính lúp vào chữ ‘nhất’ trên đỉnh đồng hồ, tiếc rẻ nói…
“Vết khắc này quá rõ ràng, một bảo bối giá trị liên thành đã bị hủy như vậy.”
Lão đặt đồng hồ lên giường, thần sắc quỷ dị nói…
“Tiểu tử, ta cả đời mua bán âm vật, cho tới hôm nay vẫn không tiếp nhận loại âm vật như đồng hồ, ngươi biết tại sao không?”
“Vì sao?”
Tôi hỏi.
“Khó giải quyết, xuất lực không có kết quả tốt. Làm tốt thì tất cả đều vui vẻ, làm không tốt nhẹ thì thân bại danh liệt, nặng thì vong mạng.”
Lão Thử tiền bối đứng lên, vỗ vai tôi…
“Nghé con không sợ cọp, nhưng cũng không thể mù mắt đi tìm đường chết. Tiểu tử ngươi làm việc vẫn còn thiếu cân nhắc, may cho ngươi không phải là cháu của ta, nếu không một ngày ta đánh ngươi ba trận!”
Tôi chỉ có thể hắc hắc cười làm lành.
“Về phần đảo ngược thời gian mà ngươi nói, hẳn là công lao của Âm Dương Tán của ngươi. Đồng hồ sẽ khiến ngươi vĩnh viễn sống ở một ngày đó, mà Âm Dương Tán lại có thể phá vỡ âm dương, có thể dễ dàng chống lại. Nhớ năm đó vì cái ô này, ta và ông nội ngươi…”
Lão Thử tiền bối nói đến đây bỗng nhiên ngừng lại, lắc đầu cười khổ nói…
“Con mẹ nó, già rồi nên hồ đồ, nói những lời này làm gì?”
“Ý của ngài là, tất cả những gì xảy ra trước đó, kỳ thực đều là do Âm Dương Tán cảnh cáo ta?”
Tôi có chút nghi ngờ hỏi.
“Ngươi có thể hiểu như vậy, nhưng cũng có thể là đồng hồ quá mức lợi hại, Âm Dương Tán vì bảo vệ ngươi, đưa ngươi về lúc trước sự
tình
xảy ra cũng chưa biết chừng.”
Lão Thử tiền bối thở dài “Cái đồng hồ này dùng gỗ hòe làm thành, Cửu Lân, ta hỏi ngươi, chữ “hòe” viết như thế nào?”
Lão Thử tiền bối rất ít khi gọi tôi là Cửu Lân, tính tình lão cổ quái, một giây trước vẫn vui vẻ, một giây sau đã lạnh lùng, hận không thể cả đời không qua lại với nhau, cho nên tôi đối với lão vừa kính vừa sợ. Lão bỗng nhiên xưng hô như vậy, nhất thời tôi không nghĩ được gì. Lão gằn giọng…
“Nói gì đi! Câm rồi à?”
Tôi suy nghĩ rồi nói “Chữ “hoè” là bộ mộc thêm một chữ… một chữ…” Lão Thử tiền bối tặc mi thử nhãn nhìn tôi…
“Một chữ gì?”
“Một chữ quỷ.”
“Không sai.”
Lão gật đầu, thanh âm có chút hưng phấn…
“Từ xưa đến nay, gỗ hòe bị người ta coi là gỗ chẳng lành, cũng là vì tên của nó có chữ quỷ. Bách tính bình dân đa số rất e ngại loại cây này, chỉ vì nó thích sinh trưởng tại khu vực mộ địa. Dân gian có câu ‘Trước không trồng tang, sau không trồng liễu, trước cửa không trồng cây có tiếng vỗ tay quỷ quái’, vỗ tay quỷ quái chính là cây hòe.”
Tôi nghe giảng giải mà gật đầu.
(Chữ “hoè” trong cây hoè trong tiếng Hán có dạng 槐, bên trái có bộ 木 là gỗ, bên phải có chữ 鬼 là quỷ)
Lão Thử tiền bối tiếp tục nói…
“Người phương Tây không hiểu rõ văn hóa Trung Quốc, thấy gỗ hòe cứng bền thì lấy làm đồng hồ. Đúng lúc đó Thanh triều cho rằng đồ người ngoại quốc làm đều là bảo bối, hàng ngoại quốc ngàn vàng khó cầu, nhà ai có như vậy một hai món thì ra đường sống lưng ưỡn thẳng hơn người khác, còn ai có tâm tư nghĩ xem nó làm bằng gỗ gì?”
Nói đến đây, lão vỗ nhẹ lên đồng hồ nói…
“Gỗ hòe từ trước đến nay vẫn là thứ mà tà thần lệ quỷ yêu thích nhất, lại làm thành loại đồ vật chẳng lành như đồng hồ. Cửu Lân, lần này ngươi đã tiếp nhận một mớ hỗn độn rồi! Ta khuyên ngươi nên sớm thu tay, đừng dính vào vũng nước đục…”
Lão Thử tiền bối mặc dù làm người có chút hèn mọn, nhưng tôi biết lão thật tâm thật ý muốn tốt cho tôi, cho nên mới to gan tới cửa cầu viện.
Nghe lão nói, tôi bỗng nhiên cười cười, sau đó lấy đồng hồ trong tay lão…
“Lão Thử tiền bối, ngài biết ta không có ưu điểm gì khác, chỉ là hơi cố chấp, việc ta đã nhận định, đừng nói là đập đầu phải tường, dù là Trường Thành, ta cũng phải đập cho lộ ra khe hở. Chuyện lần này thực sự đã khơi gợi lên hứng
thú
của ta, ngài càng nói như vậy, ta càng muốn thu âm vật này.”
Lão Thử tiền bối tức giận cầm điện thoại lên, mấy lần định đánh tôi, cuối cùng vẫn thở dài bất đắc dĩ…
“Tiểu tử hỗn đản nhà ngươi, cố chấp là ưu điểm ư? Tuổi còn nhỏ không biết trời cao đất dày, còn tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ có ngày ngươi phải hối hận.”
“Không sao đâu, ta không giải quyết được, không phải còn có ngài
hay
sao?”
Tôi thuận tiện vỗ mông ngựa lão (nịnh hót). Ai ngờ vỗ mông ngựa không có tác dụng, Lão Thử tiền bối không hề vui vẻ, mà còn lộ nét tiêu điều nói…
“Những lão gia hỏa chúng ta, nửa người đã vào trong quan tài, giúp ngươi được lần này, vậy lần sau thì sao? Lần sau nữa thì sao? Ngươi a…”
Giọng lão lộ ra sự bất đắc dĩ và cả sự lo lắng.
Tôi cười…
“Đừng nghĩ xa như vậy, ngài giúp ta giải quyết chuyện lần này trước rồi nói.”
Lão yên lặng không nói, vẫn mang nét mặt rầu rầu mà đứng lên đi vào phòng. Chẳng lẽ có bảo bối gì có thể hàng phục được đồng hồ? Lão Thử tiền bối khẳng định có rất nhiều bảo bối lợi hại. Tôi vội vàng hấp tấp đi theo. Lão Thử tiền bối vào thư phòng, đặt mông ngồi trước máy vi tính, ánh sáng trên màn hình chiếu vào gương mặt xấu xí của lão lộ ra nét quỷ dị.
“Lão Thử tiền bối…”
Tôi gọi một tiếng. Lão không để ý tới tôi, nhẹ nhàng kích chuột. Chẳng lẽ trên mạng có thông tin gì? Nhất định là như vậy rồi, nhất định là lão đang tìm thông tin gì đó để giúp tôi hàng phục được cái đồng hồ quỷ quái này. Lão Thử tiền bối tuy có hơi hèn mọn nhưng quả thực là một người tốt, xứng đáng là tiền bối cùng mang họ Trương với tôi. Bao lâu nay tôi đã trách lầm lão rồi.
Tôi chậm rãi đi tới nghển cổ nhìn, lập tức xạm mặt lại. Lão đang chơi mạt chược! Con mẹ nó, lão già này cũng thật ác!
“Tiền bối, mạng người quan trọng, ngài còn có tâm tư chơi mạt chược ư?”
Tôi có chút bất mãn kêu lên. Lão Thử tiền bối bất động nói…
“Chuyện này không liên quan gì đến ta, ta để ý làm gì? Ai yu mẹ kiếp, thằng ngu này đánh quân đó ta ăn làm sao.”
“Lão Thử tiền bối, tốt xấu gì ngài cũng nể mặt mũi của ta mà giúp một chút a!”
Tôi nói. Lão Thử tiền bối cũng không thèm nhìn tôi…
“Mặt mũi của ngươi? Ta và ngươi thân lắm sao? Ngài là ai vậy?”
Tôi híp mắt hít một hơi thật sâu…
“Thật sự không giúp?”
“Mẹ kiếp, quân này cũng có thể đánh ra? Ngươi là đồ mèo mù!”
Tôi cắn răng, xoay người rút nguồn điện của máy vi tính. Màn hình trong nháy mắt đã tắt ngóm.
“Chuyện gì xảy ra vậy?”
Lão Thử tiền bối giật nảy mình, khi lão phát hiện ra là do tôi, một bàn tay vung tới, dù tôi đã sớm chuẩn bị tránh về phía sau, nhưng ngực vẫn bị trúng đòn sượt qua, tôi đau đớn kêu thảm một tiếng.
“Tiểu tử thối, lão tử xém chút đã ù rồi.”
Thân thủ của lão cực kỳ nhanh nhẹn, nắm chặt lỗ tai tôi…
“Trương gia các ngươi không có kẻ nào tốt, lúc trước lão cẩu ông nội ngươi đối mặt với người ta đấu không lại thì nghĩ cách giở trò ám muội, tiểu tử ngươi và lão giống nhau như đúc, một bụng xấu xa.”
Lão ra tay vừa chuẩn vừa ác, tai tôi bỏng rát đau đớn, tôi vội xin tha…
“Tiền bối tiền bối, ta sai rồi, ta sai thật rồi. Ngài đại nhân có đại lượng, tha ta một mạng, ta sẽ chỉ cho ngươi một mẹo giúp ngươi chắc thắng không thua, đã đánh mạt chược là ăn hết cả bàn!”
Lão Thử tiền bối lỏng tay…
“Thật ư? Có mẹo như thế ư.”
“Ta nào dám lừa gạt ngài a!”
“Mẹo gì, nói nghe thử.”
Lão Thử tiền bối buông lỏng lỗ tai tôi.
“Ngài nói với ta trước, như thế nào mới có thể hàng phục được cái đồng hồ này.”
Tôi bắt đầu cò kè mặc cả. Lão nhíu mày…
“Tên tiểu tử thối nhà ngươi, lúc này còn dám trêu đùa ta.”
Nói rồi lại muốn giáo huấn tôi. Tôi vội vàng nói…
“Ta không đùa ngài. Ta cũng đăng ký một tài khoản, cùng ngài chơi thử, ta thả bài cho ngài, ngài muốn cái gì ta đánh cái đó, chẳng phải ngài sẽ chắc thắng không thua sao?”
Hai con ngươi lão đảo tròn…
“Đúng thế, sao ta không nghĩ đến cách này nhỉ.”
Lão ngẫm nghĩ, còn nói thêm…
“Bảo tên Trương mặt rỗ
hay
là Vương mặt rỗ gì đó tới, cũng đăng ký một tài khoản, ba người chúng ta hùn vốn đánh!”
Lúc này lão nói gì cũng đúng, tôi liên tục gật đầu…
“Được, nghe ngài hết.”
Lão Thử tiền bối rất hài lòng với thái độ cung kính của tôi, đành thở dài…
“Tiểu tử ngươi cũng không phải người mới nhập môn, mấy năm qua đã nhận bao mối làm ăn, gặp qua không ít âm vật, sao vẫn non nớt không có đầu óc như vậy? Âm vật này dù lợi hại hơn nữa cũng sẽ có nhược điểm, chỉ cần có nhược điểm thì có thể hàng phục. Cái đồng hồ này làm bằng gỗ hòe, nhất định đã hấp thu đại lượng oán khí, chỉ có phá oán khí của nó mới có thể hàng phục được. Ngươi đi thăm dò lai lịch của nó trước, cẩn thận một chút, đừng bỏ qua bất luận dấu vết gì, tự nhiên là có thể tìm được cách phá giải.”
Tôi gật đầu…
“Chỉ đơn giản như vậy ư?”
Trong khẩu khí của tôi tràn đầy hoài nghi. Lão không phải là muốn đuổi tôi đi nên tùy tiện gạt tôi chứ?
“Lời của lão tử mà còn có thể sai ư? Âm vật âm vật, chí âm chi vật, lợi hại hơn nữa cũng chỉ là một đồ vật, còn có thể lợi hại hơn con người ư? Không phải là ta nói đơn giản, mà là ngươi nghĩ quá phức tạp.”
“Được, vậy ta sẽ đi điều tra lai lịch của nó.”
Tôi nói. Lão Thử tiền bối ừ một tiếng…
“Trước khi lên đường nhớ kỹ đeo Âm Dương Tán trên lưng, nó đã có thể bảo vệ ngươi một lần thì có thể bảo vệ ngươi lần thứ hai.”
“Nhớ rồi!”
“Không cần lo lắng, vật này mặc dù tà môn, nhưng cũng không có tà nào qua được hoả, nếu cần, ta sẽ xuất thủ tương trợ. Nhưng ngươi phải hiểu, lão gia tử mà hạ sơn thì giá cả sẽ khác.”
Lão Thử tiền bối khôn khéo nhìn tôi cười cười. Tôi nhịn không được xạm mặt lại. Công phu sư tử ngoạm của ngài tôi sớm đã lĩnh giáo, nhưng tôi không dùng nổi ngài a!
Sau khi cáo từ, tôi về nhà lấy Thiên Lang Tiên, Âm Dương Tán, Đào Hồn Hoa tất cả đều mang theo, sau đó phi tốc chạy về nhà Lão Cảng. Lý mặt rỗ đang lo lắng chờ ngoài cửa, thấy tôi về lập tức cười như hoa nở…
“Trương gia tiểu ca, ngài đã về.”
Tôi thầm kêu một tiếng không ổn…
“Sao rồi? Có phải Lão Cảng xảy ra chuyện gì không?”
“Hắn có thể có chuyện gì, ngài mà còn không về nữa ta sẽ bị nghẹn nước tiểu mà chết.”
“A?”
Tôi nhất thời có chút không kịp phản ứng.
“Không phải ngươi bảo ta trông chừng Lão Cảng sao? Ta sợ hắn xảy ra chuyện gì nên vẫn luôn không dám loạn động.”
Lý mặt rỗ nói. Mẹ nó! Tôi theo Lý mặt rỗ vào nhà, hắn thì vội vàng vọt vào nhà vệ sinh. Trên ghế sofa Lão Cảng bị trói như đòn bánh tét, miệng vẫn bị dán băng dính.
Cái tên Lý mặt rỗ này, cho rằng cần phải bắt cóc Lão Cảng sao, nhỡ bị hàng xóm thấy được còn không báo cảnh sát ư? Tôi mở băng dính trên miệng Lão Cảng ra, phát hiện trong miệng hắn có nhét thứ gì đó, tôi móc ra xem, hóa ra là tất thối của Lý mặt rỗ. Tất có mùi lạ vừa thiu vừa thối, Lão Cảng đã muốn sùi bọt mép. Lý mặt rỗ đi tiểu rất lâu mới bước ra…
“Thoải mái! Vô cùng thoải mái!”
“Sao ngươi nhét bít tất vào miệng Lão Cảng?”
Tôi hỏi. Lý mặt rỗ thèm không để ý nói…
“Ngươi vừa đi, hắn liền kêu loạn lên, lúc thì nói cái gì mà trả đồng hồ lại cho ta, lúc thì nói nam nhân trong thiên hạ đều là kẻ phụ lòng… Ta sợ cảnh sát tới sẽ có phiền toái không cần thiết, bất đắc dĩ mới ra hạ sách này. Bít tất ta mua mười tệ bốn đôi, ngươi cho rằng ta bỏ được ư?”
Chuyện tới nước này, hắn lại còn đau lòng vì bít tất! Từ từ đã…
“Lão Cảng nói nam nhân trong thiên hạ đều là kẻ phụ lòng?”
Tôi bắt lấy trọng điểm. Lý mặt rỗ ừ một tiếng…
“Thanh âm của hắn đổi tới đổi lui, lúc thì thô kệch lúc thì trong trẻo, ta còn nghĩ là hắn muốn hát kịch.”
Xem ra Lão Thử tiền bối nói rất đúng, muốn giải quyết đồng hồ, nhất định phải tìm được lai lịch của nó. Việc không nên chậm trễ, tôi nói với Lý mặt rỗ…
“Bây giờ nhất định phải mau chóng tìm được lai lịch của đồng hồ, ta muốn ra ngoài một chuyến, ngươi ở lại trông chừng Lão Cảng.”
“Ngươi đi một mình?”
Lý mặt rỗ mở to hai mắt nhìn tôi.
“Ừm!”
Tôi gật đầu.
“Không được!”
Lý mặt rỗ không hề nghĩ ngợi đã cự tuyệt…
“Âm vật lần này có chút tà môn, ngươi đi một mình không được, ta đi với ngươi.”
Nói thật, tôi đi một mình cũng có chút lo lắng, Lý mặt rỗ tốt xấu gì cũng có thể cho tôi thêm chút can đảm. Nhưng tôi nhìn lại Lão Cảng trên ghế sofa…
“Nhưng Lão Cảng cũng không thể ở một mình.”
Lý mặt rỗ cười hắc hắc…
“Cái này còn không đơn giản ư? Trong nhà có xe xịn, chúng ta lái xe của hắn đi, ném hắn ra đằng sau, ta có thể đi cùng ngươi, lại có thể trông chừng hắn, nhất cử lưỡng tiện, lại không chậm trễ.”
“Ta nói này Lý mặt rỗ, ta biết ngươi đã lâu như vậy, đây là câu nói hữu dụng nhất của ngươi.”
Lý mặt rỗ lại dương dương đắc ý…
“Vậy chắc ngươi không hiểu rồi? Ta chính là một cuốn sách vô tận đọc mãi không hết, một con đường dài vô tận đi hoài không tới cuối, một mỏ khoáng sản vô tận đào hoài không cạn… Con người ta a, tiềm lực lớn lắm, ngươi từ từ khai phá đi.”
Mẹ kiếp, cái thằng khốn này chỉ giỏi nói phét!
Chuyện quá khẩn cấp, tôi bảo Lý mặt rỗ tìm chìa khóa xe rồi trực tiếp mở cửa gara ở tầng hầm. Cửa gara mở lên, mấy chiếc xe sang sáng loáng xuất hiện trước mặt tôi. BMW, Mercedes Benz, Audi… Tôi rốt cuộc đã hiểu Lý mặt rỗ vì sao lại để ý đến chuyện về Lão Cảng như vậy. Đây quả thực là một gã nhà giàu mới nổi a, chỉ thiếu mỗi nước viết lên trán mấy chữ ‘Ta có tiền, lừa ta đi’. Tôi chọn một xe Jeep địa hình tương đối rộng rãi, đúng lúc Lý mặt rỗ mang theo một bao đồ ăn tới…
“Mẹ kiếp! Gia hỏa này được a, có cả xe Hummer rồi?”
Tôi và Lý mặt rỗ nhìn nhau cười một tiếng, trở lại phòng khách trói gô Lão Cảng đặt lên xe.
Xe chạy đến cổng khu biệt thự, chúng tôi bị nhân viên bảo vệ ngăn lại. Hắn ra hiệu cho chúng tôi hạ kính xuống, hoài nghi nhìn tôi…
“Đây là xe của ngươi sao?”
“Của huynh đệ ta.”
Tôi đáp.
“Huynh đệ? Tên là gì?”
Nhân viên bảo vệ vừa nói, vừa vòng qua cửa kính phía sau kiểm tra. Liếc mắt thấy Lão Cảng bị trói gô, sợ hãi lui về phía sau mấy bước, có chút khiếp sợ nhìn tôi.
“Huynh đệ, đó là hiểu lầm.”
Tôi cười khổ nói. Không cho tôi kịp phản ứng, gia hỏa này đã hô to vào bộ đàm…
“Cửa số một có biến, mau chi viện, có người bị bắt cóc! Mau báo cảnh sát!”
Giọng hắn lớn đến lạ thường, tôi tin là không cần bộ đàm, nửa cái khu biệt thự vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. Lý mặt rỗ ngồi kế bên khẩn trương nhìn tôi…
“Trương gia tiểu ca, làm sao bây giờ?”
Làm sao bây giờ ư? Chạy!
Tôi hung hăng đạp chân ga, ầm một tiếng đụng bay thanh chắn kim loại, xe như tên rời cung vọt vào đường cái. Sau đó Lý mặt rỗ dùng ba từ để mô tả tôi: Quả quyết, nam tử hán, đẹp trai. Xe chạy trên xa lộ, tôi nhìn Lý mặt rỗ cười cười…
“Nếu Lão Cảng tỉnh lại đòi tiền, tiền sửa xe sẽ trích trong phần của ngươi a!”
Lý mặt rỗ lập tức đổi ba từ thành: Đê tiện, vô sỉ, ngoan độc. Lý mặt rỗ suy nghĩ rồi có chút sợ hãi hỏi…
“Trương gia tiểu ca, nếu thật sự báo cảnh sát, hai chúng ta sẽ thành tội phạm bắt cóc, chúng ta sẽ không bị truy nã chứ?”
Tôi nhìn hắn nhướng mày…
“Hai chúng ta giờ đã vào thế tử chiến đập nồi dìm thuyền rồi, giải quyết được phiền phức, Lão Cảng tỉnh lại, để hắn ra mặt giải thích, hai chúng ta sẽ không có chuyện gì, trước đó hết thảy đều là hiểu lầm. Nếu không giải quyết được, nửa đời sau hai chúng ta sẽ phải vào tù.”
Lý mặt rỗ rụt cổ một cái…
“Sẽ không đâu, sẽ không đâu, có ngươi ở đây, nhất định có thể giải quyết. Huống chi… Ta còn có con trai phải chăm sóc.”
Lý mặt rỗ mặc dù không đáng tin cậy, nhưng đối với con mình thì hắn lại đối xử vô cùng tốt. Trong xe rơi vào trầm mặc. Một lát sau, Lý mặt rỗ nhìn ra ngoài cửa sổ, có chút nghi ngờ hỏi…
“Trương gia tiểu ca, chúng ta phải đi đâu?”
Tôi nhét danh thiếp lúc trước Lão Cảng đưa cho vào tay hắn…
“Đi tìm người họ Tống này, Lão Cảng hiện giờ thần trí bất minh, người hiểu rõ đồng hồ nhất, chỉ sợ chính là chủ nhân cũ của nó!”
“Không phải nói kia người đã chết sao?”
“Hắn không phải có vợ sao?”
“Nhưng vợ hắn cũng vào bệnh viện tâm thần rồi a! Ngươi cảm thấy thần trí bà ta ta có thể tốt hơn Lão Cảng sao?”
Lý mặt rỗ hoài nghi đề nghị của tôi.
“Bệnh tâm thần thì cũng phải kiểm tra xem, đây là cách duy nhất.”
Nói đến đây tôi liền tức giận, không hề nghĩ ngợi đập Lý mặt rỗ một quyền…
“Còn không phải tại ngươi trêu vào phiền phức sao, lúc này lại biết sợ à? Ngươi kiếm tiền không cần mạng ư!”
Lý mặt rỗ hắc hắc cười ngây ngô…
“Trương gia tiểu ca, ta mặc dù hơi ngốc một chút, nhưng có ngài anh minh thần võ a, đây mới thật sự là đạo bù trừ! Ta không lắm mồm nữa, tránh chọc ngài phiền muộn, dù ngài nói thế nào, ta cũng làm theo, toàn bộ nghe lệnh ngài.”
Tôi hừ một tiếng, chuyên tâm lái xe. Lý mặt rỗ quay đầu nhìn Lão Cảng, gia hỏa này bị đồng hồ giày vò cho thể xác và tinh thần đều mỏi mệt, cứ thế ngủ say sưa trong xe. Rất nhanh, tiếng ngáy của Lý mặt rỗ cũng vang lên. Lái xe liên tục hai ngày, tôi và Lý mặt rỗ lê thân thể mệt mỏi đến trước cổng bệnh viện tâm thần. Lý mặt rỗ thò đầu ra nhìn bên ngoài mấy lần…
“Trương gia tiểu ca, yên tâm đi, ta nhìn quanh không phát hiện cảnh sát.”
Tôi tháo dây an toàn, tìm dao cạo râu, sờ sờ lên gương mặt như thổ phỉ. Lý mặt rỗ cười hắc hắc…
“Trương gia tiểu ca, ta phát hiện ngươi đặc biệt thích đùa, chỉ cần là đi gặp phụ nữ thì nhất định phải chuẩn bị bảnh bao, đã gấp như lửa cháy đến nơi, ngươi vẫn không quên cạo râu, thủ đoạn cua gái thật cao, huynh đệ theo không kịp, bội phục, bội phục!”
“Cút! Cút cho lão tử!”
Tôi vung vẩy dao cạo râu trước người hắn…
“Ta sợ người khác hiểu lầm ta cũng bệnh nhân bị tâm thần sẽ bắt ta lại, không chăm chút không được a! Ngươi trông chừng Lão Cảng, ta xuống xem tình hình một chút.”
“Được.”
Lý mặt rỗ gật đầu đáp ứng. Tôi xuống xe, sửa lại quần áo, nhẹ bước tiến vào bệnh viện tâm thần. Như tôi dự đoán, nơi này cũng không phải là quản lý mười phần nghiêm ngặt. Sau khi đăng ký vào thăm, bị nhìn ngó hỏi han mấy lần, hộ lý dẫn tôi đến phòng bệnh. Trên đường đi, cô ta nói qua với tôi tình hình…
“Tống thái thái rất đáng thương, chồng bà ta nhảy lầu tự sát, bà ta chịu ảnh hưởng quá lớn, tinh thần cũng có chút vấn đề, luôn nói một mình với cửa sổ, người khác nghe mà không hiểu. À, đúng rồi, ngươi và Tống thái thái quan hệ thế nào?”
“À, không có quan hệ gì, ta trước kia học đại học từng nhận sự giúp đỡ của Tống tiên sinh và Tống thái thái, nghe nói bọn họ xảy ra chuyện thì tới thăm xem ta có thể giúp chút gì không.”
Quen biết Lý mặt rỗ đã lâu, bản lĩnh bịa chuyện của tôi đã tu luyện đến lô hỏa thuần thanh. Hộ lý lập tức có hảo cảm với tôi…
“Ây dà, xã hội hiện giờ người có ơn tất báo như ngươi cũng không nhiều.”
Tôi cười khẽ với cô ta. Đẩy cửa phòng bệnh, tôi thấy trên giường bệnh có một nữ nhân ngồi ôm đầu gối, mặc quần áo bệnh nhân, tóc rối bời, khuôn mặt tái nhợt vô cùng. Bà ta nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, nghe tiếng bước chân thì chậm rãi quay đầu nhìn thoáng qua chúng tôi, rồi lại chậm rãi quay đầu đi. Động tác của bà ta tựa như là người máy.
Hộ lý nhìn đã quen, cũng không sợ hãi…
“Đây chính là Tống thái thái, ngươi qua trò chuyện với bà ta đi, ta không quấy rầy các ngươi, có chuyện gì thì gọi ta.”
Tôi nhìn hộ lý cảm kích gật đầu, hộ lý vui vẻ ra khỏi phòng bệnh. Tôi chậm rãi bước đến gần Tống thái thái, trầm thấp gọi…
“Tống thái thái?”
Bà ta như không nghe thấy, vẫn chăm chú nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi có chút lúng túng hắng giọng một cái, nói…
“Ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi biết chồng ngươi có được đồng hồ từ đâu không?”
Tôi vừa nói, vừa thận trọng lấy đồng hồ trong bọc ra. Thanh âm tíc tắc lập tức phiêu đãng. Tống thái thái vốn đang ngơ ngác, nghe thấy tiếng tích tắc quỷ dị thì đột nhiên lấy lại tinh thần, ngạc nhiên nhìn tôi đang đặt đồng hồ lên giường.
“Tống thái thái?”
Cơ hội mất đi sẽ không trở lại, tôi hỏi…
“Ngươi có biết chồng ngươi lấy được cái đồng hồ này từ đâu không?”
Cầu trời phù hộ, bà ta nhất định phải cho tôi chút tin tức hữu dụng. Tôi cũng không muốn nửa đời sau ở tù với Lý mặt rỗ. Tống thái thái trợn mắt, từ từ ngẩng cổ, phảng phất như chỉ chỉ cần nhanh một chút thân thể sẽ vỡ tan tành. Bà ta nhìn tôi chằm chằm, quỷ dị hé miệng, nói từng chữ…
“Trong giếng!”
“Cái gì?”
Tôi có chút không thể tin được. Đồng hồ là vớt từ trong giếng ra? Tống thái thái lại vừa quay đầu, nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, duy trì tư thế cứng ngắc không để ý tới tôi. Sau đó, bất luận tôi nói gì hỏi gì, bà ta cũng như người chết, không nói gì cả. Tôi có chút nhụt chí đi ra cửa. Đi ngang qua sảnh, hộ lý nhìn tôi mỉm cười phất tay…
“Ngày mai ngươi lại đến chứ?”
“Ừm.”
Tôi qua loa gật đầu, bước nhanh ra khỏi bệnh viện.
Lý mặt rỗ vội vàng lại gần…
“Trương gia tiểu ca, thế nào rồi? Có thu hoạch gì không?”
Sắc mặt tôi khó coi lắc đầu…
“Phí công vô ích.”
Lý mặt rỗ sợ tôi phát hỏa, an ủi…
“Đừng gấp, từ từ sẽ có.”
Tôi cười khổ nói…
“Lời này không phải ta vẫn luôn nói sao? Hiện giờ ngươi học xong rồi lại lấy ra khuyên ta.”
“Học để dùng mà.”
Lý mặt rỗ nói xong, nhìn ghế sau chép miệng…
“Giấc ngủ của hắn thật là sâu, đến giờ vẫn còn ngủ chưa hề tỉnh, như có thể ngủ được mấy ngày.”
“Có chút kỳ quái.”
Tôi thử khẽ lay Lão Cảng gọi…
“Lão Cảng! Lão Cảng!”
Tôi kêu vài tiếng, Lão Cảng vẫn không có phản ứng.
“Không phải là chết rồi chứ?”
Lý mặt rỗ có chút sợ hãi mặt trắng bệch.
“Chớ nói nhảm, thân thể hắn vẫn còn mềm.”
Nói thì nói thế nhưng trong lòng tôi cũng không bình tĩnh được, vội vươn tay thăm dò hơi thở Lão Cảng. Hô hấp vẫn đều đều.
“Không có chuyện gì, hẳn là vẫn đang ngủ.”
Tôi ném đồng hồ lên đùi Lý mặt rỗ, thắt chặt dây an toàn, nổ máy lái đi. Lý mặt rỗ loay hoay lật giở đồng hồ, bỗng nhiên như phát hiện cái gì, đưa đồng hồ lên tai nghe ngóng, lại nhìn mặt đồng hồ, ngạc nhiên nói…
“A? Ngươi làm gì, sao đồng hồ không chạy nữa rồi?”
Tôi đạp phanh, Lý mặt rỗ suýt nữa lao ra khỏi kính chắn gió.
“Trương gia tiểu ca, kỹ thuật lái xe của ngươi cũng quá kém, dùng tiền mua bằng lái hả?”
Lý mặt rỗ bất mãn nói lầm bầm. Tôi nào có tâm tư cãi nhau với hắn, đoạt lấy đồng hồ kiểm tra. Quả nhiên kim đã ngừng lại. Không đúng, vừa rồi trong phòng bệnh, đồng hồ rõ ràng là vẫn chạy mà, mới qua không lâu, sao nó bỗng nhiên ngừng chạy rồi? Tôi có chút cháy nóng nảy gãi đầu một cái, vừa đảo mắt, vừa hay nhìn thấy trong gương hình ảnh Lão Cảng đang ngủ ngon. Chẳng lẽ… Chẳng lẽ không phải Lão Cảng đang ngủ say, mà là thời gian của hắn ngừng lại, cho nên hắn mới luôn duy trì trạng thái ngủ say?
Tôi bị ý nghĩ này làm giật mình. Lý mặt rỗ đẩy vai tôi…
“Trương gia tiểu ca, không có chuyện gì chứ? Có cái gì nghĩ không ra thì ngươi nói với ta, ta sẽ cống hiến tế bào não giúp đỡ ngươi!”
Tôi lắc đầu, bảo hắn cất kỹ đồng hồ, rồi lại khởi động xe. Lý mặt rỗ hỏi…
“Bây giờ chúng ta đi đâu đây?”
“Đến nơi ở của Lão Tống lúc trước.”
So sánh với Lão Cảng, điều kiện của Lão Tống rõ ràng thấp hơn một bậc. Mặc dù cũng là khu nhà ở cao cấp, nhưng là tòa chung cư, khí phái kém xa với biệt thự của Lão Cảng. Lão Tống nhảy lầu tự sát ở ban công nhà mình, lầu 27, cơ hồ không có bất kỳ thống khổ gì, trong nháy mắt rơi xuống đất, tính mạng của hắn đã kết thúc. Bởi vì xảy ra án mạng, trong khu chung cư phảng phất như bị bao phủ bóng ma, các hộ gia đình phần lớn đều tránh đi qua khu vực xảy ra chuyện, đến mức dưới lầu nhà Lão Tống giống như đã bị người ta quên lãng, bị ngăn cách với các nơi khác.
Máu tươi trên mặt đất đã rửa sạch, nhưng Lý mặt rỗ vẫn để ý mà tránh ra xa. Tôi dò xét bốn phía một vòng, phát hiện không có gì dị thường mới quyết định lên lầu nhìn xem. Thang máy dừng lại ở lầu 27, tôi đến trước cửa nhà Lão Tống, nhẹ nhàng gõ cửa. Như tôi sở liệu, không có ai. Lý mặt rỗ trốn sau lưng tôi nói…
“Người thì chết, người thì bị điên, trong nhà đâu còn có người a? Nếu có người mở cửa, vậy khẳng định là quỷ…”
Hắn còn chưa dứt lời, cửa đã mở ra! Lý mặt rỗ hét lên, sợ đến mức nhảy dựng lên.
“Các ngươi… Các ngươi tìm ai?”
“Chúng ta là bạn của Lão Tống, từ nơi khác tới, vừa tới bệnh viện thăm tẩu tử, muốn đến nhà hắn xem còn ai ở đây không, có cần giúp gì không.”
Tôi tiến lên một bước, nói ra lời đã nghĩ từ trước. Có lẽ là do câu nói ‘vừa tới bệnh viện thăm tẩu tử’, nên người phụ nữ nông thôn nhìn qua có vẻ chất phác giản dị này đã buông lỏng cảnh giác, lo âu hỏi…
“Tống thái thái thế nào? Tình trạng sức khỏe vẫn tốt chứ? Ta còn muốn mua chút đồ đi thăm bà ấy.”
Tôi lễ phép nhìn bà ta gật đầu…
“Tình trạng cũng không tệ lắm, chỉ là cứ ngồi im nhìn ngoài cửa sổ, không nói gì.”
“Ai.”
Bà ta thương tâm thở dài…
“Kỳ thật trước khi Tống tiên sinh xảy ra chuyện, Tống thái thái đã như vậy…”
Lý mặt rỗ ở phía sau nhẹ giật gấu áo tôi, ra hiệu cho tôi người này biết nội tình, phải mau tìm hiểu. Sao tôi lại không nhận ra? Tôi vội vàng hỏi bà ta…
“Vậy bà là?”
Bà ta thành thật đáp…
“Ta họ Trần, từ nông thôn đến làm công, giúp việc cho nhà Tống tiên sinh đã năm năm.”
“Xin chào Trần tẩu.”
Tôi lên tiếng chào hỏi. Trần tẩu tiếp tục nói…
“Trước khi Trần tiên sinh phá sản, không thể trả lương cho ta nên đã sa thải ta. Vừa hay trong khu chung cư có gia đình cần người, họ cũng đã hiểu rõ ta nên đã mời ta qua làm việc. Ngày ấy khi Tống tiên sinh xảy ra chuyện, ta sợ hãi đến nỗi cả đêm không ngủ. Tống tiên sinh mặc dù tính tình không tốt, nhưng bình thường đối với ta và Tống thái thái đều rất hòa nhã, là một người tốt, ai ngờ ông ấy sẽ nghĩ quẩn như vậy…”
Trần tẩu nói rồi vành mắt đỏ lên.
Tôi thực sự không biết cách an ủi người khác, nhất là khi thấy phụ nữ khóc, tôi có chút luống cuống tay chân an ủi…
“Người mất đã mất, đừng quá thương tâm.”
Trần tẩu ừ một tiếng, giống như bỗng nhiên nhớ ra…
“Các ngươi từ xa tới, ta còn chưa mời các ngươi vào nhà.”
Nói rồi mở cửa ra…
“Nhưng Tống tiên sinh đã phá sản, đồ đạc trong nhà đã bán sạch, hiện giờ chỉ là một căn nhà trống. Nghe nói tòa án muốn đấu giá, ta hôm nay rảnh rỗi nên tới quét dọn, dù sao ở chung đã nhiều năm như vậy, coi như ra chút sức cuối cùng.”
Tôi và Lý mặt rỗ khách khí vào cửa. Trong nhà rất lộn xộn, bốn vách tường tiêu điều trống rỗng. Trần tẩu có chút lúng túng nói…
“Trong nhà không có chỗ ngồi, cũng không có nước, các ngươi chịu ủy khuất rồi.”
“Không có gì.”
Lão Cảng còn trên xe, tôi có chút lo lắng cho hắn, cho nên quyết định vào thẳng vấn đề.
Tôi nói…
“Trần tẩu, Tống tiên sinh làm ăn không phải luôn rất ổn định sao? Sao bỗng nhiên lại trở nên bết bát như vậy?”
Trần tẩu khó xử nói…
“Trên phương diện làm ăn của Tống tiên sinh, ta không hiểu gì cả, có đôi khi trên bàn cơm ông ta và Tống thái thái bàn chuyện, ta ở bên cạnh nghe cũng không hiểu. Nhưng…”
Trần tẩu nói đến đây, tựa hồ có chút do dự, không biết nên nói hay không.
“Trần tẩu, lần này chúng ta tới là muốn xem có chỗ nào cần giúp hay không, nếu biết gì cứ nói với chúng ta, tuyệt đối đừng khách khí.”
Tôi vô cùng thành khẩn nói. Lý mặt rỗ ở phía sau phụ họa gật đầu. Trần tẩu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm…
“Vốn là không nên nói xấu về người đã khuất, nhưng từ năm ngoái, Tống tiên sinh có người khác ở bên ngoài, đã không về nhà nữa. Tống thái thái cũng từ đó bắt đầu có chút không bình thường, trước đó bà ấy là một người rất sảng khoái vui vẻ, sau khi biết chuyện thì gây lộn với Tống tiên sinh, về sau tính tình càng ngày càng cổ quái. Ta nghe người khác nói đó là bệnh trầm cảm, cần sớm trị liệu, chỉ là Tống thái thái rất cố chấp, ta khuyên không được, ta gọi điện thoại cho Tống tiên sinh ông ta cũng bận rộn không nghe ta nói.”
Tôi và Lý mặt rỗ liếc nhìn nhau. Trần tẩu lại tiếp tục nói…
“Tống tiên sinh ở dưới quê có nông trại trồng trà, hàng năm phải tới đó bảy tám lần khảo sát. Năm trước có được một món bảo bối trong tay một lão nông, mừng rỡ khấp khởi cầm về nhà, bỏ vào trong két sắt. Ta chưa từng thấy qua món bảo bối đó, chỉ là từ khi mang nó về, trong nhà bắt đầu xuất hiện đủ loại quái sự…”
Cuối cùng cũng nói đến chính đề. Tôi và Lý mặt rỗ dựng lỗ tai lên. Trần tẩu nói…
“Từ hôm đó, trong phòng khắp nơi đều là tiếng tích tắc, lúc lớn lúc nhỏ, làm người ta ngủ không yên. Có đôi khi ban đêm đi tiểu, cũng không biết có phải là cảm giác của ta sai hay không, khi sờ vào vách tường để bật công tác mà không tìm được, vách tường cũng rất cổ quái, ẩm ướt, trong phòng cũng có mùi mốc meo hôi hám. Sàn nhà quét dọn thế nào cũng không sạch, đầy đất cát, có đôi khi còn đột nhiên xuất hiện một vũng chất lỏng màu đen, cũng không biết là ở đâu ra. Đúng rồi, các ngươi đến đây xem.”
Trần tẩu dẫn tôi và Lý mặt rỗ vào một phòng ngủ.
Một vách tường trắng như tuyết, từ trên xuống dưới có một mảng vết tích màu đen, nhìn qua thập phần cổ quái.
“Đây là vết tích sau này mới có, khi ta rời khỏi Tống gia nó vẫn chưa nghiêm trọng như vậy.”
Trần tẩu chỉ vào vết tích màu đen nói…
“Đây đều là xảy ra sau khi mang món bảo bối kia về nhà, mới đầu ta còn tưởng là trên lầu rỉ nước, kết quả lên lầu xem, nhà người ta lại không có chuyện gì, tìm ban quản lý hai lần, tra đi xét lại vẫn không có kết quả.”
Trần tẩu nói đến đây, dường như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kéo tay tôi nói…
“Đúng rồi, căn phòng này ban đầu vốn là phòng ngủ của Tống tiên sinh và Tống thái thái, két sắt cũng để ở đó.”
Nói cách khác, ban đầu đồng hồ được bày trong phòng này. Tôi chậm rãi đi đến trước vách tường, đưa tay sờ vào mảng vết tích màu đen. Dù đã rất lâu, nhưng vẫn có thể lờ mờ ngửi thấy mùi hôi thối, nhìn qua hẳn là mùi hôi thối của nước bùn.
“Việc làm ăn của Tống tiên sinh cũng là từ đó bắt đầu đình trệ, sau đó… ta đã rời đi. Lúc ta muốn rời đi, Tống thái thái rất kỳ lạ, bà ấy vốn không mở miệng bao giờ, lúc ấy lại luôn ngâm nga một làn điệu kỳ quái, làm người ta nghe thấy mà sợ hãi. Có đôi khi bà ta gặp Tống tiên sinh cũng không nói chuyện, chỉ mở to đôi mắt tràn đầy tơ máu nhìn chằm chằm Tống tiên sinh, còn nói cái gì mà đàn ông các ngươi không có một ai tốt, làm Tống tiên sinh sợ hãi, mau chóng đưa Tống thái thái đi bệnh viện, kết quả bệnh viện cũng thúc thủ vô sách (bó tay). Ta nghĩ, nếu như Tống tiên sinh sớm quan tâm đến Tống thái thái, bà ta cũng không rơi vào tình trạng như ngày hôm nay…”
Bà ta nói xong lời nói này, ngơ ngẩn thật lâu rồi mới cầm lấy cái chổi, bắt đầu quét dọn.
“Cảm ơn Trần tẩu.”
Tôi cảm kích nhìn bà ta nhẹ gật đầu…
“Chúng ta không quấy rầy bà làm việc, cáo từ trước. Nếu có cơ hội, chúng ta sẽ lại đi thăm Tống thái thái.”
Trần tẩu tiễn chúng tôi đến cửa…
“Các ngươi đều là người tốt, từ lúc Tống tiên sinh xảy ra chuyện, các ngươi là người đầu tiên tới thăm hỏi.”
Tôi và Lý mặt rỗ cười gượng, cũng không quay đầu lại vọt vào thang máy.
Lúc xuống tầng dưới, Lý mặt rỗ nhỏ giọng hỏi…
“Trương gia tiểu ca, có phát hiện gì không?”
“Đồng hồ chính xác là có chút tà môn. Lão Tống cũng có được từ trong tay người khác, xem ra…”
Tôi nói tới đây, sau lưng bỗng nhiên có một tiếng “bịch” vang lên. Tôi và Lý mặt rỗ đều giật mình, đồng loạt quay đầu lại. Chỉ thấy không xa phía sau chúng tôi, Trần tẩu nằm trên mặt đất với một tư thế mười phần quái dị, óc vỡ toang, máu tươi tung tóe đầy đất. Xương gãy trắng hếu đâm thủng da thịt, giống như một khúc gỗ bị gãy, thân thể nằm bên ngoài căn nhà. Con mắt của bà ta lồi ra ngoài, lộ nét hoảng sợ và không cam lòng! Bởi vì khoảng cách không xa, máu của bà ta tung tóe văng lên quần chúng tôi. Tiếp cận với người chết ở khoảng cách gần như vậy, chân Lý mặt rỗ mềm nhũn, ngã xuống bên cạnh tôi. Cho dù trước kia đã trải qua cảnh tượng còn kinh khủng hơn, nhưng tôi vẫn sợ hãi sắc mặt trắng bệch, tim đập thình thịch, tôi ngẩng đầu, nhìn về phía tầng 27. Mây đen giăng kín bầu trời!
Mặt tường ban công và trên mặt đất tràn đầy bùn nhão có màu rêu, làm người ta phải rùng mình, bùn đất trên vách tường đang liên tục tuôn ra. Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì? Lý mặt rỗ cũng đuổi theo, dáng vẻ mất hồn mất vía…
“Trương gia tiểu ca…”
“Sao ngươi cũng lên đây rồi?”
“Ngươi bảo ta ở cạnh một tử thi không phải là muốn mạng của ta sao? Chúng ta mau rút lui đi, xảy ra án mạng, khẳng định sẽ có người báo cảnh sát, lát nữa cảnh sát tới, chúng ta có trăm cái miệng cũng nói không rõ được.”
Lý mặt rỗ nói xong, căn bản không để ý tới tôi, cứ thế dắt tôi đi ra ngoài. Đang chờ thang máy, Lý mặt rỗ đột nhiên oa một tiếng…
“Không được, trong phòng có dấu chân của chúng ta a, cảnh sát nhất định có thể tra ra chúng ta đã đến, chúng ta có cần quay lại quét dọn một chút hay không?”
“Trước kia không phát hiện ra ngươi cũng có lúc đờ đẫn như thế? Khó trách tên ngươi là Lý mặt rỗ…”
(Tác giả chơi chữ, tên gốc trong nguyên tác của Lý mặt rỗ là Lý Ma Tử, chữ Ma ở đây đứng đơn độc là đờ đẫn, bần thần, khi đứng đôi với chữ Tử thành Ma Tử lại có thể hiểu là sẹo rỗ, mụn rỗ)
Không chờ tôi nói xong, Lý mặt rỗ đã lộ ra một khuôn mặt tươi cười còn khó coi hơn cả khóc…
“Trương gia tiểu ca, đến lúc này rồi ngươi còn có tâm tình nói đùa?”
Thực ra tôi vô cùng lo lắng và sợ hãi, nhưng nếu không tỏ vẻ trấn tĩnh, tôi còn có thể làm gì? Tôi thở hổn hển, vừa muốn an ủi hắn vài câu, kết quả mùi hôi thối cổ quái như bóng với hình đi theo tôi xuất hiện trong thang máy.
“Lý mặt rỗ, ta bị ảo giác ư? Sao ta thấy trong thang máy cũng thối nhỉ.”
Tôi nói. Lý mặt rỗ kiên định lắc đầu…
“Không phải ảo giác.”
Hắn chỉ phía sau lưng tôi…
“Tiểu ca, ngươi quay đầu nhìn xem.”
Tôi xoay người, chỉ thấy một đám bùn nhão màu đen rơi xuống theo thành thang máy.
“Trương gia tiểu ca, nghĩ cách đi a!”
Lý mặt rỗ khẩn trương đến nỗi thanh âm cũng thay đổi. Tôi vội vàng ấn nút trong thang máy mấy lần, tốc độ của thang máy đã nhanh hơn rất nhiều, Lý mặt rỗ vẫn há miệng líu lo không ngừng…
“Trương gia tiểu ca, nhanh nghĩ cách a!”
“Câm miệng!”
Càng là những lúc như thế này càng phải tỉnh táo, tôi lại gần thành thang máy, hai tay chạm vào thành thang máy, tôi chợt phát hiện, cảm giác như không phải chạm vào kim loại, mà là chạm vào gạch đất lạnh lẽo, tôi thậm chí có thể sờ được nét thô ráp và cảm giác thấy sự ẩm ướt. Càng ngày càng tà môn! Lý mặt rỗ hai chân run rẩy…
“Xong rồi, hôm nay phải chết ở đây rồi, con trai ta biết làm sao bây giờ a?”
May mắn là thang máy đến lầu sáu thì kêu đinh một tiếng mở cửa ra, tôi và Lý mặt rỗ không hề nghĩ ngợi, lấy tốc độ suýt tè ra quần mà vọt ra. Khi lao ra đụng vào một người phụ nữ ăn mặc rất đẹp, bà ta ôm một con chó lông trắng như tuyết, bà ta ngã xuống, ngẩng đầu một cái, phát hiện chúng tôi đã chạy xa, lập tức giận dữ mắng…
“Tổ bà ngươi, vội đi đầu thai à? Cũng không thèm nhìn đường một chút, trên người bà đây toàn là hàng hiệu, hai tên nông dân các ngươi làm cả đời cũng không đền nổi. Đồ vương bát đản…”
Câu nói tiếp theo, tôi và Lý mặt rỗ không nghe rõ, chúng tôi đã chạy như hỏa tiễn từ lầu sáu xuống lầu một, quanh thi thể Trần tẩu đã có một đám người vây quanh, tôi và Lý mặt rỗ nhìn cũng không dám nhìn, nhanh chóng chạy về phía ngoài khu chung cư. Phía sau lờ mờ có thể nghe thấy tiếng bàn luận.
“Ôi, cũng quá tà môn đi?”
“So với thi thể Tống tiên sinh lúc trước giống nhau như đúc, ngay cả tư thế cũng không khác mấy a.”
“Người này là giúp việc của nhà Tống tiên sinh a? Lúc trước ta đã gặp hai lần…”
Tôi và Lý mặt rỗ chạy như bay vào trong xe, không hề nghĩ ngợi lái xe ra ngoài. Đi ra thật xa, tâm tình cũng dần dần hồi phục, Lý mặt rỗ thở hổn hển nói…
“Nếu dùng tốc độ này hai chúng ta có thể tham gia thế vận hội, tuyệt đối nhanh hơn Usain Bolt.”
Tôi hít một hơi thật sâu, trong lỗ mũi vẫn còn mùi hôi thối chưa tiêu tan.
Lý mặt rỗ quay đầu nhìn Lão Cảng phía sau, khẽ đẩy hai lần, phát hiện hắn vẫn đang ngủ, Lý mặt rỗ ghen tị mắng…
“Đồ con cháu nhà rùa, chúng ta vì hắn mà chạy gãy chân, hắn lại ngủ như heo chết.”
Tôi cầm tay lái, trên mu bàn tay nổi gân xanh. Lý mặt rỗ hỏi…
“Trương gia tiểu ca, chúng ta làm sao bây giờ? Ta nghĩ chuyện này chúng ta đừng để ý nữa, không có ai biết sẽ không ảnh hưởng đến bảng hiệu của ngươi. Còn dây vào, ta sợ đi kiếm tiền mà không có mạng để tiêu a.”
Nghĩ đến tử trạng (tình trạng khi chết) kinh khủng của Trần tẩu, tôi cắn răng nghiến lợi mắng…
“Ngươi là thứ hèn nhát, lúc này lại muốn bỏ chạy? Lúc trước khi nhận mối làm ăn này thì ngươi nghĩ thế nào? Khuyên ta thế nào? Huống chi hiện giờ đã có án mạng, ngươi chạy được không? Cho dù như con rùa rút đầu vào trong mai, ngươi có thể đảm bảo đồng hồ sẽ không tìm được ngươi ư?”
Lý mặt rỗ ai oán mà nhìn tôi…
“Vậy làm sao bây giờ a? Hiện giờ không có đầu mối, chúng ta cũng không thể như con ruồi bay loạn a.”
“Ai nói không có đầu mối? Trần tẩu không phải đã nói rồi sao? Đồng hồ là do Lão Tống lấy được trong tay một lão nông ở nông trại trồng trà, chúng ta đi tới đó điều tra.”
Lý mặt rỗ không hiểu cau mày…
“Nhưng nông trại đó ở đâu? Chúng ta cũng không thể đi một nơi lại hỏi một nơi a?”
“Rảnh rỗi thì lo mà lắc bộ não đầy rỉ sét của ngươi đi, cũng đừng để đó không dùng. Một người cho dù chết rồi, khi còn sống vẫn sẽ lưu lại một chút dấu vết. Lão Tống là người ở nơi này, người biết chuyện của hắn nhất định không ít.”
Tôi lái xe vào nội thành, tìm một tiệm trà ở mặt tiền con phố rồi dừng xe ở ven đường.
“Ta đi hỏi thăm một chút.”
Tôi nói với Lý mặt rỗ rồi nhanh chóng xuống xe.
Quả nhiên như tôi sở liệu, vừa nhắc tới Lão Tống, lão bản của tiệm trà liền gật đầu nói có quen biết…
“Người ta là đại lão bản, khẳng định không biết ta, nhưng cùng làm một nghề, ta có nghe nói đến hắn.”
“Vậy ngài biết nông trại của hắn ở đâu không?”
Tôi hỏi.
“Đương nhiên.”
Ông ta cười hì hì nói…
“Không gạt ngươi, chúng ta chỉ là tiểu thương, chỉ có thể từ trong kẽ răng của đại lão bản như bọn hắn moi móc ít đồ ăn. Những đại lão bản này coi trọng chất lượng, chọn lá trà mềm nhất tốt nhất mà chế biến ra thành phẩm để kiếm nhiều tiền. Chúng ta không có tiền vốn, cho nên cũng chỉ có thể thông qua quan hệ với nông dân trồng chè, nhờ bọn hắn giúp đỡ, bán lá trà kém hơn một chút cho chúng ta.”
Nghe tôi muốn biết địa chỉ, hắn lập tức nghi ngờ đánh giá tôi vài lần…
“Uây, tiên sinh a, làm gì cũng có luật lệ. Ngươi hỏi ta địa chỉ quan trọng như vậy, ta chắc chắn sẽ không cho. Buôn bán nhỏ vốn ít, ta đã không dễ dàng rồi. Nếu ngươi tới đoạt nguồn hàng, ta chỉ có thể đóng cửa…”
“Ngươi yên tâm, ta không buôn trà.”
Tôi rất thành khẩn nói.
“Nói thì nói thế, quay đầu đi ngươi lại làm, ta cũng không thể báo cảnh sát bắt ngươi.”
Ông chủ vẫn kiên quyết không đồng ý.
Tôi đành phải tìm quanh người, lấy số tiền gần một ngàn tệ đập lên quầy…
“Ta mua địa chỉ, ngươi có bán không?”
Hắn đảo mắt…
“Cái giá này… hơi rẻ.”
Tôi thu tiền lại…
“Vậy bỏ đi, ta tới chỗ khác hỏi.”
Ông ta nhanh chóng nắm lấy tay tôi…
“Ôi, tiên sinh a, đừng nóng lòng a!”
Hắn lấy một tờ giấy viết địa chỉ cho tôi…
“Giá này là được rồi, nhưng ngươi đừng nói là ta giới thiệu, nếu không ta không có cách nào lăn lộn trong cái nghề này nữa.”
Tôi ừ một tiếng, cầm tờ giấy đi ra cửa. Vừa lên xe, Lý mặt rỗ lại hỏi…
“Trương gia tiểu ca, thăm dò được gì không?”
“Tất nhiên.”
Tôi đắc ý nhướn nhướn mày…
“Ta xuất thủ, còn có chuyện gì không làm được ư.”
Lý mặt rỗ liên tục gật đầu…
“Đúng thế, đúng thế.”
“Trương gia tiểu ca, nông trường ở đây rất rộng,
hay
là đi xuống hỏi thăm một chút đi.”
“Đừng gấp.”
Tôi lái xe vào thôn rồi dừng lại…
“Ngươi ở trên xe để ý Lão Cảng, ta đi xuống xem một chút.”
Lý mặt rỗ sầu não…
“Lại bảo ta ở trên xe? Hắn ngủ như heo chết, có gì mà để ý? Trương gia tiểu ca, để ta và ngươi đi hỏi thăm đi, ta ở trong xe bức bối đến khó chịu.”
Tôi thở dài, không có cách gì đành gật đầu.
Tôi và Lý mặt rỗ ở trong thôn đi mỏi chân, rốt cục đã tìm thấy một nhà kho cũ nát, có một đại hán hai tay để trần ngồi dưới gốc cây chơi điện thoại. Tôi và Lý mặt rỗ tới hỏi…
“Đại ca…”
Không chờ tôi nói hết, đại hán đã không kiên nhẫn chỉ vào trong phòng…
“Tự vào phòng lấy, xong ra tính tiền.”
“Không phải, huynh hiểu lầm rồi, chúng ta không mua hàng.”
Tôi khách khí nói. Đại hán ngẩng đầu nhìn tôi một chút…
“Không mua? Không mua ngươi tới đây làm gì? Muốn ăn đòn à?”
Lý mặt rỗ lập tức phát hỏa…
“Sao ngươi lại nói vậy?”
Tôi vội vàng đè lên vai Lý mặt rỗ…
“Đại ca, ta muốn hỏi huynh chút chuyện.”
Đại hán tiếp tục chơi điện thoại…
“Ta câm điếc, không biết nói chuyện.”
Lý mặt rỗ trách móc nói…
“Ngươi không phải vừa nói đó sao?”
“Mồm mọc trên mặt lão tử, tự nó nói.”
Đại hán bất mãn nhìn Lý mặt rỗ…
“Ngươi là tên mặt rỗ đáng chết, ngươi có phải muốn ăn đòn không? Ngươi có tin không, lão tử hô một tiếng, người cả thôn sẽ ra đánh ngươi! Cam đoan đánh cho ngươi đến mẹ ruột cũng không nhận ra.”
Đây cũng không phải là nói dối, ở nơi sơn thôn xa xôi này, dân
tình
từ trước đến nay vốn bưu hãn, nội bộ lại cực kỳ đoàn kết, người của cục cảnh sát đến đây cũng bó tay. Lý mặt rỗ không dám nói gì nữa. Tôi suy nghĩ một chút rồi lấy trong túi quần của Lý mặt rỗ ra một trăm tệ đưa tới trước mặt đại hán…
“Đại ca…”
“Mẹ kiếp, con mẹ nó ngươi vẫn chưa xong…”
Đại hán chưa mắng hết, hắn nhìn chằm chằm vào tiền trong tay tôi ngẩn người…
“Ngươi có ý gì?”
“Muốn hỏi ngài chút chuyện, ngài nếu có thể giúp ta, số tiền này sẽ thuộc về ngài.”
Tôi nói. Đại hán giật lấy tiền, soi lên trời, xác định là tiền thật thì nụ cười trên mặt xuất hiện đầy vẻ ấm áp…
“Đại huynh đệ, ngươi hỏi đi! Ta không phải là khoác lác gì, trong thôn này không có ai mà ta không biết, không có chuyện gì ta không hay, ta khẳng định có thể giúp ngươi một tay, ngươi xem như hỏi đúng người rồi.”
Lý mặt rỗ nhếch miệng, ném ánh mắt khinh thường nhìn hắn.
“Đại ca, nghe nói thôn chúng ta có một nông trại trồng trà?”
Tôi hỏi. Đại hán gật đầu…
“Có mấy nông trại, ngươi hỏi nhà ai?”
“Của Tống lão bản.”
Tôi nói.
“Hắn ư!”
Đại hán bừng tỉnh đại ngộ nói…
“Hắn không phải đã nhảy lầu tự sát rồi sao?”
Nói đến đây, đại hán hắn cố ý hạ giọng…
“Nghe nói vì chuyện này, trong thôn đang huyên náo. Tên con cháu nhà rùa này thiếu nợ chúng ta không ít tiền, giờ đã hắn cưỡi hạc về Tây thiên hưởng phúc, nhưng lại làm Lưu lão đầu khổ sở.”
“Lưu lão đầu là ai?”
Tôi lập tức cảnh giác, chẳng lẽ chính là lão nông đưa đồng hồ cho Lão Tống mà Trần tẩu đã nói?
“Lưu lão đầu là đối tác của Tống lão bản, nông trại cũng là do hắn phụ trách. Lúc trước thì vẫn tốt, Lưu lão đầu phụ trách giúp trông giữ vườn trà, hái trà. Việc hái trà chỉ làm hai ba ngày, nếu càng kéo dài, lá trà sẽ già, bán không được giá. Người trong nhà Lưu lão đầu ít, chỉ có thể mướn người, mướn người chẳng lẽ không tốn tiền? Lưu lão đầu vẫn chờ Tống lão bản trả tiền để trả công cho người ta, hiện giờ Tống lão bản chết rồi, công nhân chạy đến nhà Lưu lão đầu làm loạn, khiến Lưu lão đầu muốn tăng xông.”
Đại hán càng nói càng hưng phấn.
“Tống lão bản và Lưu lão đầu có quan hệ gì?”
Tôi nhỏ giọng hỏi. Đại hán suy nghĩ rồi nói…
“Có vẻ rất không tệ, nghe nói lúc trước Tiểu Tam Tử nhà Lưu lão đầu tìm được dưới đáy giếng một bảo bối, còn bán cho Tống lão bản. Tất cả mọi người đều nói Lưu lão đầu bị lừa, vật đó bán ở chợ còn được giá hơn bán cho Tống lão bản, Lưu lão đầu còn nói Tống lão bản đối xử tốt với lão, chịu thiệt một chút cũng không sao. Như thế cũng tốt, chịu thiệt chịu đến hết nổi rồi…”
Tôi và Lý mặt rỗ nhìn nhau. Cái gọi là bảo bối, hẳn là cái đồng hồ đó. Lý mặt rỗ vội vàng hấp tấp hỏi…
“Bảo bối kia, có phải là một cái đồng hồ không?”
“Sao ngươi biết?”
Ánh mắt của đại hán nhìn Lý mặt rỗ rõ ràng đã rất cảnh giác, hắn đánh giá chúng tôi vài lần…
“Các ngươi rốt cuộc định làm gì?”
Tôi đành phải bịa chuyện…
“Chúng ta là ký giả tòa soạn, nghe nói đến chuyện này, cảm thấy có thể viết bài nên đến đây tìm chút tư liệu.”
“A!”
Đại hán lúc này mới yên lòng.
Chúng tôi hỏi hắn vị trí nhà Lưu lão đầu, thừa dịp trời còn chưa tối nhanh chóng theo lời đại hán tìm đến nơi. Mấy gian nhà ngói tàn tạ, trong phòng ánh đèn mờ tối, trong nhà có một con trâu đói đang kêu be be. Lý mặt rỗ thò đầu ra nhìn mấy lần…
“Đoán chừng là nơi này.”
Chúng tôi đi vào, la lớn…
“Nơi này là nhà Lưu đại thúc phải không?”
Trong phòng có tiếng một lão giả buồn buồn trả lời…
“Tìm ai?”
Tôi và Lý mặt rỗ đánh bạo tiến vào phòng, chỉ thấy trong phòng vừa bẩn vừa bề bộn có một cái bàn, trên bàn có hành tây và tương, cạnh bàn có một lão nhân thân thể rắn chắc, đang uống rượu Lão Bạch Can. Lão say khướt nhìn chúng tôi…
“Các ngươi tìm ai?”
“Lưu đại thúc, chúng ta là ký giả tòa soạn, nghe nói Tiểu Tam Tử lúc trước đã tìm được một bảo bối nên muốn đến phỏng vấn.”
Lý mặt rỗ nói câu chuyện lúc trước tôi lừa tên đại hán nói lại. Lưu lão đầu nhướn mày, không vui mắng nói…
“Cút cút cút, không có ai để các ngươi phỏng vấn đâu, cút ra ngoài cho ta.”
Lý mặt rỗ không nghĩ tới sẽ bị đối xử như vậy, không biết làm sao bèn nhìn tôi.
Tôi ngồi xuống đối diện với Lưu lão đầu, đặt đồng hồ trong túi lên bàn…
“Ngài nhận ra cái này không?”
Lưu lão đầu bất an nhìn vài lần. Tôi nhẹ nhàng mở túi ra, lộ ra đồng hồ bên trong. Đồng hồ kêu tích tắc. Lý mặt rỗ giật nảy mình, trợn mắt há hốc mồm nói…
“Trương gia tiểu ca, nó… sao nó lại chạy rồi?”
Lưu lão đầu sững sờ…
“Cái này… Cái này sao lại ở trong tay ngươi? Ngươi là ai?”
“Ta là ai không quan trọng.”
Tôi cười lạnh nói…
“Cái đồng hồ này là do Tiểu Tam Tử nhà ngươi tìm được à? Tiểu Tam Tử có ở đây không?”
Lưu lão đầu nghe tôi nhắc đến Tiểu Tam Tử, vành mắt đỏ lên…
“Không, người không có nữa rồi.”
Tôi sững sờ…
“Chuyện xảy ra lúc nào?”
“Mấy tháng trước, chết trong vũng bùn.”
Lưu lão đầu uống một ngụm hết chén liệt tửu…
“Bảo bối này là do nó tìm được, nó luôn trông cậy vào nó để phát tài, biết ta bán giá thấp cho Tống lão bản, nó liền gây lộn với ta…”
Vũng bùn giết chết Tiểu Tam Tử, giết chết Lão Tống và Trần tẩu đều là bùn nhão màu đen. Giữa bọn chúng có liên hệ gì sao?
“Vậy ngươi biết Tiểu Tam Tử tìm được đồng hồ ở đâu không?”
Tôi không dám chậm trễ, trực tiếp hỏi vấn đề tôi nghi hoặc nhất.
“Trong một cái giếng cạn ở hậu sơn, người già trong thôn đều nói rất lâu trước kia ở đó có một gia đình, về sau dần dần hoang phế, tường đổ phòng sập, không còn cái gì nữa, chỉ còn lại một cái giếng cạn bỏ hoang. Tiểu Tam Tử không chịu làm việc đàng hoàng, mỗi ngày đều muốn một bước lên trời, nói có lẽ ở đó sẽ đào được bảo bối, ta cản cũng không được, có một hôm nó mang dụng cụ đi. Kết quả đúng là nó đã đào được…”
Lưu lão đầu nói đến đây, ánh mắt nhìn đồng hồ trở nên vừa yêu vừa hận…
“Nếu như không phải vì nó, Tiểu Tam Tử nhà ta cũng không phải chết.”
Nói rồi lại khóc nức nở. Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, luôn là một trong những nỗi thống khổ lớn nhất trên đời. Lưu lão đầu rất nhanh đã uống say, tôi và Lý mặt rỗ đưa lão lên giường, đắp chăn cho lão xong mới bọc đồng hồ lại, rời khỏi nơi này. Chúng tôi quyết định ngủ trong xe, ngày hôm sau sẽ đến giếng cạn tìm manh mối.
Sơn thôn ban đêm vô cùng yên tĩnh, thậm chí ngay cả tiếng kêu của dế mèn ếch xanh cũng không có, bầu trời cũng âm trầm, mặt trăng bị giấu sau một mảng mây đen. Lý mặt rỗ quá buồn bực, cởi cúc áo…
“Trời cũng muốn loạn rồi, giống như sắp mưa.”
Trời đã tối đen chúng tôi mới trở về xe, phát hiện Lão Cảng vẫn đang ngủ. Lý mặt rỗ xì một tiếng khinh miệt, hận đến nghiến răng. Tôi liếc đồng hồ, quả nhiên không có tiếng tích tắc, đồng hồ lại ngừng chạy. Xem ra tôi nghĩ không sai, thời gian của Lão Cảng đã bị đồng hồ ngừng lại, cho nên hắn mới có thể duy trì trạng thái ngủ. Mặc dù là xe Jeep, nhưng trong xe cũng không dễ chịu lắm, tôi và Lý mặt rỗ thân thể co ro tựa lưng vào ghế hai mắt nhắm nghiền. Có lẽ là do quá mệt nên chúng tôi rất nhanh đã ngủ thiếp đi. Sau đó tôi có một giấc mơ kỳ quái, ở trong mơ, tôi thấy rất nhiều chuyện đã xảy ra, chúng như phim chạy qua trước mắt tôi. Hình ảnh càng trôi càng nhanh, gấp rút đến mức làm cho tôi không thể thở nổi. Tôi toát mồ hôi lạnh, từ trong giấc mơ bừng tỉnh, trong xe đầy mùi hôi thối. Bùn nhão sền sệt đã tràn đến cổ, tôi giật nảy mình, không hề nghĩ ngợi mà mở cửa xe.
Cửa không mở được, tôi vội vàng kéo Lý mặt rỗ bên cạnh, lại phát hiện cả khuôn mặt hắn đã bị bùn nhão bao trùm. Không được, còn tiếp tục như thế, tất cả đều phải chết ở đây! Tôi đưa tay sờ loạn trong bùn nhão, lại cũng không thấy gì cả. Tôi ép mình nhất định phải tỉnh táo lại, bỗng nhiên… Tôi nghĩ đến cái đồng hồ. Nghĩ đến việc sau khi có được đồng hồ, hiện tượng thời gian bị đảo loạn. Sau đó tôi không hề nghĩ ngợi, chật vật tìm được cái đồng hồ, hung hăng đập về phía kính chắn gió. Một tiếng nổ vang, đầu tôi đau đớn kịch liệt, tôi cảm thấy phảng phất như mình chìm trong biển rộng, cả người nhỏ bé như không có ý nghĩa gì trước biển cả to lớn, thân thể của tôi chậm rãi chìm xuống, cuối cùng bị bùn nhão bao phủ.
Khi tôi có ý thức trở lại, tôi phát hiện mình đang ở trong một không gian hắc ám. Trong lỗ mũi đều là nước bùn thối hoắc, tôi theo bản năng há miệng hít vào hai cái, vốn cho rằng trong miệng sẽ đầy nước bùn, không ngờ kết quả lại là không khí mới mẻ. Tôi đã không còn ở trong xe. Tôi cảnh giác sờ soạng xung quanh. Bốn phía trống rỗng, tôi cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước mấy bước, rốt cục mò tới một bức tường ướt sũng. Bức tường hình vòng cung, giữa các viên gạch đầy rong rêu. Đây là một cái giếng cạn. Tôi đã xuống đáy giếng. Tôi tận lực để bản thân bình tĩnh lại một chút, sau đó bắt đầu lục lọi trên người có thứ gì có thể chiếu sáng không. Đáng tiếc, ngoại trừ đồng hồ, trên người tôi chẳng có gì. Thậm chí Thiên Lang Tiên, Âm Dương Tán, Đào Hồn Hoa cũng đều ở trên xe.
Tôi cảm thấy đêm nay có lẽ sẽ phải ở đây. Tôi thả đồng hồ trong ngực ra, cẩn thận cởi vải đỏ, ánh hào quang chói sáng phát ra. Đồng hồ phát ra một ánh sáng lóa mắt. Bên tai có tiếng tích tắc rất rõ ràng, càng ngày càng gần, phảng phất như ở bên tai. Theo tiếng tích tắc, tôi phát hiện kim đồng hồ không ngờ lại chạy ngược với tốc độ cực nhanh. Sau đó hình ảnh trước mắt tôi bỗng nhiên thay đổi! Một ngày mùa hè chói chang, một nam nhân mặc quần áo triều Thanh với bím tóc dài vội vội vàng vàng lấy chìa khóa cố gắng mở cửa một căn nhà nhỏ. Hắn tướng mạo cũng tạm được, chỉ là khuôn mặt tràn đầy vẻ ham mê nữ sắc, nhìn qua đã biết không phải là người tốt.
Rất nhanh có một tiếng răng rắc cửa mở ra, trong sân có một nữ tử xinh đẹp đang soi gương, nam nhân đi thẳng tới phía sau ôm lấy người đó…
“Bảo bối, đoán xem ta mang cho nàng quà sinh nhật gì nào?”
Hai mắt nữ tử lóe ra thần sắc hiếu kỳ…
“Là cái gì? Lấy ra cho ta xem một chút.”
Nam nhân giấu đi bọc vải đỏ, cố ý không cho nữ tử nhìn. Nữ tử không kiên nhẫn được nữa, đưa tay đoạt lấy, lộ ra bên trong là một cái đồng hồ có chuông mới tinh của Tây Dương.
“A, đồ vật của người phương Tây, đồ tốt hiếm có a, huynh làm thế nào mà có được?”
Nam nhân dương dương đắc ý cười nói…
“Ta phải hao tổn rất nhiều công phu, nhưng có thể khiến nàng cười một tiếng, ta chịu khổ cũng đáng a.”
Nói đến đây, hắn gian xảo luồn tay vào trong áo của nữ tử, nữ tử xấu hổ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng…
“Huynh là người đã có vợ, vụng trộm để ta ở đây, không sợ bị lão bà phát hiện sao?”
“Bảo bối ngoan, chờ mấy tháng nữa, ta sẽ bỏ con cọp cái kia đi, đường đường chính chính cưới nàng vào nhà.”
Thấy nữ tử giận dỗi, nam nhân lại càng to gan hơn, cố sức cởi cúc áo của nữ tử.
Tôi dường như là một người tàng hình, không ai phát hiện ra tôi, thế là tôi đánh bạo tới gần một chút. Song khi tôi tới gần, cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi như đèn kéo quân. Vẫn là ngày mùa hè chói chang, nhưng bầu trời lại âm trầm vô cùng khiến người ta không thở nổi, tựa như lúc nào cũng có thể mưa. Lúc này nữ tử kia đang ngồi trong sân, mái tóc đen thật dài theo gió bay múa, nàng tự nhủ…
“Đã ba tháng rồi, tiên sinh sao còn chưa tới, chẳng lẽ đã quên ta rồi sao?”
…

“Sẽ không đâu, sẽ không đâu, tiên sinh đã nói muốn cưới ta…”
Tôi cũng không biết nữ tử này đã bao lâu chưa tắm rửa, không để ý tới tóc của nàng đã rũ xuống chạm đất, trên người tỏa ra mùi hôi hám mốc meo. Nàng như bị bệnh tâm thần cứ ôm đồng hồ Tây Dương trong ngực mà nhẹ nhàng vuốt ve. Mỗi một động tác đều ôn nhu như vậy, như đáp lại tiếng tích tắc của đồng hồ. Bỗng nhiên, cửa gỗ ngoài sân bị đá bung ra!
Một bà mập quần áo chỉnh tề cùng một đám người hầu hung hãn chạy vào, khi thấy nữ tử, bà mập tức khí tròng mắt trợn lồi ra…
“Được lắm, Đổng Tiểu Uyển, là ngươi câu dẫn tướng công nhà ta? Cuối cùng đã bắt được ngươi.”
Nữ tử hốt hoảng đưa mắt tìm kiếm, rốt cục đã tìm được bóng người thương trong đám người hung hãn, nàng la lớn…
“Tiên sinh, tiên sinh cứu ta!”
Nhưng nam nhân kia lại run rẩy núp sau lưng bà mập, không dám lên tiếng.
“Ngươi nói là tiểu bạch kiểm này ư, hắn ăn cơm nhà chúng ta, ở nhà chúng ta, còn vụng trộm lấy tiền nhà chúng ta nuôi tiểu tình nhân là ngươi. Một tháng ta không cho hắn tiền tiêu xài, hắn đã thành thành thật thật quỳ xuống cầu xin ta tha thứ, bán đứng ngươi rồi, ha ha, đây chính là tiên sinh mà ngươi yêu sao?”
Bà mập cười ha ha…
“Người đâu, tiểu tiện nhân này không phải là thích câu dẫn lão công (chồng) người ta sao? Hôm nay để cho tiện nhân này hầu hạ một đám lão công.”
Phía sau bà mập là mấy tên nô bộc nở nụ cười đểu cáng, như đàn sói không dằn nổi nhào về phía nữ tử.
“Lão bà, như vậy đối với Đổng cô nương cũng không tốt lắm a?”
Nam nhân không đành lòng nói.
“Hôm nay nếu ngươi dám ngăn cản, thì lập tức tịnh thân cho lão nương, sau đó đuổi ngươi ra khỏi nhà, một lượng bạc cũng không có phần của ngươi!”
Bà mập chống nạnh mắng. Nam nhân sợ hãi, nghiêng đầu đi làm như không thấy gì. Ban đầu nữ tử còn đang thống khổ cầu cứu, nhưng thấy nam nhân của mình lạnh lùng vô tình, nàng rốt cục đã tuyệt vọng, cuối cùng ngay cả tiếng cầu cứu cũng không kêu nữa, chỉ tùy ý mặc kệ một đám người hầu xé rách y phục của mình. Trong sân an tĩnh, chỉ có tiếng đồng hồ Tây Dương kêu tích tắc vang lên rõ ràng.
“Được lắm, ngươi đã thích cái đồng hồ này như thế, ta sẽ cho nó chôn cùng ngươi.”
Nói xong, nàng nhìn nam nhân một chút…
“Đẩy tiểu tình nhân của ngươi xuống giếng, ta sẽ tha thứ cho ngươi…”
Nam nhân do dự trong chốc lát, cuối cùng vẫn theo bọn người hầu, kéo nữ tử tới bên cạnh giếng, trực tiếp đẩy nàng xuống, còn lo nữ tử chưa chết, hắn còn ôm một khối đá lớn ném xuống giếng.
Nữ tử toàn thân bị đá nện máu thịt be bét, tứ chi vặn vẹo, nàng quên đi đau đớn, chỉ còn nhớ mãi mối hận không quên. Nàng đã dùng chút sức lực cuối cùng, lấy móng tay vạch một nét lên chiếc đồng hồ trong ngực, vạch thật mạnh hết sức… Oành! Mưa to mưa như trút nước, làm cho giếng cạn biến thành một vũng bùn đen nhánh. Tích tắc tích tắc, chỉ có cái đồng hồ yên tĩnh làm bạn với nàng.
Nhìn đến đây, hình ảnh trước mắt tôi toàn bộ biến mất, cả người lại trở về trong giếng cạn. Sau đó tôi cảm giác đất dưới chân lắc lư một trận, một cái tay vặn vẹo không còn ra hình dáng đột nhiên từ dưới đất thò ra ngoài! Ngay sau đó là một cái tay khác, chủ nhân của đôi tay tựa hồ đang cố sức đào đất, muốn leo ra khỏi đáy giếng. Đang cúi đầu nhìn, lúc này tôi mới phát hiện người bò ra chính là Đổng cô nương tôi thấy lúc trước.
Đổng cô nương đã bị gãy cổ, mặt mũi toàn vết máu, chỉ có một đôi mắt hung hăng trừng mắt nhìn tôi. Nàng chậm rãi kéo mái tóc màu đen dài mấy mét, sột soạt bò về phía tôi. Thì ra âm linh bên trong đồng hồ chính là nàng! Tôi giật nảy mình, theo bản năng lui về phía sau, nhưng sau lưng là vách giếng băng lãnh. Nàng leo lên rất chậm, rất nhiều xương cốt trên người đã đâm xuyên qua da thịt, lộ ra trắng hếu, nhìn rất kinh khủng.
Nàng rốt cục đã bò đến bên cạnh chân tôi, hung hăng bắt lấy bắp chân tôi, dọc theo thân thể của tôi mà leo lên… Tôi chỉ cảm thấy có một con rết to lớn đang nhúc nhích trên người tôi! Nàng rốt cục đã miễn cưỡng có thể đứng lên, sau đó vươn tay cướp lấy đồng hồ trong ngực tôi. Tích tắc… Đồng hồ như gặp được chủ nhân, phát ra thanh âm du dương dễ nghe. Giờ khắc này, đất dưới chân tôi bỗng nhiên trở nên mềm xốp, tôi cảm giác mình phảng phất như chìm vào một bãi nước bùn. Dù tôi dùng bao nhiêu khí lực vẫn không tránh thoát được. Đổng cô nương hai mắt oán độc hung hăng nhìn tôi, trong miệng phát ra một tiếng cười lạnh.
Bùn nhão dần dần bao phủ hai chân tôi, lên đến vai, Đổng cô nương thanh âm khàn khàn nói…
“Đàn ông các ngươi đều là kẻ phụ lòng, không có một ai tốt, nam nhân trên đời này đều đáng chết…”
Ơ! Ngươi bị lừa cũng đừng trút giận lên người khác a! Tôi sao lại là kẻ không tốt? Mặc dù rất muốn giải thích, nhưng miệng của tôi đã không thể nói chuyện. Mẹ nó, chẳng lẽ hôm nay tôi phải viết di chúc ở đây? Đúng lúc này, trên đầu tôi bỗng nhiên tản mát ra một luồng sáng chói mắt, vong linh Đổng cô nương bị ánh sáng chiếu thì liên tục gào thét, vội vàng trốn qua một bên. Một cây dù từ bên trên chậm rãi rơi xuống. Âm Dương Tán của lão tử tới cứu giá! Tôi vội vàng nắm chặt cán ô, chỉ cảm thấy vô số luồng sức mạnh không ngừng quán thâu vào cơ thể. Âm Dương Tán có thể cân bằng âm dương, là âm vật có tính phòng ngự đệ nhất thiên hạ.
Thân thể tôi bị âm linh khống chế, Âm Dương Tán tự nhiên sẽ giúp tôi chống cự lại âm khí! Đổng cô nương núp ở một nơi âm u, cắn răng nghiến lợi trừng mắt nhìn tôi. Bỗng nhiên nàng phát lực, duỗi ra móng tay bén nhọn bắt lấy tôi, tôi không hề nghĩ ngợi, một cước đá bay nàng. Phanh! Nàng đập vào vách giếng, còn tôi thì xoay người nhặt đồng hồ trong nước bùn lên.
Đổng cô nương hét một tiếng thê lương, lộ ra nét cực kỳ không cam lòng. Nàng tuyệt vọng trốn vào bóng đêm, rít lên thống khổ. Ai! Nàng cũng chỉ là một người đáng thương. Tôi ôm đồng hồ do dự một lát, cuối cùng nhẹ nhàng ném tới dưới chân Đổng cô nương. Nàng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đồng hồ, nhẹ giọng tự nhủ…
“Nguyện cho đồng hồ từ nay về sau sẽ chạy đều mỗi phút mỗi giây, ngươi và ta có thể sớm chiều làm bạn, không rời không bỏ.”
Giòi bọ theo khóe miệng nàng bò ra, trên mặt nàng biểu lộ ra nét chăm chú.
Thời gian phảng phất như lại về tới những năm Gia Khánh triều Thanh, mùa hạ nóng bức đó, một nam nhân bím tóc dài gõ cửa phòng Đổng cô nương, đặt đồng hồ trước mặt nàng, chân tâm thật ý nói…
“Nguyện cho đồng hồ từ nay về sau sẽ chạy đều mỗi phút mỗi giây, nàng và ta có thể sớm chiều làm bạn, không rời không bỏ.”
Lời tâm tình rõ mồn một trước mắt, nhưng lời thề non hẹn biển đã không thể thực hiện được. Gương mặt bị đá nện đến biến dạng của Đổng cô nương lộ ra nét tha thiết, mặc dù gương mặt rất kinh khủng, nhưng ánh mắt lại vô cùng nhu hòa. Tôi nhịn không được mở miệng…
“Nếu thời gian có thể quay lại, ngươi đừng quen tên nam nhân cặn bã đó.”
Đổng cô nương sững sờ, ngẩng đầu nhìn tôi, lộ ra mười phần mê man. Tôi suy nghĩ rồi nói…
“Nếu như không quen biết hắn, có lẽ ngươi có thể sống bình an đến già, tìm một nam nhân thực lòng yêu ngươi, sống hạnh phúc cả đời.”
Đổng cô nương cúi đầu trầm tư một lát, rồi cười thê lương.
Con người chính là như vậy, chúng ta tự cho là đã trải qua đủ loại thăng trầm, nhưng cuối cùng vẫn trở thành vật hy sinh của tình yêu. Đổng cô nương nhẹ nhàng giơ hai tay lên, đưa đồng hồ cho tôi. Giờ khắc này, tôi biết nàng đã buông bỏ. Không cần tôi hàng phục, chính nàng đã buông bỏ oán hận. Tôi phát hiện trong số các âm linh tôi từng gặp, nàng có thể xem là âm linh duy nhất đối xử với tôi tương đối khách khí… Có phải lúc này, nàng nghĩ đến bản thân mình thuở ban đầu? Cái thời mà nàng thánh khiết cao nhã. Tôi nhận lấy đồng hồ, phát hiện vết khắc hình chữ “nhất” đã biến mất không còn nữa, kim đồng hồ cũng đã ngừng lại. Giờ khắc này, đồng hồ đã vĩnh viễn ngừng chạy.
Ngẩng đầu lên, Đổng cô nương đã biến mất, chỉ còn lại một bãi nước bùn màu đen trong giếng cạn, tôi thở dài, móc trong túi ra một bao thuốc lá, đốt lên rồi cắm lên đáy giếng, xem như cúng tế cho nàng. Phật nói:
“Vì yêu mà sinh lo, vì yêu mà sinh hận, nếu cách xa người yêu, không lo cũng không hận.”
Nếu như thời gian có thể quay ngược, hy vọng Đổng cô nương sẽ là một cô nương tốt, đừng gặp lại những tên nam nhân cặn bã. Lúc này, trên đỉnh đầu bỗng nhiên có tia sáng chiếu xuống, tôi nghe giọng Lý mặt rỗ ở phía trên rống lớn…
“Trương gia tiểu ca, Trương gia tiểu ca, ngươi ở phía dưới à?”
Tôi gật đầu nói…
“Ở đây.”
“A di đà phật, các lộ thần tiên phù hộ.”
Lý mặt rỗ nói rất thành tâm, khiến tôi nhịn không được cười to.
“Còn đứng ngây đó làm gì, mau kéo ta lên.”
Tôi mắng. Lý mặt rỗ ồ một tiếng…
“Có cần người hỗ trợ không? Ta đi gọi người trong thôn đến.”
Tôi bó tay chỉ biết câm nín…
“Sao ngươi không xuống đây?”
Lý mặt rỗ mặt dày đáp…
“Cái đó… Ta phải ở trên này tiếp ứng ngươi, việc này quá quan trọng, giao cho người khác ta không yên tâm.”
Phì! Con mẹ ngươi.
Dây thừng rất nhanh đã ném xuống, tôi buộc vào bên hông, sau đó chậm rãi leo ra ngoài giếng cạn. Lý mặt rỗ và tên đại hán tôi gặp lúc trước mệt đến đầu đầy mồ hôi, trên đường nông trại, đại hán còn không ngừng cò kè mặc cả với Lý mặt rỗ…
“Ngươi cho ta thêm năm mươi tệ đi, phải đi xa như thế, một trăm tệ quá ít.”
“Ai, ta nói này, ngươi làm sao lại nâng giá? Không phải đã nói một trăm tệ sao?”
“Ta còn giúp ngươi kéo người lên mà.”
Lý mặt rỗ không kiên nhẫn được nữa, đành phải ném cho gã đại hán năm mươi tệ, sau đó đi đến bên cạnh tôi hỏi…
“Trương gia tiểu ca, ngươi làm thế nào đối phó với âm vật kia? Ta thấy ngươi cái gì cũng không mang theo, cứ như vậy tay không tấc sắt giải quyết nó?”
Tôi không trả lời hắn, mà hỏi…
“Với tuổi của Lão Cảng, hẳn là có vợ con rồi?”
“Tất nhiên, con đi học ở nước ngoài, lão bà đi theo.”
Tôi lập tức bừng tỉnh đại ngộ…
“Vậy một mình hắn sống thế nào a? Chẳng lẽ nuôi tiểu tam?”
Lý mặt rỗ cười cực kỳ mập mờ…
“Tất cả mọi người đều là nam nhân, cái này còn phải nói ư.”
“Vậy thì đúng rồi.”
Tôi sâu kín thở dài…
“Đồng hồ oán khí trùng thiên, hận nhất là loại người không chung thuỷ. Lão Tống là như thế, Lão Cảng cũng là như thế.”
“Vậy còn Trần tẩu? Bà ta chẳng lẽ cũng vậy?”
Lý mặt rỗ không tin tưởng nói.
“Ai biết được, có lẽ chỉ có mình bà ta biết thôi.”
Khi chúng tôi trở lại nông trại, Lão Cảng đã tỉnh lại, đang mơ mơ màng màng ngồi ở cửa nhà kho, thấy tôi và Lý mặt rỗ trở về, hắn hư nhược đứng lên hỏi…
“Mặt rỗ, sao ta lại ở đây?”
Lý mặt rỗ cười hắc hắc nói…
“Chuyện ngươi không biết còn nhiều nữa, có dịp ta lại nói với ngươi.”
Tên đại hán vì nhận tiền của Lý mặt rỗ nên đã nấu một nồi mì gói, chúng tôi ăn no bụng rồi rửa sạch bùn đất trong xe. Lý mặt rỗ ở một bên hỏi…
“Tối qua rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra? Ta tỉnh lại đã phát hiện mình và Lão Cảng nằm ở đây, toàn thân là bùn thối. Ta không thấy ngươi đâu là biết xảy ra quái sự, không hề nghĩ ngợi liền dùng tiền sai người đi khắp nơi tìm ngươi, thế nào? Có phải là đủ nghĩa khí huynh đệ rồi không? Cảm động chứ?”
Tôi giả như muốn nôn…
“Ngươi tránh xa ta một chút, nếu không ta thật sự buồn nôn.”
Cái đồng hồ kia, lẳng lặng ở trên ghế sau xe.
“Trương gia tiểu ca, xem ra trong chuyện đánh bài, Lão Thử tiền bối chỉ là hạng kém cỏi.”
Chưa đến một tuần, số tiền thưởng trong tài khoản của Lão Thử tiền bối đã thua sạch, còn thua thêm mấy vạn tệ, làm lão phát cáu tuyên bố sẽ bỏ bài bạc, mấy ngày sau quả nhiên không thấy lão đâu.
Tôi cũng được thanh nhàn, cùng Lý mặt rỗ uống trà nhai hạt dưa nói chuyện phiếm trong tiệm đồ cổ. Trước đó Lão Cảng đã trả chúng tôi hai trăm vạn thù lao, ngoài ra còn tặng tôi nguyên một hộp Vũ Tiền Long Tỉnh (lá trà Long Tỉnh hái trước khi trời mưa) tốt nhất trên thị trường, chính là loại chúng tôi đang uống.
“Lý mặt rỗ, gần đây ngươi tựa hồ trung thực hơn rất nhiều a, không gây cho ta chuyện gì?”
Tôi nhấp một ngụm trà nói. Lý mặt rỗ nghiêm trang lắc đầu…
“Đây còn không phải là thấy tiểu ca ngươi khổ như vậy, mệt mỏi như vậy, muốn để ngươi nghỉ ngơi sao, vậy nên ta đành nhịn đau không nhận việc.”
“Nói tiếng người đi.”
Tôi nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn. Lý mặt rỗ dáng vẻ như đánh rắm, co chân trên ghế…
“Trương gia tiểu ca, ngươi nói chúng ta làm nghề này, hẳn là cũng không có mùa nhiều việc và mùa ế hàng a, vì sao trước kia có lúc làm không hết việc, điện thoại reo chuông không ngớt, gần đây lại yên tĩnh quá đáng? Ngay cả chuột cũng không tới đi dạo trong tiệm.”
Tôi mắng nói…
“Ngươi óc heo à, không có việc tìm tới cửa, ngươi không biết tự mình đến nông thôn tìm mấy món đồ cổ ư?”
Lý mặt rỗ kích động đứng lên…
“Ý này là sao, tiểu ca, có phải gần đây quá nhàm chán, đã quen với cảm giác bị kích thích, không chịu ngồi yên được nữa phải không?”
“Đánh rắm!”
Tôi không hề nghĩ ngợi liền rống lớn…
“Ta lo lắng Như Tuyết và Tiểu Manh đi theo ngươi chịu khổ thôi.”
Lý mặt rỗ làm bộ như nhìn thấu tôi…
“Thật sao? Vậy ta phải cảm tạ ngươi.”
“Cảm ơn đại gia ngài.”
Ánh mắt của hắn làm tôi ngượng ngập, tôi vội vàng lấy điện thoại gọi đồ ăn đến. Khi đi nhận đồ ăn về, Lý mặt rỗ đang ngồi trước máy vi tính của tôi, lộ ra gương mặt hèn mọn. Không ổn!
“Lý mặt rỗ, có phải ngươi lại dùng máy vi tính của ta xem những trang web không lành mạnh không? Lúc trước vì ngươi xem xong không xóa lịch sử làm ta bị Tiểu Nguyệt hiểu lầm, thật sự là chó không bỏ được thói đớp cứt.”
Tôi tiến lên muốn tính sổ. Lý mặt rỗ thì chỉ vào màn hình nói…
“Đừng đừng đừng, ta đang suy nghĩ chính sự đây.”
“A, thật sao?”
Tôi không tin nhìn sang, chỉ thấy trong diễn đàn có hình một bức thư ghi dòng chữ thu hút sự chú ý của tôi:
“Đại học Vũ Hán xảy ra chuyện linh dị, cầu cao nhân chỉ điểm.”
Lý mặt rỗ như tên trộm cười nói…
“Trương gia tiểu ca, cao nhân nói đến ở đây không phải là ngươi ư? Xem tiền đến trước cửa rồi này…”
Tôi không để ý tới hắn, hiếu kỳ ấn chuột mở thư.
Bài viết là của một người tên là Tử Tô, theo như bài viết, đại học Vũ Hán có một nữ sinh tên là Lý Hiểu Linh đã treo cổ tự sát trong phòng. Xã hội bây giờ áp lực rất lớn, luôn có sinh viên làm những việc ngu ngốc, cũng không có gì lạ. Chỉ là sau đó bảy ngày, đại học Vũ Hán bắt đầu liên tiếp xảy ra những chuyện kinh khủng, mỗi khi đến nửa đêm đều có một sinh viên bị khâu miệng!
Khâu miệng chính là dùng chỉ khâu kín đôi môi người bị hại lại, máu me đầm đìa, kinh khủng vạn phần. Khi xảy ra trường hợp đầu tiên, lãnh đạo trường cũng không quá để ý, còn tưởng rằng là sinh viên có mâu thuẫn nên ra tay với nhau. Nhưng khi có nạn nhân thứ hai, thứ ba, toàn trường bắt đầu cảm giác được sự không bình thường, mặc dù lãnh đạo không ngừng giải thích nhưng vẫn không thể làm giảm sự lo lắng của các sinh viên.
Hết cách, trường chỉ có thể thuê bảo vệ tuần tra quanh ký túc xá hai bốn trên hai bốn giờ, hội sinh viên cũng cử người đi tuần từng phòng khi trời tối, nhưng các nạn nhân vẫn tiếp tục bị hại. Theo lời của Tử Tô, chuyện lạ phần lớn xảy ra vào ban đêm, cũng chính là lúc mà Lý Hiểu Linh tự sát. Những sinh viên bị khâu miệng lại không hề có cảm giác, tựa như là bị đánh thuốc mê, thường thường là đang ngủ say, ngày hôm sau tỉnh lại đã phát hiện miệng bị khâu kín lại! Lúc này cơn đau nhức kịch liệt mới từng đợt truyền đến, làm bọn họ tê tâm liệt phế mà gào thét, lúc đó miệng hé ra làm rách đường chỉ, phun ra khắp phòng đều là máu tươi. Cái này có chút tà môn.
Tử Tô cũng cho rằng chuyện này quá mức quỷ dị, không giống như là do người làm ra, thậm chí có khả năng liên quan đến cái chết của Lý Hiểu Linh. Dù sao tất cả những chuyện này đều xảy ra vào bảy ngày sau khi Lý Hiểu Linh chết, cái này tựa hồ không giống như trùng hợp. Cho nên mới lên mạng viết thư mời, hy vọng có cao nhân vào bàn luận.
“Trương gia tiểu ca, thế nào, cảm thấy hứng thú không?”
Thấy tôi tắt trang web, Lý mặt rỗ lập tức nghiêng đầu hỏi. Tôi duỗi lưng một cái nói…
“Không rõ ràng gì cả.”
Lý mặt rỗ như tên trộm cười nói…
“Cũng đang nhàn rỗi, không bằng tìm việc làm để hoạt động thư giãn gân cốt, chân muỗi cũng là thịt nha, nói không chừng còn có thể làm thịt được một khoản phí của trường đại học ấy nữa!”
Tôi khẽ gật đầu, xem như đồng ý. Lý mặt rỗ phát huy trọn vẹn sở trường của hắn, không đến nửa giờ đã liên hệ được với Tử Tô, thuận tiện còn hẹn chỗ gặp mặt. Tôi cảm thấy Lý mặt rỗ không làm việc cho Bộ Ngoại giao thì quá đáng tiếc. Đại khái là nhàn rỗi quá lâu cho nên tôi và Lý mặt rỗ thay quần áo xong thì xuất phát luôn, tới một quán cà phê gần đại học Vũ Hán trước một tiếng so với giờ hẹn. Bởi vì ở đối diện với đại học Vũ Hán, cho nên trong quán cà phê chỉ toàn là sinh viên, tôi cẩn thận nghe ngóng, phát hiện sinh viên trong quán tựa hồ cũng đang bàn luận về vụ án khâu miệng.
“Thật đáng sợ! Ta thấy tận mắt, cửa phòng vẫn bình thường nhưng hôm sau bạn cùng phòng của ta đã bị khâu miệng, sợi chỉ vừa thô vừa đen, trên miệng hắn có mười cái lỗ khâu lớn, trên chăn toàn là máu.”
“Ai, dù sao ta đã không còn tâm tư lên lớp, còn tiếp tục như vậy, ta sẽ phát điên mất.”
“Ta đã chuẩn bị nghỉ học, ta thật sự sợ rằng chuyện này sẽ xảy ra trên đầu ta, dù sao ta và Lý Hiểu Linh cũng có quen biết…”
“Im miệng, ngươi điên rồi à? Giờ còn dám nhắc tên cô ta, ngươi không biết cô ta hiện giờ đã có tiếng tăm lừng lẫy là nữ quỷ đại học Vũ Hán ư?”
“Thôi đi thôi đi, không nói nữa, ta nổi cả da gà rồi.”
Mấy sinh viên buồn bực ngậm miệng lại, rất nhanh đã tính tiền rồi rời đi.
Xem ra chuyện đã truyền ra ngoài, tôi rất kỳ quái, vì sao không có báo chí hoặc là phóng viên tới đưa tin? Ký giả không phải đều vô cùng khát vọng đưa những tin lớn ư? Chuyện này bản thân nó đã lộ ra một sự quỷ dị, có thể làm thành tin hot, vì sao bọn họ đều làm như không thấy. Sự xuất hiện của Tử Tô sẽ giúp tôi làm rõ mê hoặc. Hắn dáng vẻ chừng hai mươi tuổi, sắc mặt trắng nõn, đeo kính gọng đen nhẹ nhàng, mặc quần jean, từ đầu đến chân đều là cách ăn mặc của con nhà giàu. Nhìn thấy tôi và Lý mặt rỗ, trong ánh mắt của hắn lóe lên một tia cảnh giác. Hắn có chút khẩn trương ngồi trên ghế, khẩu khí hoài nghi hỏi…
“Các ngươi là cao nhân liên hệ với ta ở trên mạng?”
“Lời này của ngươi là có ý gì?”
Tử Tô đẩy kính mắt nói…
“Hiện giờ lừa đảo nhiều như vậy, không thể không đề phòng. Huống chi ta là một sinh viên nghèo, lên mạng viết bài xin giúp đỡ. Các ngươi là vì tiền mà đến, khả năng sẽ phải thất vọng…”
“Cái gì?”
Lý mặt rỗ cắn răng nghiến lợi mắng…
“Anh bạn nhỏ, ngươi là khỉ làm xiếc à, không có tiền mà ngươi cầu trợ giúp cái gì? Ngươi nghĩ rằng hai chúng ta nhàn rỗi không có chuyện gì lại đi làm Lôi Phong ư.”
Thanh âm của hắn lớn lạ thường, làm mọi người trong quán cà phê đều nhìn tới. Tôi nhẹ nhàng kéo áo Lý mặt rỗ…
“Chú ý một chút.”
Lý mặt rỗ mở miệng rống lớn…
“Nhìn cái gì mà nhìn? Chưa thấy soái ca bao giờ à?”
Nói xong hắn buông cốc cà phê xuống…
“Trương gia tiểu ca, còn đứng ngây đó làm gì? Tính tiền đi, nhanh, đừng ở đây mà làm chậm trễ thời gian.”
Ánh mắt Tử Tô lóe lên một tia thất vọng, hắn buồn bã nhìn tôi, không dám nói gì. Tôi thì nhìn Lý mặt rỗ mỉm cười…
“Lý mặt rỗ, chuyện này là do ngươi liên hệ đúng không?”
Lý mặt rỗ gật đầu…
“Đúng.”
“Nơi đó là do ngươi chọn đúng không?”
Tôi tiếp tục hỏi. Lý mặt rỗ ừ một tiếng…
“Thế nhưng là…”
“Vậy đừng nói nhảm, bắt đầu đi.”
Tôi khoát tay nói.
“Trương gia tiểu ca.”
Lý mặt rỗ lại gần, nhìn tôi với ánh mắt không thể tin được…
“Từ khi nào chúng ta làm việc mà không lấy tiền? Việc này nếu lan truyền trong giới thì chúng ta sẽ không thể lăn lộn được nữa.”
Tôi nhỏ giọng nói…
“Ngươi không nói ta không nói, ai biết? Lại nói chuyện này đã khơi gợi lên hứng thú của ta, nếu không… Chúng ta tiếp tục trở về cùng Lão Thử tiền bối đánh mạt chược?”
“Bắt đầu làm việc thôi.”
Lý mặt rỗ sắc mặt trắng nhợt nói. Xem ra bồi tiếp Lão Thử tiền bối chơi mạt chược đã tạo cho Lý mặt rỗ một bóng ma tâm lý to lớn. Lý mặt rỗ hậm hực ngồi trên ghế, không khách khí nói…
“Anh bạn nhỏ, hôm nay coi như số ngươi gặp may, đúng ngày chúng ta thiện tâm giúp đỡ người nghèo, lần này không thu tiền ngươi. Nhưng ngươi cũng đừng làm chậm trễ thời gian của chúng ta, có chuyện mau nói có rắm mau đánh.”
Lý mặt rỗ gương mặt dữ tợn dọa cho Tử Tô run rẩy.
Tôi buồn cười nhìn hắn, nhẹ giọng hỏi…
“Ngươi viết bài trên mạng đã lâu rồi đúng không?”
Tử Tô nhẹ gật đầu, xem như thừa nhận.
“Có người trả lời không?”
Tử Tô lắc đầu. Tôi cười cười…
“Vậy không phải được rồi sao? Căn bản không ai để ý đến bài viết của ngươi, chỉ có hai chúng ta tới đây. Ngươi đừng quản chúng ta vì sao lại tới, cứ nói với chúng ta, nói không chừng chúng ta có thể giúp một tay?”
Tử Tô cân nhắc trong chốc lát, lúc này mới đáp lời…
“Được, ta là sinh viên năm hai đại học Vũ Hán, tên thật không tiện nói, các ngươi gọi ta là Tử Tô được rồi. Nữ sinh Lý Hiểu Linh đã tự sát là bạn học của ta, con người này tương đối hướng nội, không quá am hiểu việc kết giao, rất nhiều người sau khi cô ấy tự sát mới biết đến cô ấy.”
“Bởi vì lúc trước chúng ta từng học chung một nhóm, cho nên cũng coi như có chút giao tình…”
Lý mặt rỗ không kiên nhẫn dùng ngón tay gõ lên bàn…
“Nói vào trọng điểm!”
Tử Tô đỏ mặt, có chút lúng túng…
“Đương nhiên, chúng ta chỉ là quan hệ bạn học bình thường, sự quan tâm của ta đối với cô ấy cũng chỉ giới hạn ở điểm này. Cô ấy tự sát vào mùng bảy tháng trước, dùng tất làm thành…”
“Chờ một chút.”
Tôi ngắt lời…
“Lúc Lý Hiểu Linh chết không phải là ban đêm sao? Lúc đó trong phòng sao lại không có ai? Sao không có ai ngăn cô ấy tự sát.”
“A, chắc ngươi không chú ý, mùng bảy tháng trước là thứ bảy.”
Tử Tô nhã nhặn cười cười…
“Hôm đó vừa vặn là sinh nhật của một người trong phòng, nên mọi người cùng nhau ra ngoài ăn cơm ca hát, đương nhiên không mời Lý Hiểu Linh. Bởi vì Lý Hiểu Linh quan hệ xã hội rất kém, ở trường cũng thích độc lai độc vãng. Đến trưa ngày hôm sau trở về, Lý Hiểu Linh đã…”
Tử Tô nói đến đây, có chút tiếc hận cúi đầu.
“Trong mỗi phòng bình thường có bao nhiêu người ở?”
Tôi hỏi. Tử Tô không chút nghĩ ngợi…
“Sáu người.”
Tôi suy nghĩ một chút rồi lại hỏi…
“Vậy trong căn phòng đó về sau có người bị khâu miệng không?”
“Đương nhiên.”
Tử Tô nói…
“Sau khi Lý Hiểu Linh chết, trong phòng còn lại năm người, trong đó bốn người đã bị khâu miệng. Mà người bị khâu miệng đầu tiên lại là một người trong phòng đó tên là Đường Song Song, người này…”
Lý mặt rỗ trong nháy mắt không kiên nhẫn được nữa…
“Ta nói đại lão gia ngươi làm sao cứ lải nhải như vậy. Nói vào trọng điểm!”
Tử Tô ngượng ngùng giải thích…
“Bây giờ ta nói vào trọng điểm đây.”
Lý mặt rỗ chán ghét liếc mắt nhìn hắn, nói với tôi…
“Quán cà phê bật điều hòa lạnh quá, ta hơi khó chịu, ra ngoài hít thở.”
Tôi nín cười nhẹ gật đầu.
Lý mặt rỗ đứng lên, bước nhanh ra khỏi quán. Đưa tiễn ôn thần xong, lá gan Tử Tô rõ ràng đã lớn hơn một chút…
“Ta nói đến đâu rồi?”
“Đường Song Song.”
“A, đúng.”
Tử Tô vỗ trán một cái…
“Đường Song Song này a, là một kẻ buôn chuyện, đặc biệt thích đặt điều nói xấu! Có bạn học rõ ràng chỉ là hôn nhau trong phòng học, lại bị cô ta đặt điều biến thành có ảnh nóng. Ban đầu mọi người còn cảm thấy cô ta rất thú vị, rất thích nói chuyện với cô ta, dù sao cũng là người trẻ tuổi, ai cũng có lòng hiếu kỳ. Nhưng về sau mọi người phát hiện ra, Đường Song Song không đứng đắn, cô ta dường như vô cùng hưởng thụ cảm giác mọi người vây quanh nghe cô ta kể chuyện. Vì có được loại cảm giác này, cô ta bắt đầu từ bịa chuyện nói bậy, không biết bao nhiêu người tại gặp tai vạ dưới miệng của cô ta, về sau mọi người đối cô ta đều là kính nhi viễn chi (đứng từ xa mà nhìn).”
Nói đến đây, Tử Tô bỗng nhiên xích lại gần…
“Sau khi xảy ra chuyện, rất nhiều bạn học đều nói… Dạng người như Đường Song Song bị khâu miệng là đúng, nói không chừng là có người bị cô ta hãm hại trả thù. Chẳng những coi là chuyện đáng đời, ngược lại còn có cảm giác đại khoái nhân tâm, sau khi xảy ra vụ thứ hai, thứ ba, mọi người mới bắt đầu sợ hãi.”
Tôi có chút tò mò nhìn Tử Tô…
“Vậy vì sao ngươi lại liên hệ chuyện khâu miệng với việc Lý Hiểu Linh tự sát?”
Nghe tôi hỏi thế, sắc mặt Tử Tô kịch biến, có chút khẩn trương đảo mắt nhìn bốn phía, thấy không có người ngoài mới nhỏ giọng nói…
“Bởi vì trước khi chết Lý Hiểu Linh mặc một cái váy đỏ! Trên mạng không phải đã nói rồi ư? Người mặc đồ đỏ mà tự sát, sau khi chết sẽ biến thành lệ quỷ.”
“Cô ta mặc váy đỏ? Sao ngươi biết.”
Tôi nhướng mày, ngữ khí cũng trở nên nghiêm túc. Tử Tô nói không sai, người chết không thể mặc đồ đỏ, nếu là ôm hận tự sát, lại mặc đồ đỏ, oán khí sẽ bị phóng đại lên vô số lần, có khả năng rất lớn sẽ trở thành lệ quỷ. Vậy thì khó giải quyết rồi.
“Mọi người trong trường đều biết.”
Tử Tô cũng không cảm thấy đây là bí mật gì ghê gớm…
“Trước khi chết Lý Hiểu Linh cố ý mặc như vậy, mua váy đỏ, còn đeo đồ trang sức. Cô ấy có lẽ là một lòng muốn chết, chỉ sợ treo ngược không chết được, còn cắt mạch máu… Khi bạn cùng phòng phát hiện thi thể thì máu đã chảy đầy đất, thi thể tựa như chuông gió lung lay trên quạt trần, nghe nói hai nữ sinh nhát gan ngất tại chỗ.”
“Tại sao cô ta muốn tự sát?”
Tôi có chút không hiểu hỏi…
“Cho dù trong tính cách có vấn đề nhưng cũng không phải là lý do. Không đến mức vừa thắt cổ lại vừa cắt mạch máu a?”
Tử Tô có chút khó nói…
“Cái này ta cũng không rõ, giả thuyết gì cũng có. Cái đó… Kỳ thật trước khi Lý Hiểu Linh tự sát, cô ấy tựa như không khí vậy, không hề có cảm giác cô ấy tồn tại. Nếu không phải cô ấy đã tự sát, rất nhiều người cũng không biết trong trường chúng ta lại có một người như vậy. Sau khi cô ấy chết, có người nói là trầm cảm nghĩ quẩn, có người nói là bị bạn trai vứt bỏ, có người nói là mâu thuẫn với người nhà… Đủ kiểu, so với tình tiết trong phim truyền hình còn cẩu huyết hơn.”
“Đã huyên náo xôn xao trong trường học, vì sao hiện giờ không lộ ra chút tin tức nào?”
Tôi hỏi. Tử Tô bĩu môi, có chút hận đời nói…
“Còn không phải do trường chúng ta ư? Sau khi xảy ra chuyện, lãnh đạo trường sợ chuyện này truyền đi sẽ tạo thành khủng hoảng trong xã hội, ảnh hưởng tới việc tuyển sinh, cho nên đặc biệt thông qua quan hệ, đến đài truyền hình và các toà báo lo lót với cấp trên, ký giả phía dưới tự nhiên là không làm được gì. Ta gửi thư mời trên mạng đã sáu bảy cái, nhưng đều bị thủ tiêu.”
“Vậy sinh viên bị khâu miệng được xử lý như thế nào?”
Tôi hỏi.
“Đều được đưa đến phòng y tế nghỉ ngơi, ai có thương thế tương đối nghiêm trọng như Đường Song Song thì vào bệnh viện. Để trấn an những sinh viên bị hại, lãnh đạo trường đã đáp ứng sẽ xin học bổng cho bọn họ.”
Tử Tô mang trên mặt nét hận đời của người trẻ tuổi, hắn uống ừng ực mấy ngụm nước chanh, dò xét cẩn thận tôi một chút…
“Vậy… Chuyện này ngươi thấy thế nào?”
Tôi mỉm cười…
“Quả thực rất quỷ dị.”
Không có được đáp án mình muốn, Tử Tô rõ ràng có chút bất mãn…
“Ngươi cảm thấy chuyện khâu miệng có liên quan đến việc Lý Hiểu Linh tự sát hay không?”
“Không chắc chắn.”
Nét hoài nghi trong ánh mắt Tử Tô càng tăng lên…
“Ngươi rốt cuộc có phải là cao nhân hay không a? Ngươi không phải là phóng viên đài truyền hình đấy chứ?”
Nói xong, hắn có chút khẩn trương nhìn quanh mặt bàn…
“Camera giấu ở đâu?”
Bọn trẻ con bây giờ có phải bị chứng hoang tưởng không? Tôi nhẹ nhàng đá hắn một cước, nói…
“Đàng hoàng một chút, đừng nói nhảm, nói cho ta biết bạn cùng phòng của Lý Hiểu Linh có còn ở trường không?”
“Hình như có một người, là Trang Ninh.”
Tử Tô nghiêm túc suy nghĩ…
“Cô ấy là người duy nhất trong phòng không bị khâu miệng, tất cả mọi người đều nói cô ấy có ánh sáng của nhân vật chính, khẳng định sẽ được bảo vệ.”
“Có thể dẫn ta đi gặp cô ấy không?”
Tôi hỏi.
“Không thể!”
Tử Tô không hề nghĩ ngợi đã cự tuyệt…
“Đầu tiên, ta không có cách nào xác định thân phận của ngươi, cho nên không thể hoàn toàn tin tưởng ngươi. Tiếp theo, ta bình thường trừ lúc lên lớp, đa số thời gian đều ở trong phòng xem phim chơi đùa, không giao thiệp với ai, căn bản không quen Trang Ninh.”
Tử Tô kỳ thật cũng là một Lý Hiểu Linh khác. Không phải là vì như thế hắn mới đặc biệt chú ý tới việc Lý Hiểu Linh tự sát đấy chứ? Tôi suy nghĩ rồi đưa ra một phương án…
“Nếu không ngươi nghĩ cách đưa ta vào đại học Vũ Hán, chuyện còn lại ta tự mình điều tra.”
Tử Tô vẫn có chút không yên lòng.
Tôi đành phải xuất đòn sát thủ…
“Chẳng lẽ ngươi không muốn biết tại sao Lý Hiểu Linh tự sát ư? Không muốn biết chuyện khâu miệng có liên quan đến cái chết của cô ấy chết không ư?”
Con người vốn đều hiếu kỳ, tôi không tin hắn gọi tôi đến đây mà lại không muốn biết những điều này. Quả nhiên, Tử Tô nghe tôi nói vậy hai mắt sáng lên…
“Được, ta đưa ngươi vào trường. Nhưng nếu xảy ra chuyện gì, ngươi ngàn vạn lần không thể khai ta ra!”
Tôi gật đầu. Đối mặt với loại sinh viên nghèo như Tử Tô, chi phí cho nhiệm vụ gian khổ này tự nhiên sẽ rơi vào người tôi. Trả tiền xong, tôi đưa mắt nhìn Lý mặt rỗ đang ở bên ngoài hút thuốc. Tên con cháu nhà rùa này không phải là vì trốn trả tiền nên mới bôi dầu lên lòng bàn chân chạy trốn ra ngoài hút thuốc đấy chứ? Tôi có chút tiểu nhân thầm nghĩ.
Ra khỏi quán cà phê, tôi vốn định cùng Lý mặt rỗ hành động, kết quả Tử Tô đã cự tuyệt…
“Hắn không được! Từ khi trong trường xảy ra quái sự, khắp nơi đều có nhân viên bảo vệ tuần tra. Trước kia có thể tùy tiện ra vào trường học, hiện giờ nhất định phải có thẻ sinh viên mới được, ngươi thì còn trẻ, về phần hắn…”
Tử Tô có chút ghét bỏ nhìn Lý mặt rỗ…
“Hắn nhìn thế nào cũng giống như phụ huynh của sinh viên vậy.”
Lý mặt rỗ nổi giông bão…
“Ý của ngươi là ta nhìn qua có vẻ rất già?”
“Không phải nhìn qua.”
Tử Tô dường như không hiểu thâm ý trong lời nói của Lý mặt rỗ…
“Ngươi chính là rất già.”
Lý mặt rỗ suýt nữa tức hộc máu…
“Trương gia tiểu ca, ta ở đây chờ ngươi! Nếu không cứ ở cùng tiểu tử này, nhất định sẽ chết người, không phải hắn chết thì là ta vong.”
Tôi rất ít khi nhìn thấy Lý mặt rỗ bị người khác chế trụ, không khỏi nảy ý đồ xấu nói…
“Ta lại cảm thấy Tử Tô là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, rất hợp với ngươi.”
Lý mặt rỗ ném cho tôi cái nhìn ‘Mẹ kiếp, con mẹ nó ngươi cũng điên rồi’, rồi đi ra xa buồn bực nhả khói thuốc. Còn tôi thì theo Tử Tô đi về phía cổng trường đại học Vũ Hán.
“Đưa thẻ sinh viên ra!”
Bảo vệ cổng trường cản lại nói. Tử Tô móc trong túi quần ra thẻ sinh viên cho người kia nhìn qua, ngay sau đó ánh mắt của nhân viên bảo vệ nhìn vào người tôi. Tôi đành phải phát huy vốn bịa chuyện…
“Đại thúc, ta vừa rồi đi uống cà phê bị trộm mất ví, thẻ sinh viên cũng mất rồi.”
Nhân viên bảo vệ hoài nghi nhìn tôi. Tôi vội vàng kéo Tử Tô lại…
“Chúng ta ở chung phòng, vừa rồi cùng nhau ra ngoài, không tin ngươi hỏi hắn đi!”
Tử Tô bị tôi kéo xuống nước, chỉ có thể nhắm mắt nói…
“Là thật, ngươi có thể gọi cho thầy giáo xác minh.”
Có lẽ là thấy quá phiền phức, lại có thẻ sinh viên của một người, nhân viên bảo vệ lấy ra một cuốn