Đùa vui một chút vậy thôi, chứ ai lại chỉ hiểu một câu theo nghĩa đen thôi chứ, ngoài ra thì còn phải hiểu theo nghĩa bóng nữa, nghĩa bóng của từ “17 bẻ gãy sừng trâu” là gì thì đợi độc giả trả lời, chứ tôi không giỏi văn nên không dám múa rìu qua mắt thợ. Tôi học chuyên khối A với các môn Toán, Lý, hóa, những môn khá nhàm chán nhưng nó mang tính logic và khiến tôi say mê khi được học chuyên khối A.
Bước vào đầu năm học, ngoài những tiết học trên lớp, tôi còn phải chạy “Show” với 3 môn học thêm, tất nhiên là: Toán, Lý, hóa rồi. Việc học nhồi nhét liên tục khiến tôi stress, căng thẳng thần kinh và nhiều lúc thấy đau đầu, nhưng không thể vì những thứ đó cản trở, tương lai của tôi còn ở phía trước, chỉ cần cố thêm năm lớp 12 này nữa thôi là tôi sẽ có được thành quả, tôi dự định sẽ thi vào một ngành thuộc khối kinh tế, với mong ước giản đơn là sau này sẽ kiếm thật nhiều tiền để có cuộc sống gia đình đầy đủ và hạnh phúc.
Kể từ khi nghỉ hè tôi đã đi học thêm rồi, đến lúc tựu trường, khai giảng, việc học thêm đã thành nếp, kể cả cuối tuần tôi cũng không có nhiều thời gian rảnh, học và học, việc học sẽ trở nên nhẹ nhõm hơn khi tôi giải thành công 1 bài tập khó, còn mãi không giải được bài là trong đầu tôi còn vô cùng căng thẳng, lo lắng, mất rất nhiều thời gian với nó.
Tuổi mới lớn, tôi cũng có những tương tư, khao khát về tình cảm yêu đương đôi lứa, mặc dù chưa có đối tượng nào cụ thể, nhưng tôi cũng thầm thương trộm nhớ vài người khá xinh trong trường (Có vẻ như tôi hơi tham lam), tôi thích một bạn nữ xinh xắn học chuyên khối D, những người chuyên khối D có một sức hút riêng đối với tôi, rất khó diễn tả, tôi cảm giác họ dịu dàng, nết na hơn mấy đứa con gái học chuyên A, tôi cảm giác nữ chuyên A hơi “đanh đá”. Một bạn nữ chuyên C làm cũng hơi xao xuyến, mỗi lần đi học tôi hay đứng ở lan can với mấy đứa bạn nữa để ngắm các bạn nữ đang đi hoặc dắt xe đến trường.
Con gái mới lớn có sức hấp dẫn riêng, đó là vẻ đẹp thuần khiết, ngây thơ, trong sáng, sự e ấp, ngại ngùng với những câu trêu đùa bạo dạn của đám con trai.
Có thể nói tôi được học ở một ngôi trường với rất nhiều gái xinh, tài năng, bí thư đoàn của 3 khối học sinh cũng là nữ.
Mặc dù rất muốn có một tình cảm rõ ràng nào đó với một bạn nữ, nhưng việc học cứ dồn dập làm tôi cũng không dám mạnh dạn tán ai đó, tôi phải tập trung vào việc học đã, lớp 12 mà yêu đương vào rồi chỉ có hỏng hết, không tập trung học được đâu.
Việc học cứ thế diễn ra, chả mấy chốc chúng tôi đã bước vào năm học được gần 1 tháng rưỡi, bây giờ đang là đầu tháng 10, thời tiết nắng nóng mùa hạ nhường lại cho những đợt không khí lạnh từ phương bắc tràn xuống, trời se se lạnh vào cuối thu, thời tiết mùa thu thật dễ chịu, nó không nóng gắt, nhưng cũng không lạnh giá như mùa đông. Mùa thu mưa nhiều, cây cối tươi tốt, tạo nên một vẻ xanh mướt cho đường phố, mùa thu đem lại nhiều tâm trạng, cảm xúc nhất cho giới nghệ thuật vì tính chất riêng biệt của nó.
Tôi đứng ở hành lang như mọi ngày với đám bạn:
“Ê, tụi mày có em kia dáng cao thật kìa”
“Đâu, đâu”
“Đằng kia, áo trắng, dắt xe đạp màu xanh ấy”
“Dáng cao thật”
“Dáng cao thế nhỉ, không biết học lớp nào”
“Hình như mới lớp 10 thôi”
“Dáng cao thế, nhưng ngực với mông hơi lép”
“Thế thôi, mày muốn thế nào nữa”
“Có hơi trai vào xem, khác ngay”
Thằng Hải, ngố nhất nhóm: “Hả, là như nào”
Thằng bạo gan nhất nhóm vỗ vào đầu thằng Hải Ngố: “Mày ngu lắm, có hơi trai, là nó ấy ấy với trai đó”
Hải Ngố: “Nó thế thì ai mà hiểu được, sao tụi mày không nói thẳng từ đầu”
“Mày ngu lắm Hải ạ, bảo sao tụi nó đặt biệt danh cho mày là Hải Ngố”
“Ê, tụi mày, nhìn em áo xanh kìa”
“Em đấy hơi béo”
“Nhưng mà tao thích”
“Gu của mày mặn thế”
Tôi nhìn vào bóng dáng em gái học đó, phải công nhận dáng người cao thật, chắc phải 1m65 có khi hơn. Em đi vào lớp, là lớp chuyên D, đúng gu tôi thích, tôi lại có một đối tượng mới để ngắm rồi.
Một đứa lí nhí: “Cô giáo kìa tụi mày”
“Sao cô không dạy lớp mình nhỉ”
“Ước gì”
“Đúng là có chồng khác với nữ học sinh thật, cái gì cũng to”
“Tao mà có vợ như thế, giảm 10 năm tuổi thọ cũng được”
“Mày chỉ được cái gở mồm”
“Reng… reng… reng…” Tiếng chuông vào lớp.
Ngày hôm sau, có một đợt không khí lạnh tràn xuống, thời tiết lạnh dần, học sinh đi học bắt đầu phải mang theo áo khoác ở ngoài để giữ ấm, đang trong giờ học, gió thổi vi vu ngoài cửa, những hàng cây xanh thẳm rung rinh trước gió, bắt đầu có những cơn mưa phùn nhè nhẹ.
Mọi cánh cửa được đóng chặt để ngăn gió lùa vào trong lớp, thật ra thì cũng chưa quá lạnh, bằng chứng là một tên “gấu” nhất lớp vẫn phanh cổ áo và mặc độc 1 cái sơ mi, không biết nó muốn chứng tỏ điều gì? Có thể nó muốn khác biệt, muốn mọi người thấy nó “mạnh mẽ” và “gan lì” hơn những đứa khác chăng?
Đến giờ tan học, mưa nặng hạt hơn, tên “gấu” vẫn tỏ ra hết sức bình thản, còn đội mưa, đi con xe đạp Xgame phóng vút đi, thi thoảng còn đánh võng làm oai nữa, nhưng quái lạ sách vở của tên đó để đâu mất rồi, có thể đã được “gửi” ở 1 thằng nào đó, hoặc có thể nó còn chả thèm mang theo cặp sách. Ở lớp chuyên A của nó, không ngờ vẫn có thằng lọt vào được như vậy? Không biết có tác động gì từ phía phụ huynh và nhà trường không nữa.
Ngày hôm sau, tôi đạp xe đi học như thường lệ, buổi sáng hôm nay không có mưa, chỉ có gió nhẹ và hơi lạnh, đến cổng trường phải dắt xe vào bãi gửi xe, mọi người đang xếp hàng khá đông đúc để đến lượt mình đi vào, tôi nhìn sang người bên cạnh, một chiếc xe đạp màu xanh, một bóng dáng người nữ học sinh cao, mảnh mai đang đi song song với tôi, dáng người chỉ thấp hơn tôi có một chút, tôi cao 1m72, người này hình như có chút quen mắt, hình như tôi đã gặp ở đâu đó rồi.
Gửi xe xong, tôi thấy người đó đi ra, tôi vội chạy theo, đi song song với người đó, môi tôi mấp máy định hỏi cái gì đó, nhưng đám bạn bên trên đã “Ồ” lên rồi, tôi tròn mắt, không hiểu chuyện gì đang xảy ra, tại sao chúng nó lại phản ứng thái quá như vậy.
Cô gái đó vẫn không hề quan tâm lắm đến sự xuất hiện của tôi, bởi vì hiện tại đang giờ cao điểm, giờ chuẩn bị vào lớp nên tất cả học sinh đang hối hả, vội vàng để đi vào lớp bên cạnh cũng không hề thiếu người đang bước đi nên tôi hơi đi chậm chậm lại. Đám bạn bên trên cứ chỉ trỏ vào tôi, không biết chúng nó có ý gì.
Lên đến lớp chúng nó ào vào tôi, bao vây chặt tứ phía:
“Mày làm quen với em nó rồi à”
Tôi: “Em nào”
“Em chân dài lớp 10 ấy”
Tôi: “Đâu có” Tôi bỗng nhớ ra, thì ra là em lớp 10 chuyên khối D.
“Thế sao mày đi cùng nó rồi”
Tôi: “Đâu phải, chỉ là trùng hợp thôi”
“Tao còn thấy nó nói gì đó với em kia nữa tụi mày ạ”
“Thật à, thằng Phong khai ra mau”
Tôi: “Tao nói thật”
“Mặt mày không thể tin được”
Reng… Reng… Reng…
Tiếng chuông vào lớp, tôi tạm thời được chúng nó tha về chỗ, vào lớp rồi mấy thằng ngồi gần vẫn xì xào bàn tán gì đó. Thỉnh thoảng chúng nó lại liếc nhìn tôi cười cười bí hiểm.
Giờ ra chơi, tôi tranh thủ ôn lại bài lịch sử, tôi rất sợ bị kiểm tra miệng môn lịch sử, vì trí nhớ của tôi về sự kiện lịch sử khá rối rắm, tôi hay nhầm lẫn giữa các mốc thời gian.
Sau tiết 2 được nghỉ giữa giờ khá lâu, tôi vẫn miệt mài ôn luyện Lịch sử, chúng nó thì ồ ồ, rồng rắn kéo nhau đi đâu đó, có thằng nhìn tôi mặt cười cười, chúng nó có vẻ rất hứng thú khi đi đâu đó, tôi thì đang tim đập chân run với môn lịch sử, bài học hôm trước quá dài, tôi giờ vẫn chưa thuộc lắm nên không có tâm trạng chơi đùa với chúng nó nữa. Miệng tôi lẩm bẩm, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, thử đọc các đoạn xem như nào.
Reng… Reng… Reng…
Tiếng chuông vào tiết 3 vang lên, là tiết Lịch sử luôn. Thấy chúng nó đi về và bàn tán.
“Hơi chảnh”
“Chảnh vãi”
“Ừ tao cũng thấy thế”
Rất nhanh cô giáo dạy môn Lịch sử đi vào, cả đám im thin thít và nỗi sợ của tôi rất nhanh đã kéo đến: Kiểm tra miệng.
Đối với đám học sinh chuyên A chúng tôi khá sợ môn lịch sử này, để học thuộc cũng phải mất kha khá thời gian và tất nhiên học thuộc chưa bao giờ là sở trường của chúng tôi.
Từng thằng từng thằng lên thớt, may vẫn bập bẹ được vài câu, tôi may mắn không bị gọi lên bảng, đám vừa nãy trêu tôi bị dính 2 thằng, 1 thằng ăn ngay điểm 4 và 1 thằng 6 điểm. Dám trêu tôi và đây là kết cục dành cho bọn nó, tôi cười thầm trong lòng.
Tiếp theo là 2 tiết văn nữa, nên đám kia có vẻ oải, không thấy rôm rả như sau tiết 2 nữa rồi, nhưng vẫn có thằng liếc nhìn tôi cười, tôi vẫn kệ, nhìn qua sách vở một chút rồi rất nhanh tiếng chuông tiết 4 lại vang lên, hết tiết 4 đội hình có vẻ đã tan tác, chúng nó nằm hết ra bàn vì buồn ngủ, tôi đắc ý hài lòng vô cùng.
Ngày hôm sau tôi đến lớp sớm hơn để cùng đám bạn có một tầm nhìn thuận lợi để ngắm xuống bên dưới các em nữ sinh đang bước vào trường, chúng tôi ở trên tầng 2 nhìn xuống nên rất thuận lợi cho việc quan sát, không xa mà cũng chả gần.
Đến giờ ra chơi, đám con trai loi nhoi lớp tôi lại rủ nhau đi đâu đó, tôi bận xem lại bài tập nên cũng không hứng thú lắm, một lúc sau chúng nó lại ra về. Mấy thằng con trai lớp tôi dạo này rất mờ ám, tôi thì đang đau đầu với 1 đống bài tập khó nên mặc dù chúng nó cứ làm tôi phân tâm nhưng rất nhanh tôi lấy lại được sự tập trung.
Cuối tuần, thời tiết vẫn còn khá lạnh, thỉnh thoảng vẫn có mưa phùn, chiều thứ bảy, tôi đi học thêm như thường lệ, là môn toán, nhà cô cách trường cũng khá xa, hôm nay cô có việc bận nên chúng tôi học ca từ 3h – 5h chiều, nhưng do có vài bài tập khó nên thời gian được kéo dài thêm hơn 20 phút nữa.
Đến lúc tan lớp thì mỗi người một ngả, tôi một mình đạp xe về nhà, nếu là một ngày mùa hè thì bây giờ đang còn rất sớm mới sắp gần 5: 30, Tôi đạp xe lao vút đi, trời hơi lạnh, bắt đầu mưa phùn rồi mưa dần nặng hạt hơn, chết rồi, tôi không mang áo mưa.
Tôi cố gắng đạp xe thật nhanh, nhưng quãng đường còn quá dài, mưa càng lúc càng nặng hạt, trời thì lạnh mưa bị ướt áo là có nguy cơ cao sẽ bị cảm lạnh, trời như này giả dụ không cảm lạnh cũng cảm cúm, nhức đầu các kiểu.
Tôi nhìn thấy một ngôi nhà đang khóa cửa có hiên nhà kéo dài, trú mưa ở đó thì khỏi phải bàn, tôi nhanh chóng đạp xe tấp vào đó, có một người cũng đang trú mưa, nên có vẻ ở đó trú mưa khá là ổn.
Đi vào đó, đá chân chống xe đạp xuống, tôi phủi những hạt mưa li ti trên tóc, trên áo mình, nhìn vào trong cặp sách, may quá sách vẫn chưa bị ướt.
Sau khi chăm chút cho bản thân, tôi bắt đầu nhìn vào người cũng đang trú mưa cùng tôi, là một cô gái, dáng người cao cao, đi chiếc xe đạp màu xanh. Không thể nào, không phải chứ?
Dáng người cao cao, chiếc xe đạp khá quen mắt, một tay em đang đưa ra ngoài hứng nước mưa.
Người ta thường nói: Những người yêu mưa là những người có nhiều tâm sự.
Tôi cũng học theo, ra thử hứng nước mưa xem sao, mục đích là đổi hướng nhìn, có thể nhìn thấy mặt em ấy: Ánh mắt em nhìn về một hướng, như đang nhớ lại hồi tưởng một điều gì đó, tay em hứng những giọt nước mưa tí tách rơi vào tay, hạt mưa rơi xuống, vỡ tan, những giọt li ti lại bắn sang tứ phía, bắn cả lên áo em, nhưng có vẻ em không quan tâm lắm.
Ánh mắt em vẫn kiên định nhìn về phía xa xăm, một giọt nước mắt lăn dài trên má. Tôi vô cùng bối rối, không biết phải làm thế nào, nhìn thấy một người con gái đang khóc bỗng cảm giác muốn bảo vệ, che chở trong tôi trỗi dậy, nhưng tôi không biết phải làm thế nào, phải làm sao để an ủi em, cứ thế mà xông vào thì có vẻ hơi mất tự nhiên. Đầu tôi quay cuồng, suy nghĩ, đang nghĩ cách làm sao để tiếp cận em một cách tự nhiên nhất.
Ánh mắt rồi nhìn về phía xa, có một tiệm tạp hóa nơi cuối con đường, mắt tôi sáng lên, để cặp ở lại đó, tôi đạp xe, phóng như điên về phía tiệm tạp hóa, trời mưa khá to nên tôi bắt đầu ướt hết áo khoác ngoài, đến tiệm tạp hóa, tôi vui mừng chạy vào:
“Cô ơi bán cho cháu 2 cái áo mưa”
“Nhà cô không có bán áo mưa”
“Dạ” tôi như nghe sét đánh ngang tai, quán cô không bán áo mưa, thế là công sức của tôi như công cốc rồi.
“Vâng, cháu cảm ơn ạ”
“Có quán bên kia người ta bán áo mưa đó” mắt cô chỉ thẳng về một hiệu thuốc gần đó.
“Không phải, cháu không phải mua áo mưa đó”
“Chứ con mua áo mưa gì”
“Áo mưa để đi mưa ấy ạ”
“Thì áo mưa để đi mưa chứ còn gì, cái thằng này”
“Không phải ạ, ý cháu là mưa cháu muốn mua áo mưa để khỏi ướt ấy ạ”
“Ơ, thì đấy, quán kia họ bán còn gì, quán Hằng Huy ấy”
“Dạ” tôi như một tên ngốc đứng đó, phải một lúc sau tôi mới định hình lại. Có phải tôi đang phức tạp hóa vấn đề không? Có phải tôi đang suy nghĩ quá đen tối. Sự việc tưởng chừng như đơn giản đầu tôi lại tưởng tượng nó thành phức tạp như vậy.
Tôi gật đầu lia lịa “À vâng, vâng, cháu xin lỗi, cháu cảm ơn bác”
“Haha, cái thằng dở hơi này” Cô chủ quán cười, hình như cô cũng đã hiểu ra.
“Cháu cảm ơn cô, cảm ơn cô” tôi đạp xe nhanh chóng rời khỏi đó, quê quá đi mất thôi.
Tôi nhanh chóng mua được 2 cái áo mưa, thật ra nó là cái túi bóng bóng hình thù áo mưa thì đúng hơn, nó cũng khá là rẻ, chỉ sử dụng được 1 lần là rách rồi.
Tôi mặc 1 cái vào, 1 cái mới chưa bóc tem để vào nan hoa, đạp xe trở lại ngôi nhà đó. Nhìn từ đằng xa thì em vẫn còn ở đó, tôi đạp xe thật nhanh để trở lại.
Lúc đạp xe vẫn còn khí thế bừng bừng, nhưng đến gần tôi lại có những biểu hiện “nhát gái”, giờ chưa biết mở miệng kiểu gì để đưa cho em cái áo mưa. Em đã nín khóc, quay lại nhìn tôi, lúc này trời đã nhá nhem tối rồi, bắt đầu “quáng gà” nhẹ.
Miệng tôi run run không biết vì lạnh hay vì lòng tôi đang rối bời: “Bạn ơi, mình có thừa một chiếc áo mưa”
Mắt em nhìn tôi: “Anh mua nó bao nhiêu tiền để em gửi”
“Không, không mất tiền đâu”
Em bật cười, em có hai cái má lúm đồng tiền rất duyên: “Em thấy anh để cặp ở đây đi mua đấy chứ”
“Ừm, cái đó, cái đó…”
“Thôi anh cứ nói giá mua đi, coi như em mua lại của anh, được không?”
“Ừ thì… 5 nghìn”
“Em với tay vào trong túi, tìm một tờ 5.000 Đưa ra, tôi tiến đến nhận lấy 5.000 và đưa áo mưa cho em”
Em bắt đầu mặc áo mưa vào, vừa mặc vừa hỏi tôi…
“Anh học trường TP ạ? Nhìn anh quen quen”
“Ừ, anh học 12A1”
“Wow, giỏi quá, nhưng mà mấy anh lớp 12A1 rất bất lịch sự”
“Sao vậy, em biết mấy đứa con trai lớp anh à”
“Có, mấy hôm trước mấy anh ấy kéo nhau đến trêu em”
“Vậy hả, sao anh không biết nhỉ”
“Vâng, còn gán ghép em với một người lớp anh em chưa hề biết mặt nữa”
“Thế cơ á, mấy thằng này láo thật, nhưng đứa đó tên gì?”
“Để em nhớ lại đã, mấy anh ấy còn đưa cả thư tình mà anh gì đó lớp anh viết cho em nữa cơ, nhưng em bỏ nó đi rồi”
Tôi đứng ngẩn người ở đó, không biết đám con trai lớp tôi đang bày ra trò gì nữa.
“Anh không định đi về à” em đã dắt xe định đi về.
“À, có chứ” tôi vội gạt chân chống, đi theo em ra ngoài.
“Hình như anh quên gì đó”
Tôi quay quay nhìn mãi không biết tôi đã quên thứ gì, mãi mới nhìn ra chiếc cặp thân thương của tôi.
“Hì hì, anh quên mất”
Chúng tôi đi ra ngoài lề đường bên phải, vừa đi vừa nói chuyện…
“Anh tên gì ạ?”
“Anh tên Phong”
“Khải Phong?”
“Sao em biết?”
“Khải Phong là cái tên mà mấy anh lớp anh gán ghép em với cái tên đó đó”
“Hả, sao anh không biết”
“Hihi, sao mà em biết được”
“Mấy thằng dở hơi, anh với em còn chưa nói chuyện lần nào”
“Thế anh không thích à”
Tôi ngẩn người đứng im một lúc: “Không phải, ý anh không phải như thế” rồi đuổi theo.
Trời đã tối đen, chúng tôi đi bộ một đoạn thì trèo lên xe, cùng lúc đó đèn đường bật mở, ánh sáng đèn cao áp màu vàng, không gian phía trước chúng tôi trở nên ấm cúng lạ thường. Chúng tôi đạp xe đi rất chậm. Khung cảnh trước mắt chỉ như dành riêng cho chúng tôi vậy có rất ít xe qua lại. Ánh đèn vàng chiếu xuống có thể thấy những hạt mưa phùn bay bay ngang tầm mắt.
“Hình như em rất thích mưa”
“Không, hoàn toàn ngược lại”
“Vậy sao”
“Em ghét mưa”
“Vì sao?”
“…” em im lặng…
“Xin lỗi, hình như anh hỏi câu không nên hỏi”
“…” Em vẫn im lặng.
Tôi nhanh chóng đổi chủ đề…
“Em về muộn thế này bố mẹ em có lo lắng không?”
Em im lặng một lúc lâu: “Mẹ em mất rồi… trong một chiều mưa”
Về đến nhà, tôi cứ nhớ mãi bóng hình ấy, nụ cười của em thật đẹp, nhưng chất chứa bên trong là biết bao nhiêu nỗi buồn, nỗi buồn mất mẹ, thật khó để diễn tả và hiểu được cảm giác đó, cảm giác người thân yêu nhất đã lìa xa cõi đời, em đã không còn được sự chăm sóc bao bọc của mẹ nữa, giờ cuộc sống em như nào, có tốt không? Có cô đơn không? Em có buồn nhiều không? Em có khóc nữa không?
Tôi trằn trọc mãi không ngủ được, tôi rất tò mò về em, liệu tôi có thể một phần nhỏ nào đó chở che, chia sẻ điều gì đó với em không?
Em giờ đang làm gì, đang nghĩ gì? Có đang nghĩ đến buổi chiều tối nay gặp tôi không, liệu em có nhớ đến cuộc trò chuyện giữa tôi với em không?
Lăn qua lộn lại, mãi không ngủ được, tôi chính thức rơi vào trạng thái “Tương tư”. Tôi đang nhớ đến người mà tôi còn chưa biết cả tên, lúc đó mải nói chuyện tôi còn chưa hỏi được tên em nữa.
Sáng ngày thứ 2, tiết chào cờ nhàm chán nhưng sự tò mò về em làm tôi không quan tâm lắm đến nội dung bên trên đang nói gì mà mắt tôi từ lúc tập trung đang tìm kiếm bóng dáng của em. Từ lúc xếp hàng tôi đã nhìn sang hàng của các em học lớp 10, xếp hàng theo thứ tự các khối 10, 11, 12 nên tôi bị các hàng của khối 11 che mất tầm mắt, rất khó nhìn sang dãy của lớp 10.
Đến khi giải tán, tôi vẫn chưa nhìn thấy bóng dáng của em đâu cả, dòng người cứ thế ùa lên các lớp học, tôi cũng chán nản đi về lớp.
Đến hết tiết 5, tôi chạy thật nhanh ra hành lang, nhìn về dãy lớp học của khối 10, lớp em cũng vừa tan học, bóng dáng của em dần hiện ra.
Tôi chạy thục mạng xuống tầng 1, chạy thật nhanh đến nhà để xe, em cũng vừa dắt xe ra khỏi đó, có một vài đứa bạn đi cùng khiến tôi ngại ngùng không dám tiếp cận. Lặng lẽ đi phía sau em, đám bạn nói chuyện khá rôm rả, đi được một đoạn xa chỉ còn em và một bạn nữa đi cùng nhau.
Tôi vẫn kiên trì bám đuôi theo 2 em, nhưng giữ khoảng cách để không bị phát hiện, đi vào một đoạn cua tôi mất tầm nhìn, tôi đạp xe thật nhanh đến đó, nhưng khi đến đoạn cua nhìn sang bên đường bóng dáng 2 em ấy đã mất dạng, tôi thất vọng vô cùng.
Về đến nhà vừa đói vừa bị ăn mắng vì về nhà muộn.
Ngày hôm sau, tôi rút kinh nghiệm, lúc đầu tôi vẫn đi phía sau, nhưng gần đến nơi tôi bứt tốc vượt qua 2 người đó, đi đến đoạn cua rồi vào một tiệm tạp hóa mua một chai nước đợi 2 em ấy đi xe đạp qua.
Đợi một lúc thì 2 em ấy đi xe đạp qua, tôi lại đạp xe đuổi theo 2 em ấy, đi được một đoạn thì bạn của em rẽ một hướng, em rẽ một hướng, tôi lại tiếp tục bám theo em. Em mở cổng, đi vào nhà, đó là một căn nhà cấp 4, nhìn cũng khá mới, chắc là mới xây chưa lâu, nhà em còn nuôi một con chó nữa, nó chạy ra vẫy đuôi khi gặp cô chủ.
Như vậy là đủ thông tin, tôi lại vòng về nhà, quãng đường đi đến nhà em và nhà tôi gần như là ngược hướng, nên về tới nhà là tôi đói lả, bụng réo lên, mẹ tôi lại quát tôi, hôm thứ 2 tôi lại về muộn.
Những ngày tiếp theo tôi đến thật sớm, chỉ mong được nhìn em một chút là cả ngày tôi sẽ phấn chấn lạ thường, em hay đi học cùng đám bạn nên tôi rất ngại, khó mà tiếp cận, nói chuyện riêng với em được.
Sang tuần mới, tôi lại đổi chiến thuật, lần này tôi đợi hẳn ở gần cổng trường, khi nào em đi qua thì tôi đi gần ngay sau lưng em. Ngay hôm đầu tiên đi gần em, em nhận ra tôi, em nhìn tôi rồi cười cười, cái má lúm duyên dáng kèm một nụ cười tỏa nắng làm con tim tôi rộn ràng, đám bạn lúc nào cũng kè kè nói chuyện với em nên tôi không có thời cơ để tiếp cận.
Thu được thành quả không tưởng, nên cứ mỗi buổi sáng là tôi dậy thật sớm để đi học, mẹ tôi cứ tròn mắt nhìn tôi, tự dưng dạo gần đây tôi lại chăm chỉ lạ thường như thế, bình thường toàn thấy ngủ nướng.
Dần dần tôi có được sự chú ý của em, mỗi lần đi ngang qua cổng trường là em cũng ngoái lại nhìn, lòng tôi vui phơi phới, cứ thế đi phía sau em, thật gần, gần hơn nữa, có lần tôi còn để xe đạp của tôi cạnh con xe đạp xanh của em luôn.
Tính tôi nhát gái vậy đó, cứ đi thích thầm ai đó vậy thôi, không ai biết tôi thích ai và người tôi thích tất nhiên cũng không biết tôi thích họ, tôi không dám thổ lộ với người ta và chỉ ngắm nhìn từ xa. Nhưng đối với em lại khác, tôi thực sự tò mò về cuộc sống của em, tôi muốn biết em sống như nào, muốn biết em đang nghĩ gì, làm gì…
Cuối tuần, chiều thứ 7 tôi đi học thêm toán như mọi khi, hôm nay kết thúc tiết học lúc 5 giờ hơn. Vẫn còn sớm, tôi lại nhớ lại, liệu hôm nay mình có cơ hội để gặp lại em không?
Tôi đạp xe đến điểm trú mưa đợt trước, lần này đã có người ở nhà nên tôi cứ đứng ven đường thôi trời đã hết lạnh và cũng không còn mưa nữa nên đứng ven đường ngắm nhìn dòng người đi qua đi lại.
Ngắm nhìn dòng người qua lại, tôi cảm giác mình quá nhỏ bé giữa cuộc đời này, hay là thôi đi, tôi đang ảo tưởng, đang chờ đợi một thứ gì đó mà tôi cũng không rõ nữa.
“Anh Phong đang đợi ai à”
Tôi quay lại, tròn mắt nhìn em, quả thực em đã xuất hiện, ngay bây giờ, ngay trước mắt tôi, lòng tôi mừng lắm, như muốn nhảy cẫng lên.
“À không, anh ngồi nghỉ một tí, đạp xe hơi mệt thôi”
“Vậy ạ, thế anh về chưa”
“Đây, anh về bây giờ”
Chúng tôi dắt xe đạp tiến về phía trước.
“Hôm trước chưa kịp hỏi tên em”
“Em tên Kiều Thu”
“Tên đẹp thật”
“Tên anh đẹp hơn, như tên ca sĩ”
“Ca sĩ á, anh mà hát chỉ sợ là mấy con chó xóm anh cũng không nghe nổi, sủa inh ỏi lên cho xem”
“Haha…”
“…”
“Mà sao em lúc nào cũng thấy anh đứng ngoài cổng trường thế, anh đợi ai à”
“Anh đợi bạn”
“Nói phét, em có thấy anh đi vào cùng ai đâu”
“…” tôi im lặng không dám nói lý do đó của mình, đổi sang chủ đề khác để đánh lạc hướng.
“Em vừa đi đâu về thế”
“Em đi gặp mẹ”
Tôi đang suy nghĩ, sao mỗi người ở một nơi là sao nhỉ, hay bố mẹ ly thân, nhưng tôi lại nhớ lại: “Hả, gặp mẹ, không phải mẹ em đã… đã…”
Tôi quay sang bên cạnh, không nhìn thấy em đâu cả, bây giờ trời đã nhá nhem tối, gió lạnh thổi vào người tôi làm tôi rùng mình 1 cái.
“Oà”
Tôi giật mình, rụt người lại, em lại chạy lon ton ra sau dắt xe đến chỗ tôi.
“Anh sợ ma à”
“Không… trời lạnh thôi”
“Haha, chắc là sợ ma rồi…” im lặng một lúc rồi em nói nhỏ: “Em đi thắp hương cho mẹ”
Hai người chúng tôi trèo lên xe, đạp xe rồi nhanh chóng trở về, không ai nói với ai câu nào nữa, mỗi người một ngả đi về nhà.
Sang ngày thứ hai, lại vẫn chiêu cũ, tôi đứng ngoài cổng trường đợi, như mọi khi em cùng đám bạn đến, em thì thầm gì đó rồi đám bạn đi cùng đi vào trước, em vẫn đứng đó chờ đợi.
Tôi vẫn cứ đứng ngây ngốc ở đó, không biết em đang đợi ai, đứng một lúc tôi bắt đầu thấy sốt ruột, giờ còn mỗi mình em ở đó, có nên “tiếp cận” hay là không?
Càng gần đến giờ vào lớp càng đông học sinh hơn, khung cảnh bắt đầu trở nên rối mắt vô cùng, rồi trong lúc tôi không để ý đã không còn nhìn thấy em đâu nữa.
Đến khi chào cờ, tôi vẫn tìm kiếm bóng dáng của em, nhưng những hàng người dày đặc của khối 11 che hết đi tầm mắt của tôi.
Ngày tiếp theo tôi lại ngây ngốc đứng ở cổng trường, đang gặm bánh mì pate vì còn khá sớm thì một bóng dáng quen thuộc tiến đến, nay em đi rất sớm và đi một mình.
“Anh Phong nay đi sớm thế”
“Hôm nào anh cũng đi sớm”
“Đúng là con ong chăm chỉ”
“Em ăn sáng chưa”
“Em ăn mì tôm rồi, hihi”
Chúng tôi cùng dắt xe vào trường.
“Anh đi sớm như này để làm gì”
“Đợi một người”
“Thế anh đã gặp được chưa”
Tôi gật đầu cái rụp: “Rồi”
Em hơi mỉm cười, cả hai cùng im lặng, cất xe đạp vào nhà để xe, hai người đi cùng nhau, rồi mỗi người một hướng đi ra lớp. Giờ vẫn còn sớm, đứa được phân công nhận chìa khóa từ phòng bảo vệ vẫn chưa đến, tôi đứng ngoài chờ đợi, lòng tôi vẫn đang vui mừng vì hôm nay gặp được em sáng sớm thế này.
“Sớm quá, họ chưa mở cửa”
Tôi quay lại nhìn, em đứng sau tôi từ lúc nào không hay.
Tôi khá tò mò về cuộc sống của em: “Em ở với ông bà với bố nữa à”
“Không, em ở với bố thôi, nhà ông bà em xa lắm, cả nội cả ngoại đều xa”
“Uhh” Trong đầu có muôn vàn những câu hỏi muốn hỏi thêm nhưng tôi không dám hỏi thêm, sợ làm em tổn thương.
“Thôi em về lớp đây”
“Bye”
Những ngày tiếp theo, chúng tôi ai cũng đến sớm, mỉm cười khi thấy đối phương, chúng tôi trò chuyện ở dưới tầng rồi ai trở về lớp đó.
Mấy đứa bạn lớp tôi bắt đầu chú ý đến tôi, có 1 hôm thằng Hải Ngố đến sớm và thấy tôi và em đang nói chuyện, chúng tôi ngại ngùng tách nhau ra và về lớp.
Thông tin rất nhanh chóng được tình báo Hải Ngố thông báo cho hội con trai ở lớp, chúng nó cười ồ lên và bắt đầu chất vấn tôi.
Đến giờ nghỉ giải lao sau tiết 2 chúng nó kéo nhau sang bên khối lớp 10.
Kiểu đến sớm và gặp nhau nhanh chóng bị phá sản, tôi và em chuyển sang viết thư tay. Chữ viết của em rất đẹp, tôi thì phải nắn nót mãi mới to tròn được, bình thường tôi toàn ngoáy, chứ không viết vở sạch chữ đẹp bao giờ.
Tôi thì dốt văn sẵn rồi, nên vắt óc mãi mới viết được vài câu tâm sự. Hồi đó em chưa được mua điện thoại còn tôi thì có, nên chúng tôi phải dùng cách “củ chuối” này.
Cuối tuần, tôi lại nhen nhóm ý định muốn gặp em. Tôi viết lời nhắn hẹn em sáng chủ nhật sẽ đi cùng em ra thắp hương cho mẹ em.
Chiều thứ 7 tôi đã rất háo hực, chưa bao giờ ra nghĩa địa mà tôi lại háo hức như thế. Buổi tối không ngủ được, buổi hẹn hò chính thức của chúng tôi không đâu khác mà là tại nghĩa địa.
Buổi sáng thức giấc thật sớm, vệ sinh, tóc tai, quần áo các kiểu, tôi đạp xe đến điểm hẹn là một ngã 3, một ngã rẽ sang nhà tôi và một ngã rẽ sang nhà em. Tôi đứng ở đó một lúc thì em đến, nụ cười ấy khiến tôi xao xuyến nhung nhớ bao đêm, vẫn là cái má lúm duyên dáng ấy, hồi ấy dáng người em cao nhưng thanh mảnh lắm.
Đạp xe trên con đường đi học thêm quen thuộc, tôi ghé vào một tiệm hoa, mua một bó hoa nhỏ, chúng tôi đi tiếp vào một ngã rẽ, đi một quãng đường khá xa những ngôi nhà bắt đầu thưa thớt dần, nhường lại khung cảnh cây cối um tùm và cỏ dại, đi đến một đoạn nữa chúng tôi tiến vào cổng bãi tha ma.
Khóa xe đạp ở ngoài, chúng tôi tiến đến một ngôi mộ mới, tôi khá bất ngờ vì mẹ em chỉ mới mất hồi giữa tháng bảy.
Tôi đặt hoa lên trên mộ, chúng tôi cùng thắp nhang cho mẹ em, ngồi cạnh ngôi mộ em kể: Mẹ em mất đúng ngày em vui nhất, ngày em biết kết quả thi vào cấp 3, vào trường tốt nhất ở Thành phố, buổi chiều hôm đó trời mưa, mẹ và một số người đang đứng dừng đèn đỏ thì một chiếc Cont lao đến đâm vào mọi người, tài xế được xác định là đã sử dụng ma tuý, lái xe quá thời gian quy định và đang đợi hoàn thiện hồ sơ đem ra xét xử.
Mắt em đã ướt đẫm từ bao giờ, mẹ em là người rất đẹp, dáng người cao, em thừa hưởng lại tất cả những thứ từ mẹ, mẹ em cũng rất giỏi và yêu thương em, nhưng cuối cùng mẹ đã ra đi mãi mãi, mọi người hay nói em giống mẹ, chả giống bố tẹo nào, bố em cũng là người kiệm lời, ít khi nào 2 bố con ngồi tâm sự với nhau.
Khi mẹ mất, hai bố con hầu như không còn cởi mở nói chuyện vui với nhau nữa, mẹ như người gắn kết hai bố con, nay mẹ ra đi em cảm thấy trống trải, cô đơn lắm.
Bố em vì quá đau buồn nên rất hay uống rượu, có những đêm em phải chăm vì bố uống nhiều quá nôn hết ra nhà, phải dọn dẹp, có những hôm đi học mắt em sưng lên như gấu trúc vậy.
Bố em cũng rất lạ, ít khi nhìn vào em, còn không xưng hô Bố – Con nữa, mà bố hay xưng tôi.
Mắt em ngấn lệ nhìn sang tôi: “Như thế có kỳ lạ không anh?”
“Anh nghĩ bố em vì quá đau buồn nên mới bị sốc như vậy, có thể là bố quá yêu mẹ em, nên em đừng lo”
“Vâng”
Tôi lấy tay lên lau đi những giọt nước mắt trên mặt em, lòng tôi dâng lên quyết tâm:
“Liệu, anh có thể làm người chở che, chia sẻ vui buồn cùng em được không”
Mắt em long lanh nhìn tôi, một nụ cười nở trên đôi môi của em, em gật đầu rất nhẹ, tôi ôm chầm lấy em, nhìn sang tấm bia mộ, trên đó tấm hình người mẹ đã khuất gương mặt rất giống em.
“Mẹ làm chứng cho tụi con nhé” em và tôi thắp hương, nhờ mẹ em chứng giám.
Tôi và em ra về, hai tay chúng tôi nắm chặt lấy nhau, con tim tôi thổn thức không thôi, tôi biết kể từ lúc này tôi đã biết “yêu”.
Mặc dù không muốn, nhưng chúng tôi vẫn phải chia tay nhau, mỗi người một ngả, trở về nhà, lòng tôi vẫn lâng lâng phơi phới, thỉnh thoảng cười thầm, gương mặt lúc nào cũng vui vẻ, mẹ tôi khá ngạc nhiên trước biểu hiện của tôi. Vì bình thường tôi cũng rất kiệm lời và có hơi cục cằn nữa.
Những trái tim khi biết yêu trở nên dịu dàng và ấm áp lạ thường, cả ngày hình bóng em cứ quanh quẩn trong đầu tôi, làm tôi khó tập chung mà học bài được. Buổi chiều tôi đi học thêm như thường lệ, buổi tối trở về nhà, tôi có một giấc mơ khá kỳ lạ, tôi không nhớ rõ hết nhưng nội dung chính là tôi và em cưới nhau, chúng tôi đang trong một buổi lễ đính hôn, nhưng bố em bất ngờ phản đối, cầm một con dao xông vào chúng tôi, mọi người chạy tán loạn, tôi bị đuổi theo, tôi chạy, chạy mãi, nhưng không thoát khỏi sự truy đuổi của bố em, tôi bị vấp ngã vào một mô đất cao, ngã lăn ra đất, tôi xoay người lại, bố em vung con dao lên chém xuống, mẹ em chạy đến ngăn cản, “phập”, con dao chém thẳng vào người mẹ em, máu bắt đầu chảy lên láng, mẹ em gục xuống.
“Khôngggg…”
Tôi giật mình thức giấc giữa tim, tim đập thình thịch, một giấc mơ khá đáng sợ. Tôi cố trấn tĩnh bản thân, cố nhắm mắt đi ngủ, nhưng không tài nào chợp mắt tiếp được, mãi về sau tôi mới chợp mắt được.
“Cộc Cộc Cộc…”
“Cộc cộc cộc…”
Hình như đang có ai gõ cửa “bụp bụp bụp…” lần này không phải gõ nữa mà là đập cửa.
Tôi mơ màng mở mắt ra.
“Phong, dậy đi học đi”
Tôi ngáp ngủ “Vâng”
“Hôm nay dậy muộn thế không biết” mẹ tôi cằn nhằn.
Chết rồi, hôm nay tôi dậy muộn, lỡ hẹn với em buổi sáng nay mất rồi.
Tôi bật dậy, đánh răng, rửa mặt thật nhanh, chạy xuống tầng 1, không kịp ăn sáng, tôi chào bố và mẹ đạp xe hết tốc lực đi đến trường, giờ đã muộn nên mọi người đi vào trường khá nhiều, tôi không thể nhìn thấy em nữa.
Đến khi vào lớp, truy bài 15 phút xong, chúng tôi lại đi xuống chào cờ. Tôi cố gắng tìm kiếm em trong biển người học sinh này, và bất ngờ em tiến đến gần chỗ tôi, chúng tôi đi khá gần nhau, chúng tôi nhìn nhau rồi cười nhẹ một cái.
Chúng tôi xác định vị trí của nhau, như chung một ý nghĩ, cả hai chúng tôi đều cầm ghế, ngồi xuống vị trí cuối cùng ở dãy của mình, bên dưới khá thông thoáng, chúng tôi có thể nghiêng đầu nhìn về phía nhau, nhìn thấy nhau, như vậy là đủ, cả hai nhìn thấy sự hiện diện của nhau, tiết chào cờ trôi nhanh quá, tôi muốn nó kéo dài hơn một chút nữa, trước kia tôi rất ghét chào cờ.
Ngày hôm sau đi học, chúng tôi lại đi sớm như đã hẹn, cùng nhau đi vào trong trường, chúng tôi ngắm nhìn dòng người đang dần dần đi vào lớp học, tôi với em không còn quá ngại ngùng sợ bị phát hiện nữa, cả hai đã xác định tình cảm với nhau nên sẽ không dấu nữa, mà dần thành chế độ “công khai”.
Đám bạn lớp tôi rất Shock khi thấy tôi đi cùng Kiều Thu, chúng nó chuyển từ chế độ hả hê, cợt nhả, trêu đùa sang ganh tị, nghi hoặc và soi mói.
Ngày thứ năm, tôi và em lại đến sớm, tôi đưa một viên kẹo sữa cho em, cả hai nhìn nhau ngọt ngào đi vào trong trường, sau khi cất xe, trường học vẫn còn rất vắng, tôi và em đi lên hành lang giữa tầng 1 và tầng 2.
Tôi kéo tay, ôm em vào lòng, em cũng vòng tay ôm lấy tôi. Cả hai cùng im lặng, thời gian như ngừng trôi, tôi muốn khoảnh khắc này được giữ mãi.
Có tiếng gọi nhau í ới, em hơi cựa quậy, tôi đưa môi hôn vào trán em một cái, má em đỏ bừng, tôi và em tách nhau ra mỗi người một hướng trở về lớp học.
Những tiếp theo, trời bắt đầu lạnh trở lại, tôi phải mặc thêm áo ấm, đi học sớm rất lạnh, em cũng lại đến sớm, chúng tôi lại ôm nhau, có hôm không ôm được vì có người còn đến sớm hơn cả chúng tôi hoặc chúng tôi đã đi học quá muộn.
Cuối tuần, chủ nhật chúng tôi lại hẹn nhau, hôm nay trời mưa phùn nhẹ, tôi đợi em ở ngã 3, em tiến đến với một cái áo khoác khá dày, có cả mũ để che, trời chỉ mưa phùn nhẹ không đủ ướt nên cả hai chưa cần mặc áo mưa.
Vì trời vừa lạnh vừa hơi mưa phùn nên chúng tôi cũng sợ thời tiết sẽ xấu đi nên đi thắp hương xong chúng tôi lại ra về.
“Bây giờ mình đi đâu chơi đi”
“Lạnh lắm, hay về nhà đi anh”
“Về nhà em nhé”
“Không, hihi”
“Về nhà anh đi, mẹ anh đang có nhà”
“Không, anh dở à”
“Về ra mắt con dâu”
“Dở hơi, em mới 16 thôi đấy, con dâu gì mà con dâu, anh muốn bóc lịch không hả”
“Hehe, anh đùa thôi”
“Thôi về thôi anh, em sợ mưa”
“Chảy mấy khi được đi chơi, hay mình ra chỗ hồ nước chơi đi”
“Nhưng mà em lạnh”
“Anh đã có cách, giúp em giữ ấm”
“Là cách gì”
“Bí mật”
“Em đứng đây đợi anh, anh vô mua xíu đồ”
“Vâng”
Tôi đi vào quán tạp hóa, mua một vài gói snake (hay còn gọi là Bim bim) để hai đứa ăn và một cái bật lửa.
Tôi và em mỗi người một xe đạp, đạp một quãng đường khá xa ra ngoại ô thành phố, nơi đây có một hồ chứa nước khá lớn, bờ được kè bằng bê tông.
Tôi bắt đầu đi gom mấy cành cây to nhỏ, chụm lại thành 1 đống rồi đốt nó lên.
Tôi đứng đằng sau, vòng tay ra ôm lấy eo em:
“Ấm không”
“Có”
Chúng tôi cứ đứng đó nói chuyện một lúc lâu, tôi tranh thủ ôm lấy dáng người cao, thanh mảnh của em. Hôn nhẹ lên má em một cái, em nghiêng mặt tránh né.
“Đừng hôn, em sợ có người nhìn”
“Không có ai đâu”
“…”
Gần đến trưa thì tôi và em lại đạp xe đi về, không quên dập lửa rồi mới đi.
Tôi và em bắt đầu gặp nhau thường xuyên hơn, lúc thì ôm, lúc thì hôn má một cái rồi mỗi người lại trở về lớp học.
Lại đến cuối tuần ngày chủ nhật, theo như đã hẹn tôi đợi em ở ngã ba, hôm nay đã hết không khí lạnh, nhưng thời tiết cuối thu vào sáng sớm mặc dù hửng nắng nhưng cũng hơi lạnh rồi.
“Em định đi như thế này đến khi nào”
“Chắc giờ thỉnh thoảng em mới đi, chắc sau buổi hôm nay em thắp hương cho mẹ ở nhà cũng được”
“Uhh, anh thấy em đi như này cũng khá vất vả”
“Thời gian đầu em ra với mẹ cho đỡ nhớ, giờ em dần chấp nhận sự thật rồi, mẹ em đã mất, em không thể thay đổi được điều gì nữa”
“Có anh đây, anh sẽ thay mẹ chăm sóc em”
“Hừ, anh nuôi nổi em không, em ăn nhiều lắm đấy”
“Heo anh còn nuôi được, nữa là em, hehe”
“Anh dám so sánh em với heo hả”
“…”
Tôi ghé qua tiệm hoa mua một ít hoa, rồi cùng em đi thắp hương ở nghĩa địa.
Chúng tôi lại đạp xe về, hôm nay vẫn còn khá sớm:
“Bố em hôm nay có nhà không?”
“Bố em đi có việc cả ngày”
“Thế anh đưa em về nhé”
Em lưỡng lự một lúc: “Vâng”
Đi đến gần nhà em:
“Đố anh biết nhà em ở đâu”
“Nhiều nhà thế này thì hơi khó đoán”
“Hihi, nếu anh đoán đúng sẽ có thưởng”
“Thưởng gì vậy”
“Bí mật”
Tôi đã sớm biết nhà em ở đâu nên giả đò chút thôi.
“Anh đoán là cái nhà màu xanh xanh kia”
Em tròn mắt ngạc nhiên: “Sao anh biết”
“Nó cùng màu với màu sơn xe đạp của em”
“…”
“Em thích màu xanh à”
“Bố em thích màu xanh, xe đạp cũng là bố em mua cho”
“À…”
Gâu gâu gâu…
“Miu…”
Gâu gâu gâu…
“Chó nhà em dữ thế”
“Người lạ nó thế thôi anh, để em xích nó lại”
Chúng tôi đi vào trong nhà:
“Nhà em mới xây à”
“Cũng được hơn năm rồi anh ạ, bố mẹ tích góp mãi mới được”
Em bật TV, mời tôi uống nước, cả hai ngồi xem một chương trình gì đó trên kênh V1 mà tôi cũng không nhớ nữa, lúc đó thì tôi chả có tâm trạng mà xem TV.
Tôi vòng tay qua vai em, kéo em lại, môi chúng tôi chạm vào nhau, nhịp thở cả hai thật nặng nề, run rẩy. Lần đầu tiên tôi được hôn và chắc em cũng vậy, nụ hôn đầu đời, thật mềm mại, nóng bỏng, cảm giác tim đập thật nhanh, mạnh. Cả hai người đều cảm nhận được điều đó qua nhịp thở ở mũi rất gấp gáp.
Tôi kéo người em vào chặt hơn, bộ ngực mềm mại của em áp vào ngực tôi, em thở mạnh hơn và phát ra một tiếng rên rất nhỏ “ư…”
Môi chúng tôi dán chặt vào nhau một thời gian rất lâu.
“Gâu gâu…”
Tiếng con Miu sủa ra phía ngoài đường, em giật mình, đứng dậy, đi vào trong bếp, tôi thì vẫn ngồi ở phòng khách xem TV.
Một lúc lâu sau thì em quay lại, mang theo một đĩa hoa quả.
“Nhà em tự trồng đấy, ngay sau vườn”
“Vườn nhà em rộng thật”
“Trồng cây ăn quả, một vài luống rau với nuôi gà, đỡ được nhiều khoản, không phải mua ngoài chợ anh ạ”
“Sau này mình cũng mua đất rộng chút để làm vườn, em nhỉ”
“Anh này…”
Em ngồi xuống ghế, lần này ngồi xa tôi một chút, chắc em sợ bị ai đó nhìn thấy, chúng tôi vừa ngồi ăn hoa quả vừa xem TV. Một lúc sau:
“Anh về sớm đi nhé, em sợ bố em về”
“Sao em bảo đi cả ngày cơ mà”
“Ai mà biết được lỡ xong việc bố em đi về buổi sáng luôn ấy”
“Uhh, nhưng để anh thắp hương cho mẹ em trước nhé”
“Vâng”
“Từ nay anh nghĩ em nên thắp ở nhà thôi là được rồi, mà công nhận em bạo thật đó, chắc phải trên 10 lần em 1 mình đi ra đó nhỉ”
“Lúc đầu em cũng sợ, nhưng cứ nhớ mẹ lại em lại đi ra đó”
“Cố lên, anh về đây”
Tôi đạp xe về lòng vui phơi phới, cảm giác như một chàng rể từ nhà vợ về vậy, con tim rộn ràng, vui mừng khôn xiết.
Tuần mới bắt đầu, thời tiết bắt đầu lạnh hơn, đi học phải mặc thêm áo khoác ở ngoài, ngày thứ 2 đầu tuần, tiết đầu tiên chào cờ.
Tôi với em lại ngồi cuối hàng, chúng tôi lại nhìn nhau đắm đuối, tiết chào cờ cứ thế êm đềm trôi qua… Đúng là sức mạnh của tình yêu, khiến mọi thứ đơn giản trở nên có ý nghĩa.
Chúng tôi chỉ tranh thủ nhìn nhau lúc đến sớm trước giờ học và nhìn nhau một chút lúc tan trường, buổi chiều thì tôi đi học thêm hoặc ở nhà tự học, tôi không thể mạo hiểm thường xuyên đến nhà em được, hàng xóm thấy sẽ dị nghị và tất nhiên nếu bố em biết thì quả thực không hay tí nào.
Sáng chủ nhật, chúng tôi lại gặp nhau, lần này không hẹn hò ra nghĩa địa nữa, mà chính thức chúng tôi có một buổi hẹn tươi sáng hơn, tôi đến tận nhà đón em, chúng tôi chỉ đi một xe của tôi thôi, thật ra là đón tận nhà thì không đúng lắm, tôi phải đỗ xe xa xa và khuất một chút để tránh hàng xóm ở gần nhìn thấy.
Em đi ra, trên miệng đeo 1 cái khẩu trang y tế, vừa tránh cho mọi người nhìn thấy vừa tránh hít phải bụi đường, một công đôi việc, thế cũng tốt.
Tôi đạp xe phóng vút đi, em ngồi phía sau, lúc đầu còn ngại không dám ôm eo, nhưng khi tôi phóng xe đi nhanh hơn, em sợ ngã thế là hơi vịn vào eo tôi, cảm giác đạp xe mà đằng sau có một cô gái ôm eo thật thích, làm tôi sung mãn đạp xe như trâu điên (tối hôm đó về nhà đau hết cả đùi).
Tôi đèo em ra ngoại ô thành phố chơi, nơi đây có một vườn hoa người ta trồng để cho khách tham quan du lịch, tuy chưa phải là một vườn hoa được đầu tư chuyên nghiệp nhưng đối với tôi thì nó tạm được, có cái để đi chơi.
Đi vòng vèo một đoạn, tôi bắt đầu lôi cái điện thoại bàn phím của tôi ra để chụp ảnh (không phải đen trắng đâu nhé, Nokia xịn đấy), đã bắt đầu có những chiếc điện thoại cảm ứng nhưng chưa phổ biến lắm, hồi đó máy điện thoại chỉ có 1 cái camera đằng sau thôi, hoặc là phải có 1 người chụp hoặc là phải nhờ người chụp giúp hoặc buồn cười hơn là kiểu Selfie thần sầu hồi đó là cầm điện thoại lên, nhìn vào cái camera mặt sau của điện thoại, không biết là góc chụp hay ánh sáng hay độ nét đã chuẩn chưa, vì màn hình nó ở hướng ngược lại (nghĩ lại hồi đó là thấy buồn cười, tuy thiếu thốn nhưng cũng khá vui đấy chứ).
Tôi chụp cho em rất nhiều ảnh và cũng không thể thiếu cảnh cả hai cùng selfie thần sầu mà chụp vài lần mới ưng được.
Đi chơi xa, về cũng xa nên khi đến nhà đã hơn 11h trưa, tôi đạp xe từ từ quan sát tứ phía, dừng lại ở một góc khuất, em xuống xe, chào tạm biệt tôi rồi chạy một mạch về nhà.
Tôi quay xe, ngồi lên xe đạp lên bàn đạp, từ phía sau vang lên một giọng nói lớn: “Đi đâu giờ mới về”
Hình như là bố em đang quát, tôi sợ hãi vội đạp xe thục mạng chạy khỏi đó, bị bắt được là cả 2 sẽ no đòn.
Sang tuần mới, thời tiết đã chuyển sang đầu đông, chưa có không khí lạnh nhưng buổi sáng đạp xe cũng thấy lành lạnh rồi.
Em tươi cười đạp xe đến trong bộ áo khoác đồng phục của nhà trường, thở hổn hển, má lúm tươi cười.
“Hôm qua em bị bố em bắt được, hihi”
“Sao, có bị bố tét mông không”
“Không sao, em bảo đi chơi với bạn Hồng cùng lớp em”
“Thế đã hối lộ nó cái gì chưa”
“Chưa, nó còn chưa biết, hihi”
“Em biết nói dối từ bao giờ thế, haha”
“Hừ, cũng tại anh cả, dạy hư em rồi”
“Anh dạy bao giờ, là tự em nói dối”
“Thế em bảo em đi chơi với anh nhá, xem bố em có đến tận nhà anh để đòi đánh anh không”
“Bố em hung dữ như vậy cơ à”
“Chứ sao, bố em lầm lì ít nói, nhưng rất bảo vệ em đó, anh mà làm gì sai là bố em xử đẹp anh luôn”
“Như đại ca giang hồ Hồng Kông vậy”
“Hừ, còn hơn thế nữa, thế nên đối xử tốt với em vào, không là sẽ bị bố em cho làm thái giám luôn đó”
“Chả sợ, chỉ cần lén lút, là bố em không biết”
“Hư, cái anh này…” em đấm tôi một cái…
Rồi cả hai lại đi vào trường, bắt đầu tuần mới, vẫn là chiêu cũ, chào cờ, hai đứa tôi lại ngồi cuối hàng nhìn nhau cười cười, thỉnh thoảng làm vài động tác khiêu khích đối phương.
Tan trường, tranh thủ nhìn nhau một cái, hai đứa lại mỗi người một hướng trở về nhà.
Chúng tôi hàng ngày lại đi học sớm, tan trường lại tranh thủ nhìn nhau một cái rồi về, cứ như vậy, mùa đông này, con tim tôi ấm áp lạ thường, lúc nào hình bóng em cũng ở trong tâm trí tôi.
Chúng tôi đã góp tiền, mua cho em một cái bàn phím mới, là một cái bàn phím đen trắng thôi, hồi đó cả hai đứa chả có tiền, toàn ăn bám bố mẹ nên tích cóp mua được con bàn phím cũng cần thời gian khá lâu.
Chúng tôi có phương tiện liên lạc và nhắn tin với nhau cả ngày.
Có một chiêu khá hay, tôi dùng máy Nokia có màu, nhiều chức năng, do vậy thỉnh thoảng tôi sẽ đổi máy với em, còn sim phải tháo ra lắp vào máy của nhau. Tuy khá nguy hiểm nếu như bị bố em bắt được, nhưng cả hai thống nhất và có được sự trợ giúp của Hồng, bạn của em. Hồng sẽ nhận đó là máy của Hồng và em là người mượn máy của Hồng để nghe nhạc nếu như bị bố em bắt gặp.
Ngày hôm sau, em sẽ đưa điện thoại cho tôi, thỉnh thoảng em sẽ ghi âm lại, tâm sự với cái điện thoại, tôi sẽ nghe lại file ghi âm đó. Hoặc em quay video lúc nấu ăn hoặc chụp ảnh lúc em xinh nhất và hôm sau chúng tôi lại đổi điện thoại cho nhau.
Đến lượt tôi ghi âm tâm sự, hoặc là chụp ảnh lại cho em để em ngắm, có khi tôi chụp trên lớp, hoặc chụp mấy đứa bạn, hôm sau lại đưa điện thoại ngược lại cho em.
Có hôm đến sớm, cả hai chạy vào hành lang, lôi điện thoại ra chụp ảnh, tôi hôn vào má em, mặt em đỏ bừng, chụp được mấy bức ảnh mà tôi hôn em không biết bao nhiêu lần.
Có lần tôi ôm chặt lấy em, áp sát vào người em, bên dưới của tôi cứng ngắc, em ngại ngùng đẩy tôi ra và bỏ chạy.
Đỉnh điểm hai đứa ôm nhau môi chạm môi, chúng tôi hôn nhau rất lâu ở đó, chỉ khi nghe thấy tiếng bước chân chúng tôi mới rời nhau ra, bên dưới của tôi lại cứng ngắc không thể kiểm soát.
Dần dần, tôi bắt đầu có những mơ tưởng về cơ thể của em, tôi bắt đầu chú ý đến ngực và mông của em, vòng bụng thì khỏi phải bàn rồi, nó nhỏ và thon gọn vô cùng.
Dáng người em rất cao, có lần tôi cùng em đo chiều cao, em cao 1m65 tôi cao 1m72, đối với một đứa con gái như vậy là em đang cao hơn mặt bằng chung.
Tính ra em mới đầu năm lớp 10, mới chỉ 16 tuổi còn 1 hoặc 2 năm có thể cao thêm chút nữa, sau này khi em “đã lớn” chiều cao thực tế của em là 1m69.
Tôi thì vẫn thế, mãi không cao lên được, thành ra nếu so chiều cao trung bình của Nam – Nữ tính ra em còn cao hơn cả tôi nữa.
Chúng tôi luôn rất háo hức đến buổi sáng ngày chủ nhật vì như mọi khi tôi không phải đi học thêm và em cũng thường hay được phép đi ra ngoài chơi với bạn bố em thường không có những ngày nghỉ vào cuối tuần hoặc có được nghỉ đi chăng nữa thì bố em vẫn tìm thêm việc nào đó để làm.
Chúng tôi nhắn tin hẹn hôm nay sẽ đến nhà tôi chơi, bố mẹ tôi hôm nay đều đi có việc, không có ở nhà, lúc đầu em cũng không đồng ý vì em là con gái, rất ngại việc đến nhà một người con trai.
Nhưng tôi cố trấn an em rằng chỉ đến cho biết nhà và ngồi chơi một lát ở phòng khách thôi, xong chúng tôi sẽ đi ra công viên chơi.
Em lưỡng lự một thời gian lâu, cuối cùng đồng ý và em nói chỉ ngồi ở đó một lát thôi.
Theo lịch đã hẹn, gần 8h em bẽn lẽn đến nhà tôi, khẩu trang kín mít, nhìn ngang ngó dọc như một tên trộm sợ bị phát hiện vậy.
Em dắt xe đi vào trong nhà, tôi đóng cổng lại, em quay lại hoảng hốt:
“Anh đóng cổng làm gì, tí nữa mình đi luôn bây giờ”
Tôi cười cười: “Nhà anh toàn đóng cổng, gần đây khu này hay bị trộm lắm, cứ đóng vào cho an toàn”
“…” em không nói gì, mặt vẫn đeo khẩu trang.
Tôi dẫn em vào nhà, vào trong nhà em mới tháo khẩu trang ra:
“Waaa, nhà anh đẹp thế”
“Thích không, sau này em sẽ ở đây”
Em đỏ mặt, đánh nhẹ vào tay tôi một cái: “Anh này… trêu em”
“Chứ em không muốn thế à”
Em ấp úng, mặt đăm chiêu suy nghĩ: “Cái đó… cái đó… em chưa nghĩ đến”
“Uống nước đi, em ăn sáng chưa”
“Em ăn mì tôm rồi, còn có sức đi chơi, hihi”
Hai đứa ngồi ngẩn ngơ ở đó, trong đầu tôi trống rỗng không biết nên nói và tiếp tục câu chuyện như thế nào, có một người con gái tôi yêu đang ở trong căn nhà của tôi, tôi đang mơ mộng và bay bổng với những ý nghĩ của mình.
“Nhà anh có vẻ thích tranh nhỉ, em thấy nhiều nhà họ hay treo ảnh gia đình”
“Ừ, bố anh rất thích tranh, trong phòng còn có rất nhiều tranh nữa cơ, mấy cái ảnh chụp chung gia đình bố đem treo trong phòng hết rồi, ngoài này treo tranh mà bố thích để khách đến cùng ngắm và bình phẩm với ông, bố anh rất khoái khi được người khác khen tranh đẹp, haha”
Chúng tôi lại rơi vào im lặng, xong cùng lúc nói:
“Anh…” “Em…”
“Em nói trước đi”
“Mình đi được chưa anh”
“Một lát nữa đi, lên phòng anh một chút, lên cho biết anh sống như nào”
“Thôi, ngại lắm, em không lên đâu”
“Lên một lát thôi, sau này là phòng của hai đứa mình rồi”
“Anh hâm à”
“Đi mà, anh hì hục trang trí nó cả đêm qua đấy”
Em vẫn cương quyết: “Khônggg”
“Lên một lát thôi, anh muốn em nhìn thấy phòng anh, chỉ một lát thôi”
Em vẫn cứ nhìn ra cửa, mặt hơi đỏ.
Tôi nắm lấy tay em, em quay mặt nhìn vào mắt tôi, em vẫn im lặng không nói gì.
Tôi đứng dậy, kéo tay em và thật bất ngờ em cũng đứng dậy, tôi kéo em lên tầng 2, em đứng đó, tôi hơi dùng sức kéo đi được vài bước em lại đứng lại, tôi lại kéo em lại bước đi, được vài lần như thế thì em ngoan ngoãn đi theo tôi lên tầng 2, mặt em vẫn nhìn ra cửa, kiểu nửa muốn nửa không.
Tôi mở cửa, em vẫn đứng ở trước cửa không chịu vào, tôi phải đi ra sau, đẩy em bước vào, mắt em kinh ngạc khi nhìn vào căn phòng tôi, tôi đã dành cả buổi tối để lau dọn và “thiết kế” lại căn phòng sau cho “oách nhất”.
Em ngại ngùng đứng ở đó, tay cứ nắm rồi xoa xoa vào nhau kiểu như đang rất căng thẳng.
Tôi cười cười: “Em sao thế, sau này mình sẽ ở phòng này”
Mặt em đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi mà em tiến đến dụi vào cổ tôi…
“Đừng trêu em nữa, em xấu hổ muốn chết rồi”
“Phòng của em, sao em phải xấu hổ”
Em đấm một cái thật mạnh vào ngực tôi, lần này là đấm thật luôn…
Tôi kêu lên một tiếng “Ahhh…”
“Đáng đời… mình đi xuống đi anh”
“Mới vào phòng, còn chưa ngồi xuống mà”
“Khôngg”
Tôi nâng cằm em lên, môi chúng tôi tìm đến nhau: “Ưm…”
Tôi ôm chặt lấy em, môi chúng tôi dán vào nhau, em bắt đầu thở gấp, phía dưới tôi đã cứng ngắc, em thì nhắm chặt mắt, khao khát hôn tôi.
“Để anh giới thiệu chiếc giường cưới sau này của tụi mình nhé”
“Ưm…”
“Cho anh sờ tí nhé”
Em nhìn tôi một lúc lâu sau nằm xuống, mắt nhắm lại…
Mắt tôi sáng bừng, em đã ngầm đồng ý cho tôi được sờ vào nó…
Tay tôi thoải mái luồn vào trong áo em, bộ ngực con gái mới lớn, nó không thực sự to lớn, nhưng cảm giác rất mềm mại, ấm nóng, mịn màng. “Ưm…”
Mùi hương từ cơ thể con gái trinh nguyên, thuần khiết, khiến cả người tôi nóng bừng, rạo rực, bên dưới đã cứng ngắc từ rất lâu.
Tôi nằm úp lên người em, đầu tôi dụi vào trong cổ em, mũi tôi ma sát vào đó, ngửi mùi hương từ cơ thể em, em thở rất gấp, bộ ngực phập phồng. “Ư…”
Tôi tiến đến bên trên, má tôi chạm vào vành tai em, tôi dùng mặt trượt qua đó rồi dùng hơi thở từ mũi phả vào đó, để em có thể nghe thấy nhịp thở cũng vô cùng gấp gáp của tôi.
Hôn vào má em một cái, môi tôi lại tiến đến dán chặt vào môi em, tay tôi lại mò xuống dưới bụng luồn lên bóp lấy ngực em, em con người lên: “Ư…”
Tay tôi kẹp vào núm vú đã hơi cương của em: “Ôi…”
Bây giờ tôi đang rất khao khát, cây hàng của tôi đã cứng ngắc, tôi muốn giải phóng nó ra khỏi người, giờ nó đang bị quần sịp của tôi ôm chặt lấy, vô cùng khó chịu.
Tay tôi đi xuống bụng, xoa xoa rồi vờn quanh lỗ rốn, tiến xuống bên dưới đi vào trong quần: “Ư ư ư…”
Em đã bắt đầu rên lớn hơn, nhịp thở gấp gáp.
Đi xuống bên dưới, chạm vào một nhúm lông tơ non mềm, em hơi cong người như muốn né tránh bàn tay tôi.
Trong vô thức em vừa rên vừa nói: “Đừng…”
Tôi vuốt ve vùng mu và đám lông tơ mơn mở đón, đùi em vặn vẹo, áp chặt vào nhau.
“Ư ư ư…”
Tay tôi mò xuống sâu hơn, mắt em mở to: “Khônggggg”
Rồi em bật dậy, chạy ra ngoài hành lang. Tôi thì vẫn nằm đơ ra đó một lúc lâu, cây hàng của tôi vẫn cứng ngắc.
Tôi ngồi dậy, ngồi đó một lúc rồi đi ra ngoài, em vẫn ở cầu thang, nước mắt chảy dài trên má, em đang khóc. Tôi hoảng hốt, ôm lấy em.
“Anh xin lỗi”
“…” Em im lặng…
“Anh xin lỗi, anh không nên làm thế”
“…”
“Anh xin lỗi, từ giờ anh sẽ không thế nữa”
“Em sợ…” giọng em run run…
Tôi nắm lấy hai bàn tay, nhìn thẳng vào mắt em:
“Anh hứa, sẽ không làm thế nữa, em tin anh chứ”
Em vẫn sụt sịt: “Vâng”
Tôi hôn lên má em một cái…
“Mình đi chơi nhé”
Em gật đầu, tôi chạy vào phòng tắm lấy ra một cái khăn, thấm nước rồi chạy ra ngoài để em lau mặt.
Hai đứa tôi ra công viên chơi, em có vẻ khá gượng gạo, có lẽ tôi đã em làm rất sợ.
Phải mất vài ngày sau tâm lý em mới ổn định lại, hai chúng tôi lại trở lại trạng thái bình thường. Vẫn đi sớm nhìn nhau, thi thoảng hôn nhau tại hành lang, thi thoảng cuối tuần lại đưa nhau đi chơi đâu đó.
Cuối mùa đông, thời tiết rất lạnh giá, những đợt áp thấp nhiệt đới liên tục tràn xuống khiến ai cũng phải rét run, nhưng trái tim của chúng tôi lại vô cùng ấm áp vì luôn có hình bóng ai đó trong tim làm nó ấm áp lạ kỳ.
Cuối năm, mọi người hối hả chuẩn bị cho tết nguyên đán, ngoài đường xe cộ nườm nượp, không khí tết đang đến rất gần.
Được nghỉ học, tôi và em có nhiều thời gian bên nhau hơn, đi chơi nhiều hơn và thời khắc giao thừa hai chúng tôi ngắm nhìn những tràng pháo hoa vang lên rộn ràng (tất nhiên là vẫn phải nhờ bạn em là Hồng, sang rủ em đi chơi giao thừa thì em mới được bố cho phép ra khỏi nhà).
Chúng tôi cùng đi lên chùa, xin một quẻ bói đầu năm: Năm nay có thể em sẽ gặp đại nạn nguy hiểm đến tính mạng, kể từ đây cuộc đời em sẽ có nhiều sóng gió, gian nan, trắc trở, tủi nhục, đớn đau…
Chúng tôi nhìn nhau, không tin những lời đó là sự thực, cả hai vẫn vô tư, hồn nhiên và nghĩ có lẽ quẻ bói đó đã nhầm…
Chúng tôi trao cho nhau những nụ hôn đắm đuối rồi tôi đèo em về, em tươi cười, nhẹ nhàng mở cửa, rồi đi vào nhà.
Vượt qua giá rét đêm đông là tiết trời se se lạnh của đầu năm mới, những đứa trẻ như chúng tôi rất háo hức mỗi khi tết đến xuân về, còn đối với những bậc ông bà, cha mẹ đó là những nỗi lo và nỗi sợ dịp tết, người trẻ thêm tuổi mới, họ già đi một tuổi, người trẻ vui đùa, họ vùi đầu trong bếp, tính toán đến chi tiêu trong gia đình…
Đối với em, tết này em thêm một tuổi mới, độ tuổi này đối với em đang dần chạm đến độ “chín” của tuổi xuân sắc con gái, những đường nét trên cơ thể bắt đầu rõ ràng hơn, nữ tính hơn, đầy đặn hơn, có lần tôi chạm vào ngực em, nó thực sự lớn hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi được sờ vào nó.
Tôi bắt đầu mơ tưởng về cơ thể em, mỗi lần gần em là tôi phải né tránh đụng chạm với phần thân dưới vì lúc nào nó cũng cứng ngắc, không chịu nghe lời tôi gì cả.
Mấy ngày nghỉ tết toàn ăn với chơi với ngủ nên tôi tăng gần 2kg liền, trở lại việc học như thường lệ, chỉ còn khoảng 5 tháng nữa thôi là tôi sẽ thi vào Đại học, do vậy phải tập trung cao độ nhất đối với việc học và ôn luyện thêm các dạng đề thi. Em cũng biết điều đó nên khuyên tôi không nên nhắn tin nhiều cho em, tập trung vào việc ôn luyện.
Chúng tôi vẫn đến sớm, nhìn nhau, cuối tuần không hẹn hò nữa mà em khuyên tôi nên tập trung cho việc học, khi nào đỗ Đại học rồi thì thoải mái mà chơi.
Được 2 tuần thì tôi chịu hết nổi, tôi nhắn tin là muốn gặp em, mặc dù đã vào xuân nhưng mấy hôm nay vẫn còn một đợt không khí lạnh nữa tràn xuống, thời tiết cũng khá lạnh, em nhắn qua nhà em gặp một chút thôi vì bố em không có ở nhà.
Tôi vui mừng, đạp xe như điên đến nhà em, có vài lần tôi làm quen với con Miu nhà em và hay cho nó ăn nên nó không còn sủa tôi nữa mà còn vẫy đuôi khi tôi đến.
Vào trong nhà, tôi ôm chặt lấy em, hai chúng tôi trao cho nhau những nụ hôn mãnh liệt, tôi quá nhớ em, thèm muốn hôn em, thèm cảm giác được ôm em vào lòng.
Đi vào trong phòng ngủ của em, chúng tôi hôn nhau mãnh liệt, nằm hẳn lên giường em mà hôn, tay tôi mò vào trong ngực em, bộ ngực em giờ đã khác, nó đã lớn, cả bàn tay tôi có thể ôm trọn lấy nó, thật mềm mại, căng tràn.
Em rên lên những tiếng đầy nhục dục: “Áhh, ưhh…”
Mặt tôi dụi vào cổ em, say mê hít lấy hương thơm từ cơ thể em, nhịp thở em gấp gáp vô cùng, tay em run rẩy ôm lấy cổ tôi.
Tay tôi vừa sờ vào ngực em vừa cảm thán: “Hình như nó lớn hơn thì phải”
“Ư… thì… có lớn hơn chút thôi”
“Cho anh nhìn nó một chút được không”
Em ngại ngùng, mặt đỏ lên: “Khôngggg”
“Chỉ một chút thôi, anh sẽ không làm gì khác”
“…” em im lặng suy nghĩ, tôi vẫn miệt mài bóp ngực, miệng tôi kẹp chặt lấy vành tai em phả hơi nóng vào đó.
Tay tôi mò xuống, cởi từng cúc áo của em, 1 2 3 rồi 4 rồi 5 cúc áo được bật mở, chiếc áo ngực của em dần hiện ra, em kéo chăn phủ lên toàn thân người, cả không gian bên trong tối om, dường như em đã đồng ý cho làm bước tiếp theo, tôi mò tay xuống đẩy chiếc áo ngực lên, bộ ngực em bật mở, tôi đưa miệng xuống, mút lấy nó, vờn quanh bầu ngực, cuối cùng mút lấy núm vú đã cương lên của em: “Ưm…”
Tay tôi nhào nặn, xoa bóp, miệng tôi mút chặt lấy núm vú: “Ư ư ư ư”
Em thở rất gấp, ngực và bụng em phập phồng vì những nhịp thở mạnh.
“Đợi một chút”
Tôi dừng lại chờ đợi, em hơn cong người lên: “Keng” tiếng kim loại va chạm gì đó, rồi chiếc áo ngực lỏng dần, dường như chiếc áo ngực đang làm em khó chịu, em đã chủ động cởi nó ra.
Tôi vui mừng khôn xiết, tôi giúp em kéo áo ngực ra khỏi người em. Rồi tôi lại úp mặt vào đó, bú mút say mê.
Tự dưng em giật mình hoảng hốt, bật dậy: “Hình như bố em về”
Có tiếng xe máy ngoài cổng và tiếng két két khi mở cổng, tôi cũng bật dậy, tình thế tiến thoái lưỡng nan: “Làm gì bây giờ?”
Em đang nhanh chóng mặc lại áo ngực, cài lại cúc áo.
“Hay anh cứ trốn trong này, bố em sẽ không vào đây đâu”
“Còn cái xe đạp”
“Ừ nhỉ…”
Ngoài cửa vang lên tiếng một người đàn ông trung niên: “Thu ơi… Thuuuu”
Thu hoảng hốt chạy ra ngoài, đóng cửa lại, tôi núp sau cánh cửa, đề phòng trường hợp bố em đẩy cửa bước vào phòng em thì có cái cửa để che đi.
“Dạ…”
Ngoài cổng vang lên tiếng nói chuyện.
“Xe của ai đây”
“Xe của bạn con, gửi đây bạn ấy đang đi có việc bố ơi”
“Đứa nào…”
“Bạn của cái Hồng ấy bố, tí nó lại qua lấy thôi”
Một lúc sau em nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, chúng tôi không dám nói chuyện, sợ bố em nghe thấy, chỉ ra hiệu cho nhau theo các động tác tay.
Tôi vẫn ngồi canh ở cửa, sẵn sàng núp sau cánh cửa nếu bố em đi vào trong phòng, tôi cứ ngồi đó đến tận khi em ra ngoài nấu cơm, bố em đang xem TV.
Đến khoảng 11: 30 hai bố con bắt đầu ăn cơm, bỗng điện thoại tôi vang lên tiếng chuông, tôi giật mình, hoảng hốt tắt vội chuông đi.
“Tiếng gì thế”
“Điện thoại của bạn con ấy mà, con mượn nó để nghe nhạc, tí nó qua lấy xe đạp là con trả nó”
Có tiếng bước chân đến, cánh cửa bật mở, vẫn là em đi vào, tôi thở phào nhẹ nhõm, tay em ngoắc ngoắc, tôi đưa điện thoại cho em rồi đi ra ngoài.
“Nó tắt máy rồi, đợi tí nó gọi lại”
Tim tôi đập liên hồi, tôi đang rất lo lắng và hồi hộp có cả sợ hãi, thời gian trôi qua rất chậm, bụng tôi bắt đầu réo lên vì đói.
Đợi mãi, hai bố con cuối cùng cũng ăn cơm xong, bố em lại bật TV lên xem, tôi vẫn cứ ngồi đó, em sau một hồi rửa bát lại đi vào phòng.
Bố em sau khi xem TV xong cũng trở về phòng để nghỉ trưa, cả hai đứa tôi đều đang hồi hộp lo lắng nghe tiếng bước chân của em về phòng, một lúc sau em mở cửa, ra xem bố em đã thực sự đi ngủ hay chưa.
Em đi vào phòng, mặt mừng rỡ, đưa điện thoại cho tôi, tôi nhanh chóng đi ra sân, đạp con xe một mạch chạy thẳng về nhà, thỉnh thoảng tôi còn ngoái nhìn lại xem có ai đi theo sau không. Tôi lại nhìn xuống đôi giày mà tôi đang đi, lúc đầu đi vào nhà, do mải hôn nhau nên tôi không cởi giày, đến lúc trèo lên giường em tôi mới cởi nó ra, nếu đi dép là toi mạng rồi, nguy hiểm thật. Nhưng khi thoát khỏi nguy hiểm trong gang tấc đó, tôi lại cảm thấy hưng phấn, như vừa trúng số độc đắc vậy, cảm giác này khiến tôi vừa hồi hộp liên tưởng lại vô cùng hưng phấn và kích thích.
Tôi khám phá ra một niềm vui thích của bản thân, nó như một môn thể thao mạo hiểm, khiến tôi muốn thử lại nó một lần nữa, giống như một tên trộm vậy, lúc đi trộm thì sẽ vô cùng sợ hãi bị bắt gặp, nhưng khi đã trộm và chạy trốn thành công thì thành quả thu về rất đáng giá. Tôi là một tên trộm, nhưng cái tôi sẽ trộm không phải là tiền bạc hay vật chất gì cả, mà tôi trộm đi trái tim của một cô gái.
Về đến nhà, chủ nhật này cả bố và mẹ tôi đang rảnh, đang đứng ở phòng khách đợi tôi về, người tôi nhễ nhại mồ hôi vì đạp xe nhanh.
Mẹ tôi: “Đi đâu giờ mới về, gọi điện thì không nghe máy”
“Con đi chơi với bạn, hăng quá nên về muộn, con xin lỗi, hôm qua còn để chế độ im lặng quên chưa bật chuông”
Mẹ tôi: “Chơi gì chơi lắm thế, quên cả thời gian, nhớ là con sắp thi ĐH đến nơi rồi đấy”
“Con biết mà mẹ, con vẫn chăm học, chủ nhật con đi chơi xả stress tí thôi, cả tuần học, đầu con sắp nổ tung lên rồi”
Bố tôi: “Thôi em, được rồi rút kinh nghiệm nhé con, vào phòng bếp ăn cơm đi”
Tôi rón rén đi vào phòng bếp, bố mẹ tôi ở ngoài phòng khách nói gì đó, tôi rất đói nên cũng chả quan tâm, đánh chén no say đến hơn 1h tôi về phòng và đi ngủ, đến hơn 3h chiều mới dậy.
Sang đầu tuần mới, thứ hai, tôi và em cùng đi sớm, lại gặp nhau ở cổng trường:
“Trình độ nói dối của em ngày càng giỏi, hehe”
“Anh thôi đi, sợ muốn chết”
“Hay là cuối tuần anh lại sang nhé”
“Không… Không bao giờ”
“Sao lại không được, anh sẽ gửi xe ở quán tạp hóa, xong đi bộ vào nhà em thôi”
“Anh dở hơi à, em nói không được, là không được, lúc sau bố em ngủ trưa dậy cứ hỏi mãi là có ai đó đến lấy xe lúc nào mà bố không biết, với cả hình như bố em bắt đầu nghi ngờ em rồi đấy”
“Có sao đâu, bố em có bao giờ vào phòng em đâu mà biết, thế nhá, cuối tuần anh lại sang”
“…” Em không nói gì, chúng tôi lại đi vào trong trường, các từ thứ 2 đến thứ 7 trôi qua như thường lệ và không có gì nổi bật.
Đến chủ nhật, tôi lại háo hức đạp xe đến nhà em, theo đúng kế hoạch, tôi còn chưa biết là bố em có ở nhà hay là không, tôi còn chưa hỏi ý kiến của em xem có đồng ý cho tôi vào nhà hay không, tôi muốn tạo cho em một bất ngờ.
Tôi gửi xe ở một quán tạp hóa, đi bộ một đoạn xa vào nhà em, đeo cả khẩu trang vào cho chắc, không biết có ai nghi ngờ tôi là trộm chó không nữa.
Đi đến gần nhà em thì tôi nhìn thấy con Miu nhà em đang đi lang thang ngoài đường, tôi gọi nó, tháo khẩu trang ra, con Miu nhận ra tôi, chạy ra vẫy đuôi, tôi tiến đến vuốt ve nó. Một tay tôi cầm cái điện thoại trong túi ra gọi cho em.
“Bố em có nhà không?”
“Có…”
“Buồn thế, anh đang ngay trước nhà em này”
“Nói dối”
“Thật mà, anh đang vuốt ve con Miu này”
“…” có tiếng bước chân của em, có lẽ em chạy ra ngoài sân, rồi lại nghe thấy tiếng của em.
“Em có thấy con Miu đâu đâu”
“Nó đi chơi ngay đầu ngõ nè, đang ở đây với anh chứ còn gì nữa”
“Hừ, sao đến không báo trước với em”
“Anh muốn làm em bất ngờ, nhưng mà bố em có nhà thì thôi vậy”
“…” em im lặng…
“Thôi chào Miu nhé, Miu về nhà đi, chị Thu đang đợi, nhá Miu nhá”
Tôi buồn, vẫy chào con Miu, nó cũng rất hiểu chuyện, đi về nhà luôn, tôi cứ nhìn theo nó, nó ngoái lại nhìn tôi ý bảo sao không đi theo nó.
Tôi đứng đó một lúc lâu, thở dài một cái, xoay người tiến về tiệm tạp hóa.
Ting… tiếng chuông báo điện thoại có SMS: “Bo em dj vag roj, a vao dj” (Dịch: Bố em đi vắng rồi, anh vào đi).
Mắt tôi mở to, sáng bừng, người hân hoan, sung sướng lạ thường, tôi nhảy cẫng lên, chạy thục mạng về phía nhà em, đến gần, tôi cẩn thận quan sát như một tên trộm xem có hàng xóm hay ai đó đang đi không, rồi tôi tiến vào nhà em, cổng vẫn đang mở, con Miu nhìn thấy tôi lại vẫy đuôi mừng rỡ, tôi lôi từ trong túi ra một cái kẹo, bóc vỏ đưa cho nó.
Đi vào trong nhà, em đứng đó, hai tay khoanh trước ngực chất vấn tôi:
“Sao không báo trước cho em”
“Đã bảo là để làm em bất ngờ rồi mà lại”
“Hừ” em quay mặt đi, không thèm nhìn tôi.
Tôi tiến đến ôm lấy em “Tại anh nhớ em quá, một tuần mà không gặp em thì anh không chịu được, không học bài được, em biết đấy học cả tuần cũng phải có 1 buổi nghỉ để giải tỏa căng thẳng, stress, như thế tuần mới học mới vào được chứ, phải không”
“Đi vào trong phòng em đi, lỡ bố em về còn có đường mà trốn”
“Hì hì”
“Đi cả giày vào nữa”
Tôi vào trong phòng ngủ, ôm chặt lấy eo em, hôn vào gáy, tựa cằm vào vai em:
“Anh nhớ em quá”
Em đẩy tôi ra, tôi hơi bất ngờ: “Không được làm thế nữa”
Em đi vào bàn học, dở sách vở ra học bài như thật. Tôi thì cứ đứng đó đến mỏi cả chân em cũng không quan tâm. Chả có gì để ngồi vì trong phòng có mỗi cái ghế thì em ngồi lên để học bài rồi, tôi đành trèo lên giường của em, thật êm ái và thoải mái, tôi ngủ từ lúc nào không hay.
Không biết tôi đã ngủ bao lâu, tôi mơ màng tỉnh dậy, em đã không còn ngồi ở bàn học nữa mà đang đứng rất gần cái giường và cũng đang nhìn tôi.
“Anh ngủ ngon quá nhỉ”
“Ước gì được làm rể nhà em, được ngủ đây lúc nào tùy thích”
“Anh đừng nói lung tung”
Tôi kéo tay em, cả cơ thể mềm mại thơm ngát của em đổ ập xuống người tôi, giờ em đang ở trên người tôi, môi chúng tôi chạm vào nhau, hôn nhau đắm đuối, nhịp thở của hai người bắt đầu tăng lên rất nhanh, hai cơ thể bắt đầu nóng bừng lên khao khát và dĩ nhiên bên dưới của tôi đã cứng ngắc.
Em nằm trên tôi, cả cơ thể ép chặt vào người tôi, tay tôi từ phía sau tham lam khám phá lưng em, rồi luồn tay bóng lấy mông em, em hơi cựa quậy định thoát ra nhưng tôi cứ dán chặt vào môi em, hôn em đắm đuối làm em bị phân tâm không thoát ra được nữa.
Từ mông em, tôi vuốt dọc lên tấm lưng rồi tiến đến cái áo lót của em, tôi tò mò, thử cởi chiếc áo ngực của em ra, nhưng loay hoay mãi chưa tìm được nguyên lý của nó, em dừng lại, không còn hôn tôi nữa mà nói một câu làm cây hàng của tôi như muốn nổ tung lên vì phấn khích:
“Đẩy hai cái ở giữa vào với nhau”
Tôi lúng túng thử vài lần, “keng” cuối cùng cái chốt bật mở, áo ngực của em đã lỏng ra, tôi đẩy em nằm sấp xuống, lại hôn chặt lấy môi em, tay tôi từ phía trước mò vào trong áo, xoa lấy bộ ngực đang phát triển của em, nó rất vừa tay, bóp nó thật thích.
Ngực em nóng bỏng, phập phồng, núm vú đã cương lên vì hứng tình, tôi lấy hai tay kẹp vào nó, em cong người lên: “Ư…”
Tay tôi đi xuống, cởi 1 chiếc cúc áo của em ra, nhìn lên mặt em, mặt em đã đỏ bừng em cũng đang nhìn tôi, chiếc cúc thứ hai bật mở, em cũng không phản đối, chỉ quay mặt đi né tránh ánh mắt của tôi, tôi biết em đã đồng ý để tôi cởi tiếp. Bàn tay tôi thoăn thoắt tháo hết 5 cái cúc áo, bộ ngực em lồ lộ trước mặt tôi, nó tròn tròn vừa tay, chiếc núm vú rất nhỏ xinh, hồng hào, tôi úp mặt vào đó say mê ngửi lấy mùi hương từ ngực em, nó rất ấm, rất mềm, căng tức, đàn hồi.
Lưỡi tôi đưa ra liếm vào bầu ngực, liếm đến núm vú em lại rên lên rất nhẹ: “Ôiii…”
Tôi hôn ngực em chán chê rồi di chuyển lên hôn lấy cổ em, tiến đến vành tai và quay trở lại hôn vào môi em, chúng tôi lại dán chặt môi vào với nhau một lúc lâu.
Tay tôi di chuyển bóp lấy ngực em rồi di chuyển xuống xoa xoa cái bụng rồi tiến xuống, luồn vào trong quần, vuốt ve đám lông tơ mơn mởn của em, tay tôi cảm giác khác lần trước, hình như đám lông của em dày hơn thì phải, cơ thể em vẫn đang phát triển rất mạnh: “Ư…”
Tay tôi mò sâu xuống bên dưới, cảm giác thật ấm nóng, một ngón tay tôi cảm nhận được sự ấm áp từ một dòng suối bên dưới, nó đang hơi ẩm ướt, chất nhờn dính lên tay tôi. “Ư ư ư ư…”
“Cho anh nhé”
Em vẫn nhắm tịt mắt, không biết em đang suy nghĩ gì, tôi tiếp tục massage vào bên dưới, nó rất mềm mại, ở giữa thì ẩm ướt, ấm nóng.
Một lúc sau em gật đầu, nhưng mắt vẫn nhắm tịt.
Tôi vui mừng, vội vã cỡ cúc quần rồi rất nhanh kéo cả quần lót và quần dài của em xuống ngang đùi, mắt tôi mở to, sáng bừng khi nhìn vào khung cảnh tuyệt đẹp bên dưới, phần mu vun cao có một chùm lông tơ phơn phớt, nó rất gọn và tạo thành một nhúm rất đẹp không quá dày đặc, làm nổi bật phần thân dưới trắng bóc của em, bên dưới hai bên mép thịt áp chặt vào nhau, trắng hồng, tạo thành một khe sâu hun hút xuống dưới. Tôi vô thức áp mũi, miệng vào đó, tham lam mút, ngửi lấy phần lông của em, nó làm tôi kích thích tột độ, một tay tôi đưa xuống xoa xoa lấy cây hàng cứng ngắc của mình.
“Tách” “Cạch” tiếng mở khóa cửa và tiếng mở cửa vang lên rất nhanh và dứt khoát.
Một bóng người vụt đến đạp một cái thật mạnh vào bụng tôi “bịch” tôi bị đạp bay đi va mạnh vào tường, trên tay lăm lăm một con dao, có lẽ là dao trong phòng bếp.
Một bóng người khá thấp nhưng nhìn rất khỏe khoắn, cơ bắp.
Tôi kêu lên đau đớn “Ahhhh”
“Thằng chó Khải Phong, tao rình mày cả tuần nay rồi” rồi hắn đạp mạnh vào bụng tôi thêm một cái nữa.
Em cũng hoảng hốt vội kéo quần lại, che đi cơ thể mình, còn phần bên trên để mặc lại nó rất rườm rà, nên em chỉ kịp ôm lấy cái gối đưa ra phía trước che đi phần trước đang ngồn ngộn phơi bày ra trước mắt, nước mắt em trào ra:
“Bốốố…”
“Mày im đi, mày không xứng làm con tao, bước ra đây thằng chó, hôm nay tao phải THIẾN mày”
Nghe từ “thiến” mọi đau đớn trong người tôi như bị xóa sạch, bản năng sinh tồn khiến trong người tôi tiết ra Adrenaline nhiều hơn bao giờ hết, tôi vùng dậy giả vờ đi đến quỳ xuống nền nhà.
“Cháu xin lỗi chú”
“Tao sẽ thiến mày, thằng chó mày dám ở trong nhà tao, thịt con gái tao, trước mũi tao, địt mẹ mày” hắn gầm lên tức giận, rồi dùng dao chỉ vào em.
“Đồ hư hỏng, dám dẫn trai về nhà, chắc chắn đây không phải là lần đầu tiên, phải không? Mẹ kiếp, khổ cực nuôi mày ăn học, giờ mày báo đáp tao thế này đây, HẢ, HẢ…”
Bố em cầm dao tiến đến gần em hơn.
Tôi chạy một mạch đến quán tạp hóa, bác chủ tròn mắt nhìn tôi chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, phía dưới chân tôi còn lại hai đôi tất, giầy tôi vẫn còn đang ở trong phòng ngủ nhà em, tôi thở hổn hển nói không thành tiếng:
“Cháu… cháu… cháu bị… bị chó đuổi”
Tôi rút từ ví ra một tờ 20k đưa cho bác ấy, rồi dắt xe đạp, trèo lên, đạp đi, nhưng có gì đó không đúng lắm, tôi nhìn ra hai cái lốp xe, nó đã bị xì hơi hết sạch, tôi hoảng hốt, vẫn còn quá nguy hiểm, tôi đẩy xe, chạy vút đi, tôi cố luồn lách vào các con ngõ nhỏ tránh đi đường to tránh sự truy đuổi của bố em.
Chạy được một lúc phía dưới chân tôi đau nhói vì dẫm vào mấy viên đá nhọn, hình như phía dưới đã chảy cả máu. Tôi đi chậm thật chậm, cố kiếm một quán sửa xe nào đó để bơm xe. Đi mãi một lúc như sắp kiệt sức đến nơi tôi tìm thấy một quán sửa xe đạp, rất nhanh xe tôi được bơm đầy hơi, tôi đạp xe đi về, trên chân vẫn còn hai chiếc tất tôi chưa cởi ra, bác sửa xe đạp nhìn tôi một cách khó hiểu.
Tôi vội vàng đạp xe về nhà, chạy lên phòng, tôi thở hổn hển, người tôi nhễ nhại, nhếch nhác, chân tôi thực sự đau đớn, tôi cởi tất ra, nó thực sự đã chảy máu, đau nhói.
Tôi bật nóng lạnh, một lúc sau đủ nhiệt độ tôi đi vào tắm rửa, rửa qua vết thương ở bàn chân, nhẹ nhàng mở hộp y tế ra và lấy một số vật dụng rồi đi vào phòng để rửa vết thương.
Thời tiết bên ngoài lại bắt đầu lạnh, đây gần như là đợt không khí lạnh cuối cùng trong mùa xuân này (thời tiết ngoài Bắc là vậy, đến mùa xuân vẫn có vài đợt lạnh từ phương bắc tràn về)
Tôi đau đớn rửa vết thương, nghĩ lại cảnh vừa xảy ra, tôi nơm nớp lo sợ, chỉ cần có tiếng động lớn nào bên ngoài là tôi giật mình sợ hãi, sợ bố em đến tận nhà đòi mạng tôi, tôi cứ thế sống trong lo sợ, đến đêm tôi vẫn còn sợ, đêm khuya, cảm giác sẽ không có nguy hiểm nào nữa tôi mới chợp mắt đi ngủ.
Đến sáng thứ hai thức dậy, thời tiết khá lạnh, tôi mặc thêm áo ấm, không dám đến trường sớm, đến sát giờ tôi mới đi vì lúc đó đông người, bố em sẽ không quá manh động mà cầm dao lao vào chém tôi.
Tôi khép nép, lo sợ nhìn tứ phía, nhẹ nhàng, thận trọng đạp xe đến trường, tôi không dám tìm em nữa, chỉ cần nhìn thấy em tôi lại nghĩ đến bố em, nghĩ đến cảnh bố em cầm dao đòi “thiến” tôi là bên dưới tôi rụt lại lo sợ, kết hợp với thời tiết lành lạnh nữa thì thôi, nó trốn rất kỹ rồi.
Vào trong trường, tôi khá yên tâm vì ở trường an ninh khá tốt, sẽ không có ai dám đi vào trong trường chém người đâu.
Thứ hai, thứ ba, thứ tư, tôi không dám gặp hay tìm em nữa, đi học tôi cũng đi vào giờ đông người nhất, tan học tôi phi xe thật nhanh về nhà, khóa cửa thật chặt, cố thủ trong nhà luôn, tôi rất sợ bị bố em truy sát.
Đến ngày thứ năm, tôi bình tĩnh hơn, tôi bắt đầu suy nghĩ về sự việc này, tính ra thì tôi còn chưa làm gì em, em vẫn còn nguyên vẹn, tôi chỉ mới sờ mó chút thôi, bố em cũng không thể bắt đền tôi được, tôi còn chưa thực sự đạt được điều gì đó.
Chưa làm gì nên cũng không thể đè tôi ra bắt đền hoặc tệ hơn là đòi truy sát tôi, có thể tôi đã quá nhạy cảm và sợ hãi, thực sự bố em sẽ không làm gì tôi cả, bây giờ tôi chỉ lo tin tức này bị bố mẹ biết được thì tôi to đầu. Mà bố mẹ biết thì có làm sao chứ, con trai đã từng này tuổi, có thể yêu đương đôi chút cũng không sao và đặc biệt là chưa làm hại con gái nhà người ta thì lại càng không sợ. Cùng lắm thì tôi thế sẽ cưới em khi đủ tuổi là được chứ gì, việc đó thì tôi còn đang mong chờ ấy chứ.
Tôi tạm thời yêu tâm với những suy luận của mình, tôi nhắn tin cho em, cứ một lúc lại nhắn, nhưng không thấy em phản hồi, đến tối lòng tôi nóng như lửa đốt, tôi do dự mãi, cuối cùng tôi ấn gọi… nhưng đáp lại tôi là: “Thuê bao quý khách vừa gọi…”
Cả đêm tôi không ngủ nổi, liệu em có bị bố đánh, la mắng nhiều không, liệu em có bị sao không, em đang nghĩ gì, đang làm gì, có đang nghĩ đến tôi không? Thời tiết bên ngoài vẫn còn khá lạnh.
Ngày hôm sau, tôi thức giấc rất muộn, mắt thâm xì như cú mèo, tôi uể oải đi đến trường, ngay từ cổng trường tôi nhìn thấy Hồng và đám bạn của em, dạo này tôi không để ý, có phải em cũng đang tránh mặt tôi hay không?
Tôi không còn đủ kiên nhẫn nữa, khi Hồng cất xe, tôi tiến đến hỏi:
“Hồng ơi, Thu đi học không em, sao anh không thấy nhỉ”
“Hai người đang giận gì nhau ạ”
“À… cái đó… thì… có chút truyện”
“Kiều Thu xin nghỉ ốm cả tuần nay rồi, anh không biết à”
“Hả, Thu bị sao cơ”
“Em cũng không rõ, nó không ở nhà, hôm qua vẫn ở Bệnh viện”
“Bệnh viện, làm sao vậy?”
“Em không rõ lắm, hôm thứ tư lớp em đi thăm hình như bị cảm lạnh với cả…”
“Sao em”
Hồng nhìn ngó xung quanh, hình như có gì đó rất bí mật, Hồng kéo tôi đến một góc, thì thầm vào tai tôi:
“Em nói cái này, anh là người yêu nó nên em mới nói cho anh biết, nó hình như bị sao ấy, đòi tự tử”
“CÁI GÌ…” Tôi hét lên.
Mọi người giật mình, nhìn chằm chằm vào tôi với Hồng.
“Em chỉ nghe bác Hồng kể thôi, anh đừng kể cho ai biết, nhiều người biết sẽ không hay, anh hiểu chứ?”
“Ừm, cái này anh biết, cảm ơn em nhé”
“Vâng, em lên lớp đây”
“Ok, chào em nhé”
“Vâng”
“Mà khoan, cho anh xin địa chỉ bệnh viện với”
Để em nhắn vào điện thoại cho anh nhé…
“Cảm ơn em”
Lòng tôi nặng trĩu trở về lớp, trong đầu có vô vàn câu hỏi, cả buổi sáng tôi hầu như không học được gì, không ghi chép gì, tôi chỉ nhớ đến em, thử gọi điện, nhưng vẫn không được.
Buổi chiều từ hơn 1h tôi đã đạp xe rời khỏi nhà, thẳng hướng bệnh viện đi đến, tôi gửi xe ở dưới, hồi hộp đi lên trên bệnh viện, em đang điều trị ở tầng 3, tôi chạy nhanh lên đó, thở dốc, đẩy cửa bước vào, có hai người bệnh cũng đang nằm đây, nhưng không thấy em đâu cả. Có lẽ em đang đi vệ sinh hay đi ăn hay đi đâu đó chưa về.
Tôi cứ đứng đó đợi một lúc khá lâu, đợi mãi đợi mãi vẫn không thấy em về. Tôi lại một lần nữa đẩy cửa nhìn vào, vẫn không thấy em đâu cả.
Một cô bệnh nhân hỏi tôi: “Cháu tìm Thu à”
“Vâng, thu đang đi đâu hả cô”
“Thu xuất viện trưa nay rồi cháu”
Tôi tròn mắt: “Thế ạ, vâng, cháu cảm ơn cô nhé”
Tôi lại chạy vù xuống, đạp xe như điên đến nhà em, mồ hôi ướt như tắm, con Miu của em chạy đến vẫy đuôi, nhưng bên trong không có ai ở nhà, cánh cửa đóng chặt, khóa ngoài, bụng con Miu hóp lại, hình như nó bị bỏ đói mấy hôm nay rồi, vẫn có nước cho nó uống, chỉ là không thấy nó có gì ăn, bát cơm của nó đã khô khốc từ lâu.
Mắt tôi ướt nhòe, chạy đến một quán cơm gần đó, mua 1 suất cơm, may quá họ vẫn còn thừa một ít cơm và canh, tôi đạp xe vù đến nhà em, cho con Miu ăn qua 1 cái khe hở ngoài cổng, tôi không đi vào trong được vì nó đang đóng kín.
Đúng là con Miu bị bỏ đói thật, nó ăn rất mạnh, nhanh.
Tôi lấy điện thoại, gọi ngay cho Hồng.
“Em nghe anh ơi”
“Em ơi, Thu xuất viện rồi, nhưng anh không thấy có ở nhà”
“Thế ạ, em cũng không rõ đâu”
“Em hỏi giúp anh được không, hỏi cô chủ nhiệm xem”
“Vâng, thế anh đợi em chút để em hỏi”
“Cảm ơn em”
Tôi rất sốt ruột, con miu vẫn đang ăn rất ngon lành, tôi khóc to hơn, con Miu ái ngại nhìn tôi, dường như nó cũng đang nhận ra điều gì đó khác thường từ tôi, nó ngoe nguẩy vẫy đuôi.
Một lúc lâu sau thì Hồng gọi và nhắn địa chỉ nhà Bác của Thu cho tôi, tôi lập tức đạp xe như bay đến đó, đùi tôi mỏi nhừ, bắp chân tôi cũng rất đau, mỏi. Luồn lách qua những con phố, tôi hỏi được đường đến nhà bác em.
Tôi bấm chuông cửa, không có ai phản hồi, tôi lại bấm chuông cửa thêm nhiều lần nữa, bỗng tim tôi đau nhói khi có một hình bóng quen thuộc đi ra, em tiều tụy mặt trắng bệch không còn một chút sức sống nào, tay trái em có vải trắng quấn quanh cổ tay, em thấy tôi, cả hai mắt ướt nhòe.
“Em sao vậy, nói cho anh biết đi, anh tìm em mãi”
“Em xin lỗi”
“Sao lại phải xin lỗi, người xin lỗi phải là anh mới đúng”
“Sao em lại như này”
“Huhu…” em không trả lời tôi mà chỉ khóc.
“Nói cho anh biết đi, em làm sao vậy”
“Huhu… anh ơi… em… em không muốn sống nữa”
“Sao vậy, hôm đó bố có làm gì em không… tay em là sao thế này, là do bố em làm à?” Tôi chỉ vào cổ tay trái em.
“Huhu… không phải… em tự cắt”
“Sao em lại phải làm thế”
“Huhu, em không muốn sống nữa, em muốn đi cùng mẹ, em nhớ mẹ”
“Có anh ở bên em, em đừng suy nghĩ tiêu cực như vậy, được chứ”
“Huhu…”
“Có phải bố em đã đánh, mắng chửi em rất tệ, đúng không?”
Em vẫn cứ khóc và lắc đầu. Tôi ôm lấy em, không dám ôm mạnh vì sợ chạm vào chỗ đau của em.
“Ngoài ở tay ra em còn đau ở chỗ nào nữa không?”
“Chỉ ở tay thôi, em đã ra với mẹ và… và tự làm điều đó… lúc đó trời mưa rất lạnh… mấy hôm em bị sốt phải nằm viện…”
“Sao anh gọi cho em không được”
“Điện thoại… điện thoại…” tôi nhìn vào mặt em, em như đang hồi tưởng lại điều gì đó có vẻ rất kinh khủng… em vẫn ấp úng…
“Điện thoại… bị hỏng rồi”
“Không sao, anh sẽ mua cho em cái mới…”
“Anh ơi… em… em không muốn về nhà đâu…”
“Sao vậy… sợ bố mắng em nữa à”
“Huhu… em sợ… em sợ…”
“Sợ gì chứ, chắc bố giận em vụ hôm đó đó, nhưng chúng mình chưa làm gì quá giới hạn mà, không sợ, anh sẽ về cùng em giải thích với bố”
“Khôngggg, huhu… khôngggg…”
“Nhưng mà nãy anh sang, không có ai ở nhà cả, con Miu bị bỏ đói đó”
Em hơi ngẩng đầu lên: “Em cũng nhớ Miu”
“Không lo, anh vừa cho nó ăn, nếu mai nó đói nữa anh lại đến cho nó ăn”
“Ừm, cảm ơn anh”
“Không sao, em cứ an tâm tĩnh dưỡng, nghỉ ngơi đi, mà… mà bố em đi đâu vậy?”
“Em không biết”
“Em đã gặp bố chưa”
Mặt em hoảng hốt khi tôi nhắc đến bố em: “Không, từ lúc vào viện bố em chưa thăm em lần nào”
Tôi bất ngờ: “HẢ, thế bố em… bố em sao lại làm như vậy?”
“Em không biết, đừng nhắc đến ông ấy nữa”
“Uhhh, được rồi, được rồi… mà có ai ở nhà không?”
“Bác em đi làm rồi, giờ không có ai ở nhà”
“Em thèm ăn gì không, để anh đi mua”
“Không, em nhớ anh, rất nhớ… mấy hôm nay hôm nào em cũng mong gặp anh, nhưng em không dám gọi cho anh, sợ anh buồn, ghét bỏ em…”
“Sao lại thế được, em đừng suy nghĩ lung tung… anh sẽ luôn bên cạnh anh, có gì cứ nói cho anh biết, hoặc nhắn tin cho anh”
“Em nhớ số anh mà, nhưng… nhưng em không dám gọi, sợ làm phiền anh học…”
“Em không nhắn anh lại càng thêm lo, lại không tập trung học được ấy, nên là có gì cứ nhắn anh, để anh yên tâm, được chứ”
Tôi hôn nhẹ vào má em một cái, em dường như được tiếp thêm sức mạnh, má hơi có chút sức sống hơn rồi.
Em vào nhà đi, để anh đi mua ít đồ cho em tẩm bổ.
“Không cần đâu”
“Cứ vào nhà đi, anh đi lát anh về thôi”
“Vâng”
Tôi chạy ra ngoài tạp hóa và quá hoa quả mua ít đồ cho em tẩm bổ, ví tôi không mang theo nhiều tiền nên chỉ mua được giới hạn, không là tôi bê cả quầy hoa quả về cho em rồi.
Tôi lỉnh kỉnh xách đồ vào trong nhà cho em…
“Anh mua gì nhiều thế”
“Cho em tẩm bổ, nhanh khỏe lại còn đi học”
“Em cũng muốn đi học lắm”
“Thế nên là em ăn uống nhiều, tẩm bổ vào nhé, tuần sau còn đi học”
“Vâng”
Tôi tháo nắp điện thoại ra, lấy sim ra, đưa điện thoại của tôi cho em:
“Em cầm điện thoại của anh dùng tạm mấy hôm đi”
“Thế còn anh”
“Anh sẽ mua tạm 1 con cục gạch dùng để liên lạc với em”
“Nhưng mà, em không có sim, sim kia bị hỏng luôn rồi”
“Anh hết tiền rồi, hì hì” tôi gãi gãi đầu.
“Thôi anh cầm máy về đi, em không cần dùng đâu”
“Thế thì liên lạc kiểu gì? Em cứ cầm đi, không thì nghe nhạc cho đỡ buồn cũng được, còn có ảnh và video của tụi mình để em xem mà”
“Vâng”
“Trời sắp tối rồi, chắc anh phải về, không bác em về nhìn thấy lại không hay, với cả mẹ anh lại cằn nhằn nữa”
“Vâng, đúng đấy, anh về sớm đi”
Tôi hôn vào má em một cái, xong tôi chờ đợi, lấy ngón tay chỉ vào má tôi, em tiến đến gần hôn vào má tôi một cái rồi em lùi lại ngại ngùng. Nhìn em đã có sức sống trở lại rồi.
Tôi bước ra ngoài cửa, em chạy ra: “Cho dù có chuyện gì xảy ra, anh sẽ mãi bên em chứ, anh sẽ không khinh thường, ghét bỏ em chứ?”
“Tất nhiên, anh sẽ mãi luôn bên em, mà em lạ thế, sao lại hỏi anh như vậy?”
“Không có gì, anh về đi, về cẩn thận”
Tôi phi xe về nhà, đập luôn con lợn tiết kiệm của tôi, chạy ra ngoài tiệm điện thoại mua 1 con cục gạch cũ.
Đến tối có tin nhắn SMS, có thể là tin nhắn khuyến mại của tổng đài, nhưng tôi vẫn mở ra xem. Là em nhắn tin, nhưng với số mới, em nói là nhờ bác em mua 1 cái sim mới cho em dùng rồi (hồi đó mua sim dễ lắm, cứ ra quán là có sim rác, khỏi phải làm gì nữa luôn, nhanh gọn lẹ). Thế là chúng tôi thông được đường liên lạc lại với nhau. Tôi mừng rỡ, đêm hôm qua thiếu ngủ, giờ tôi mệt nên chìm vào giấc ngủ ngon lành.
Tôi gặp ác mộng, tôi thấy có kẻ nào đó bắt nạt em, đánh đập hành hạ em dã man em khóc rất nhiều, nhưng tôi bị trói chặt, bất lực, không thể giúp gì được cho em cả.
Sáng thứ bảy thức giấc, đầu tiên là phải nhắn tin cho em 1 cái, em cũng nhắn lại cho tôi, tôi yên tâm đi học.
Chúng tôi gửi xe rồi vào công viên chơi, công viên khá lâu năm nên nhiều cây cổ thụ cao lớn, đi bộ dưới những tán cây cao lớn, hai tay chúng tôi nắm lấy nhau, thỉnh thoảng quay sang nhìn em, em vẫn còn thoáng chút buồn.
“Tay trái em còn đau không”
“Vẫn hơi nhức nhức ạ, nhưng vết thương không sâu, con dao hơi cùn, hihi”
“Anh không ngờ em dũng cảm thế đâu, dám cắt vào đó, anh còn chưa cắt tiết gà bao giờ nên chắc chả dám”
“Thế sau này về nhà vợ thì ai thịt gà cho anh”
“Vợ anh làm, anh chắc chắn vợ anh sẽ biết cắt tiết gà, tay còn dám cắt nói chi đến cổ con gà”
“Anh này, ai đồng ý làm vợ anh hả?”
…
Bạn đang đọc truyện
Đánh thức tình thu
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/danh-thuc-tinh-thu/
“Thực ra anh nghĩ mãi, không ra được lý do nào khiến em phải làm thế”
“…” em im lặng…
“Mọi việc đã qua rồi thì thôi, cứ nhìn về phía trước mà sống, em đừng đau buồn quá”
“Anh…”
“Hả…”
“Có khi nào anh sẽ coi thường và ghét bỏ em không?”
“Không hề”
Ánh mắt em quyết tâm: “Vậy… vậy… em sẽ nói cho anh biết…”
Tôi nhìn thẳng vào mắt em chờ đợi, nước mắt em lại trào ra hồi tưởng lại điều gì đó: “Em… Em đã bị…”
Tôi ôm chặt lấy em: “Không, không cần phải nói, anh chắc chắn đó không phải là lỗi của em, anh tin em”
Môi chúng tôi tìm đến nhau sao bao ngày xa cách, có người đi qua nhưng chúng tôi không ngại ngùng nữa, mặc kệ những người khác nghĩ gì.
Tôi đèo em trở về, tay trái em vẫn cuốn vải, tay phải em vòng qua ôm lấy bụng tôi, nghiêng đầu áp má vào lưng tôi.
Tôi đỗ xe đạp ở đằng xa, em hôn má tôi một cái rồi trở về nhà bác, tôi đạp xe hướng về nhà em, tôi muốn xem con Miu nó có được chăm sóc không, nhìn thấy tôi nó mừng lắm, vẫy đuôi ngoe nguẩy. Bên trong cánh cửa vẫn đóng chặt, tôi ra mua cho con Miu vài cái bánh mì vì con Miu thích ăn đồ ngọt, 2 cái xúc xích. Buổi trưa nhà tôi có vài mẩu xương và một ít thức ăn thừa tôi lập tức đạp xe mang đến cho nó, nhìn nó thương thật, bị bỏ đói không biết khi nào chủ nó về, cứ ở nhà chờ đợi trong vô vọng.
Em vẫn còn nghỉ ngơi ở nhà bác thêm 2 ngày nữa cho khỏe hẳn rồi mới đi học được. Chiều tối ngày thứ ba, em nhắn tin cho tôi là đã về nhà ở rồi và sáng ngày thứ tư là em lại đi học, nhận được tin nhắn đó tôi quá đỗi vui mừng, chúng tôi lại được gặp nhau. Sáng thứ tư tôi đến thật sớm, đứng đợi ở cổng trường, em được Hồng đèo đến lớp, tay em vẫn còn đau nên chưa dám đi xe vì có thể gây nguy hiểm.
Chúng tôi đơn thuần quay về tình cảm học trò như trước kia, tôi không dám sang nhà em nữa vì sợ bị bố em, cuối tuần sẽ là những chuyến đạp xe đi loanh quanh nhẹ nhàng.
Ba tuần sau, vết thương trên tay em đã lành, em chỉ quấn băng tượng trưng để mọi người không nhìn thấy vết sẹo trên tay em, cần một thời gian nữa để vết sẹo nhỏ lại và khiến em tự tin hơn không phải che đi nó nữa.
Buổi đêm ngày thứ bảy, khi đang mê mang ngủ thì có chuông điện thoại vang lên, tôi cố gắng mở mắt nhưng tiếng chuông chỉ vang lên một chút rồi tắt ngúm, nên tôi lại chìm vào giấc ngủ luôn.
Buổi sáng chủ nhật, có một cuộc gọi nhỡ của em, tôi lập tức gọi lại thì em nói: Không có gì, em chỉ bấm nhầm thôi, rồi em lại tắt máy.
Tôi khá khó hiểu, tại sao giữa đêm lại đi bấm nhầm được, tôi nhắn hỏi em có đi chơi đâu không thì em nhắn lại không muốn đi đâu cả, muốn tôi ở nhà ôn bài thì em sẽ yên tâm hơn. Tôi cũng lập tức nghe lời và lôi bài tập ra đọc.
Sáng thứ hai đi học, em nhắn tôi là sẽ đi muộn và không gặp tôi vào sáng thứ hai được, đến lúc chào cờ cũng không thấy em đâu cả. Về đến lớp tôi nhắn tin cho em thì em đã trốn chào cờ do hơi mệt và nằm trên lớp.
Thấy hơi khó hiểu, hết tiết 5 tôi vọt chạy xuống tầng 1 thì lớp em đã tan trước và em đã về từ khi nào rồi.
Nhắn tin cho em thì đến tận hơn 2h chiều em mới trả lời tin nhắn. Dường như có thứ gì đó khiến em tránh mặt tôi.
Nhưng khi tôi đi học thêm hóa học, những bài tập khiến tôi quay cuồng, tôi mải mê giải bài tập, hôm sau lại đến vật lý toàn bài tập khó nên chúng tôi chỉ nhắn tin qua loa, em cũng không còn đi sớm nữa, cứ nhắn bảo dạo này mệt nên dậy hơi muộn không đi sớm được. Thế là cả tuần nay hai đứa đều không đi sớm để gặp nhau nữa. Đến lúc về cũng rất khó để gặp được em, tôi bị em tránh gặp mặt.
Sang tuần mới, em lại trở lại trạng thái bình thường, chúng tôi lại đi sớm gặp nhau, nhưng trong mắt em vẫn có gì đó buồn buồn. Con gái thường hay có tính cách thất thường, có thể có nhiều nguyên nhân mà đôi khi chính họ cũng không thể hiểu được. Tôi suy đoán có thể em đến ngày đèn đỏ vào tuần trước, hôm nay đã hết nên em mới trở nên như vậy. Tôi tin vào điều đó nên không hỏi em rõ hơn chuyện tuần trước.
Cuối tuần, sáng chủ nhật chúng tôi lại hẹn hò đạp xe loanh quang trong thành phố rồi lại đưa em về nhà. Trên đường về bất ngờ gặp bố em, tôi phanh xe cái “Két” rồi đứng khựng lại ở đó một lúc lâu.
Bố em, tên Khanh, dáng người thấp thấp, thấp hơn cả em, chỉ khoảng 1m63, da ngăm đen, là người lao động chân tay nên nhìn khá cơ bắp, gương mặt hơi hung dữ khi nhìn vào tôi, bình thường không biết có hung dữ như thế không, nếu bình thường cũng như vậy thì có vẻ em khó sống lâu dài với ông bố này rồi.
Vẫn còn một đoạn nữa, nhưng tôi không dám đèo em về tiếp, em cũng không ngồi trên xe tôi nữa mà tự đi bộ về. Bố em đi xe rất chậm, từ gương chiếu hậu có thể quan sát về phía sau, tôi nhìn em đi về, em đang đứng giữa tôi với bố em.
Em ngoái nhìn tôi, vẫy tay ra hiệu cho tôi đi về, tôi về đến nhà, thở phào nhẹ nhõm, may không bị bố em đuổi đánh, mà cũng chả có lý do gì để đánh tôi cả, tôi và em hoàn toàn là mối quan hệ trong sáng, bố em có thể ngăn cản chúng tôi với nhiều lý do khác nhau nhưng không thể vô cớ đánh tôi được.
Cả tôi và em cần phải tập trung vào việc học, điều đó là không thể bàn cãi và đó là lý do hợp lý nhất để ngăn cản mối quan hệ của hai chúng tôi. Nhưng kết quả học tập của chúng tôi vẫn khá ổn, chuyện tình cảm sẽ đôi chút ảnh hưởng đến suy nghĩ, tâm sinh lý, nhưng vẫn nằm trong tầm kiểm soát của cả hai đứa.
Từ phía bố mẹ tôi, tôi vẫn giấu bố mẹ và bố mẹ không hề hay biết mối quan hệ của hai đứa tôi, cả bố và mẹ cũng đều khá bận rộn với công việc, bố tôi là một người khá thành công, ông cũng thường xuyên phải đi công tác nên không có mấy thời gian ở nhà, mẹ tôi cũng đi làm cả ngày, tôi thường hay báo cáo việc học cho mẹ, mẹ cũng hay gọi cho cô giáo chủ nhiệm để hỏi thăm và kết quả học tập của tôi vẫn tốt nên bố mẹ không quá quan tâm tôi đang làm gì, miễn là học vẫn tốt là được.
Buổi tối em nhắn tin rằng: Bố em cấm em đi chơi, qua lại với anh, nên chúng tôi sẽ không còn có những cuộc hẹn bí mật nữa, đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma kiểu gì bố em cũng sẽ phát hiện, hoặc có thể là sẽ theo dõi chúng tôi, nên thời gian chúng tôi gặp nhau chỉ có thể trước khi vào lớp và gặp một chút sau khi tan học mà thôi.
Việc gặp nhau ở trường cũng không hề đơn giản, chúng tôi hay bị soi mói và dị nghị.
Bố em bắt đầu kiểm soát em nghiêm ngặt hơn và dĩ nhiên việc em dùng điện thoại đã sớm bị bại lộ, em bị tịch thu luôn cái điện thoại. Mất phương tiện liên lạc chúng tôi rất khó để kết nối với nhau, chỉ còn cách lúc đến lớp tôi đưa điện thoại cho em, em sẽ chụp cho tôi vài tấm ảnh của em và đến khi tan trường em sẽ đưa cho tôi chiếc điện thoại và đôi khi kèm theo một mảnh giấy với vài dòng thư em viết cho tôi nữa.
Không được đi chơi cùng nhau khiến cả hai đứa khá khó chịu, chúng tôi bắt đầu ủ mưu, không đi chơi vào sáng chủ nhật nữa vì bố em đã biết và nắm được thời gian đó rồi, giờ phải tìm một buổi chiều khác trong tuần để chúng tôi hẹn hò. Rất nhanh chúng tôi đi vào thống nhất sẽ hẹn nhau vào buổi chiều thứ năm.
Buổi hẹn hò vào chiều ngày thứ năm trót lọt được 2 lần, đến lần thứ 3 lại bị bố em phát hiện, em lại bị kiểm soát nghiêm ngặt hơn nữa, em lại tránh mặt tôi 1 tuần liền không nói chuyện, không đi sớm, lúc về cũng không hề được gặp em.
Sang tuần sau, tôi lại gặp được em, lần này em rất buồn:
“Bố em, ông ấy nói không cho 2 đứa mình gặp nhau nữa”
“Anh chả sợ”
“Ông ấy nói nếu còn gặp nữa, ông ấy sẽ đánh anh đấy”
“Anh không sợ, đánh người gây thương tích là vi phạm pháp luật, giữa thanh thiên bạch nhật ai dám đánh anh”
“Biết đâu được, bị đánh lén thì sao, biết là ai với ai đâu mà đi báo Công an được”
“Bố em như xã hội đen vậy”
“Em sợ anh sẽ gặp nguy hiểm, bố em không chỉ nói mồm thôi đâu, nói được là làm được đấy”
“Em nhạy cảm quá rồi, chắc ổng chị dọa thôi”
“Em sợ ông ấy làm thật đó”
“Không phải lo, anh cao hơn cả ông ấy mà, hehe”
…
Bạn đang đọc truyện
Đánh thức tình thu
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/danh-thuc-tinh-thu/
Chúng tôi lại tiếp tục hẹn hò buổi sáng và bố em dường như đang chủ động theo dõi và bắt chúng tôi tại trận, làm ầm lên trước cổng trường.
Buổi chiều ngày thứ bảy, sau khi tan học thêm tôi đạp xe vi vu trở về nhà. Có thứ gì đó xoẹt qua, tôi ngã lăn xuống đất, trượt một đoạn dài, chiếc xe gây tai nạn phóng vút đi, mọi người hai bên đường bắt đầu chạy lại phía tôi để hỏi thăm, tôi may mắn không bị gãy tay/chân nhưng tay bị mài mạnh xuống đường, xước da chảy máu bố mẹ tôi phải đưa tôi vào bệnh viện để vệ sinh vết thương.
Tôi nghi ngờ và khả năng cao là do bố em làm hoặc bố em thuê ai đó làm, đúng như lời em nói, bố em không chỉ nói suông mà bắt đầu có những hành động quyết liệt hơn với tôi để chia tách em ra khỏi tôi. Tôi thấy bực bội và thầm nguyền rủa ông ta, dám ra tay đánh lén tôi, còn đối diện với tôi ông ta thấp hơn tôi 1 cái đầu, hừ, solo trực diện thì chưa biết ai ăn ai, toàn đi chơi bẩn đánh lén.
Tuy không bị gãy xương nhưng ở cổ tay và chân tôi cũng cảm thấy tê tê, đi lại khó khăn và việc cầm bằng tay phải của tôi không còn linh hoạt nữa, hễ cầm vật gì nặng là tay tôi bị đau.
Bố mẹ cứ chất vấn tôi lý do tôi bị ngã, lúc đầu tôi nói do phóng nhanh xong bị ngã, nhưng người dân xung quanh lại nói tôi bị ai đó đẩy ngã thế là bố mẹ tôi lại lo lắng hơn, gọi điện cho cả giáo viên chủ nhiệm của tôi để hỏi thăm gì đó nữa.
Ngày hôm sau, tôi nhắn tin cho em, em rất bất ngờ, lập tức gọi điện cho tôi (tuần trước chúng tôi lại góp tiền mua cho em 1 cái điện thoại cũ):
“Anh có làm sao không”
“Không, chỉ bị xước da nhẹ thôi”
“Có người đẩy anh ngã xe thật à”
“Anh cũng không rõ, chắc là vậy”
“Có khi nào…”
“Em nghĩ là bố em làm à”
“Vâng… nhưng em hy vọng không phải như thế…”
“Anh cũng không sao đâu”
“Vâng… thế anh nghỉ ngơi sớm nhé”
“Uhh, chúc em ngủ ngon”
“Vâng, anh ngủ ngon”
…
Bạn đang đọc truyện
Đánh thức tình thu
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/danh-thuc-tinh-thu/
Sáng ngày thứ hai, tôi cảm thấy cổ tay phải khá đau khi cố gắng cầm vào xe đạp, bố mẹ tôi thấy không ổn, bố tôi phải đưa tôi đi học. Đi đến lớp cố gắng viết chữ, tôi vẫn cố viết được, nhưng được một lúc phải nghỉ vì hơi mỏi tay.
Đến lúc về, em chủ động tìm đến tôi, mắt em hơi thiếu sức sống vì hình như đêm qua ngủ không đủ giấc:
“Hôm qua em thức khuya à”
“À, em bị khó ngủ… tay anh có bị sao không”
Tôi đưa tay ra cho em xem, tay tôi cuốn 1 lớp vải mỏng để tránh nhiễm trùng, em ứa nước mắt, chỉ một chút nữa thôi là nước mắt trực trào ra.
“Không sao, chỉ xước da nhẹ thôi”
“Hay là em đưa anh về”
“Mẹ anh sẽ đến đón, em về đi không mẹ lại hỏi thăm con dâu đó, tí mẹ lại nghĩ con trai đánh nhau dành gái thì mệt, hehe”
“Thế thôi em về trước nhé”
“Uhh”
Phải mấy hôm liền mẹ hoặc bố tôi đưa đón thì tay tôi mới đỡ đau và tự đi xe đạp được, em giờ cứ tránh mặt tôi, hình như bố em đang gây áp lực với em để chúng tôi không còn bên nhau nữa.
Dần dần, chúng tôi ít gặp nhau và cũng ít nhắn tin với nhau hơn, cũng một phần vì lịch học thêm của tôi khá dày đặc, thời lượng được tăng thêm để ôn thi sao cho hiệu quả nhất có thể.
Thời đó, việc sử dụng Mạng xã hội cũng dần trở nên phổ biến, trên các dòng điện thoại bàn phím có màu cũng có app FB, hoặc nếu không có thì vào FB bằng trình duyệt Opera, UC browser… trên điện thoại cũng được.
Hai chúng tôi vẫn cứ qua lại với nhau, thỉnh thoảng còn lén đi chơi và hình như bố em cũng bắt đầu nới lỏng, không thấy em nói gì đến việc bố em ngăn cản hay bị phát hiện nữa. Dần dần chúng tôi lại hâm nóng tình cảm lại, đi chơi nhiều hơn, nhắn tin nhiều hơn, chúng tôi chưa bao giờ hết yêu nhau.
Chúng tôi đều đang rất hạnh phúc, chỉ cần nhìn thấy sự hiện diện của đối phương ngay trước mặt là cảm giác thân thương, quen thuộc lạ kỳ.
Vào một buổi chiều tối ngày thứ ba, sau khi đi học về tôi đạp xe loanh quanh trong Thành phố, thời tiết cuối xuân nắng gắt và nhiệt độ rất cao, tôi đạp xe lượn lờ hóng mát vì vừa nãy trên lớp cũng khá nóng bức.
Đang vi vu đạp xe thì có một bóng người khá quen đi từ trong ngõ ra, bóng dáng này làm sao tôi có thể quên được, là em. Nhưng không biết em đang đi đâu? Em cũng không hề nhắn tin cho tôi biết trước là em hôm nay sẽ làm gì cả. Tôi tò mò đạp xe sau lưng em, giữ khoảng cách để không bị em phát hiện, đạp xe một lúc thì tôi thấy em rẽ phải đi lên vỉa hè, tôi cũng dừng xe lại để quan sát.
Em vào đó một lúc, rồi rất nhanh lại trở ra với một cái túi bóng đen trên tay, mùa hè nhưng em mặc một cái áo gió và che kín khẩu trang lại làm tôi tò mò hơn nữa, không biết em vừa mua thứ gì mà phải đi xa thế, từ nhà em đến đây khá xa, nếu em mua thuốc đơn thuần thì ở gần nhà em cũng không hề thiếu.
Tôi tò mò đi đến hiệu thuốc:
“Chị ơi, vừa nãy bạn em nó mua thuốc gì thế”
“Ai cơ”
“Cái đứa con gái mặc áo gió đen, đeo khẩu trang y tế ấy”
“Hỏi làm gì? Có ý gì xấu à”
“Em chỉ muốn biết nó mua cái gì thôi”
“Mua gì thì kệ nó chứ, dở hơi”
“Vâng, em cảm ơn”
Tôi tiếc nuối đi ra ngoài cửa, bà chị hiệu thuốc gọi lại:
“Ê ku, chị sẽ bán cho mày cái mà nó vừa mua”
“Đồ đó đắt không hả chị”
“Chị nghĩ là mày sẽ cần đến nó đấy, hehe”
“Thế ạ, nhưng nó là cái gì”
Rồi bà chị ở hiệu thuốc đưa một cái túi bóng đen cho tôi rồi buộc chặt…
“50.000, Về nhà rồi mở ra xem sẽ biết”
“Sao em biết đó là đồ mà chị bán cho bạn em”
“Thôi không tin thì thôi” bà chị xua xua tay.
Tôi lấy từ trong ví ra tờ 50k, nhận lấy túi bóng, hồi hộp chạy ra ngoài, đạp xe một mạch thẳng về nhà như sợ có ai đó phát hiện ra vậy. Về đến phòng tôi khóa chặt cửa, tay run run mở cái túi bóng màu đen đó ra, bên trong là một cái hộp khá bắt mắt, tôi vẫn chưa hình dung ra đó là thứ gì, một loại thuốc gì đó chăng, tôi phải mở ra đọc Hướng dẫn sử dụng mới được.
Tôi mở nắp hộp vẫn còn tem niêm phong phản quang ra, tôi ngồi bịch xuống giường khi nhìn thấy thứ bên trong nó: Bao cao su.
Tôi không dám hỏi thẳng là hôm nay em đã vào hiệu thuốc mua thứ gì.
Có thể là chị bán thuốc đang trêu đùa tôi? Nhưng có khi nào nó là thật, em thực sự đã mua Bao cao su không?
Tôi chỉ mong là chị ở hiệu thuốc trêu tôi thôi, tôi không dám tin em lại đi mua Bao cao su, mà nếu em có mua thì em mua làm gì, hay mua cho ai…
Trong đầu tôi có muôn vàn câu hỏi không thể nào giải đáp nổi, cả buổi tối tôi suy nghĩ lung tung không thể nào tập trung học được.
Buổi sáng ngày hôm sau, tôi đi sớm, nhưng đến tận 6: 50 mới thấy em dắt xe đi vào cổng trường, từ đằng xa tôi nhìn em, nhưng em cứ nhìn về phía nhà để xe, gửi xe xong em cũng không nhìn lên tôi, chỉ cần một cái ngoảnh mặt là em có thể nhìn thấy tôi, nhưng không em như đang tránh né tôi, em đang giấu tôi điều gì đó.
Có khi nào em có ai đó khác rồi không? Em có người yêu mới rồi, họ đã ngủ với nhau, nên em mới dùng đến Bao cao su, tôi thậm chí còn chưa lần nào được ngủ với em mà kẻ đó đã… đã quan hệ với em rồi sao? Tại sao em lại giấu tôi? Nếu đã có người khác tại sao lại không chia tay tôi?
Hôm nay chỉ có 4 tiết, lớp tôi được tan học sớm, tôi bắt đầu kế hoạch, tôi đứng ở một góc khuất ven đường, chỉ cần em đạp xe đi qua là tôi có thể bám theo sau em xem có ai đó đi cùng em về nhà không.
Đợi mãi, cuối cùng chuông hết tiết 5 cũng vang lên, tôi căng thẳng đứng đó đợi, dòng người ào ào ra khỏi cổng, tôi không đứng ở cổng vì ở đó sẽ rất hỗn loạn và có thể bị mất dấu em.
Tôi đứng ở góc khuất một con đường đi hướng nhà em, mà muốn về nhà em bắt buộc phải đi qua đây, đợi thêm một lúc nữa, thì quả thật em và Hồng và một đứa con trai nữa đạp xe đi qua.
3 người cười cười, nói nói đạp rất chậm đi về hướng nhà em, tôi cảm giác trong lòng mình bắt đầu nổi lên cơn ghen, tôi bám theo một cách từ từ, cả 3 người vẫn cười nói vui vẻ, tôi cảm giác mình đã trở thành người thừa đối với em vậy.
Tôi biết đứa con trai đi cùng em với Hồng, Tùng là một đứa học không chuyên, nhưng tên đó khá cao, là một thành viên của đội bóng chuyền của nhà trường, tôi thường thấy hắn tập và thỉnh thoảng có hoạt động thể thao gì là có mặt hắn, ngoài bóng chuyền ra còn chơi cả bóng đá, cầu lông… dáng người cao, gầy, chắc phải cỡ 1m77.
Đi đến một đoạn, mỗi người lại chia ra một nơi, tôi thì tiếp tục bám theo em về nhà, bố em đã ở nhà vì có con xe dựng ngoài sân, không có gì đáng lưu tâm, tôi đạp xe trở về nhà, trong đầu loanh quanh những câu hỏi.
Ngày tiếp theo, tôi đi học từ rất sớm, lần này tôi chờ ở giữa đường từ nhà em đến trường, nhưng hôm nay không có thành quả gì mới, em đi học khá sát giờ, 2 người kia không thấy đâu cả, hình như chỉ lúc về họ mới đi cùng nhau.
Tôi tạm yên tâm, vẫn âm thầm đi sau em, giờ trong lòng tôi toàn những hoài nghi, tôi muốn hỏi trực tiếp em, nhưng không có đủ dũng cảm để làm điều đó, tôi phải âm thầm điều tra thêm chút nữa.
Cuối tiết 5, lớp tôi tan khá muộn, nhưng may vẫn kịp, tôi vẫn kịp bám theo, lần này có tận 4 người liền, 3 nữ và 1 nam vẫn là tên Tùng đó và 3 cô gái.
Dạo gần đây tôi bị em bơ luôn, nhắn tin em vẫn trả lời nhưng chỉ đáp lại một hai câu vâng, dạ rồi cuộc nói chuyện dần đi vào bế tắc, hết chủ đề để tám phét cả hai chào nhau bằng những câu cụt ngủn: “Hi, Bye, vang, dạ, OK…” đó là những từ em hay dùng khi nhắn tin với tôi.
Cảm giác trong tôi có gì đó mất mát, tôi không thể tập trung học được, tôi phải làm gì đó, tôi hẹn gặp riêng em vào buổi chiều nhưng em không chịu gặp. Tôi đành đi đến lớp em sau tiết 2, vì sao tiết 2 được nghỉ giải lao tận 10 phút liền.
“Sao em cứ tránh mặt anh thế?”
Em suy nghĩ một hồi: “Em đâu có…”
“Em có người khác rồi à”
“Sao anh lại nói thế”
“Anh cảm giác như vậy”
“Không… em không có…”
“Thế thằng Tùng thì sao”
“Anh không tin em à”
“Anh tin, nhưng…”
Mắt em đã ướt nhòe, dường như đang chịu rất nhiều uất ức.
“Nếu đã như thế, thì mình chia tay đi”
Em khóc thật lớn, chạy về lớp, tôi đứng như một tượng đá ở đó một lúc lâu tất cả mọi người đang đổ dồn ánh mắt về tôi, như một tên tội phạm đang chịu sự phán xét của Thẩm phán vậy, họ xì xào bàn tán đến khi chuông vào lớp tiết 3 vang lên.
Tôi chầm chậm đi về lớp như một con zombie xác sống không có ý thức, đi vào lớp còn đi vào sau cả giáo viên khiến cô giáo cằn nhằn, may mà không bị ghi vào sổ đầu bài.
Buổi chiều, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đạp xe một mạch đến thẳng nhà em, bố em không có nhà, con Miu chạy ra cổng vẫy đuôi, tôi đưa cho nó 1 cái bánh, con Miu thích ăn đồ ngọt.
Tôi gọi điện thoại, đến mấy cuộc em mới nghe máy, em nhấc máy nhưng không nói gì, chúng tôi cứ thế im lặng… được một lúc thì em gác máy.
Tôi cứ thế đứng ở ngoài cổng chơi với con Miu, cổng vẫn đang khóa, tôi chỉ có thể thò tay vào vuốt ve nó.
“Gâu gâu…” bỗng nó sủa lên làm tôi giật mình, mặt nó hướng vào trong nhà.
Bên trong vẫn im bặt “gâu gâu gâu…” nó sủa mạnh hơn, rồi quay lại để tôi vuốt ve nó. Tôi vẫn đùa nghịch với con Miu, nó có vẻ rất khoái khi tôi vuốt ve nó.
“Anh…” mắt em đã ướt nhòe từ lâu.
Mở cổng, tôi đi trong sân, ôm chặt lấy em, em ngại ngùng:
“Đừng anh, ngoài này người ta thấy”
Chúng tôi đi vào phòng khách, con Miu vẫn vẫy vẫy đuôi vui mừng đi theo chúng tôi, nhưng nó không dám đi vào trong nhà.
“Ưm…”
Môi tôi dán chặt vào môi em, hai chúng tôi hôn nhau mãnh liệt.
“Ư…” cảm giác vẫn không an tâm, eo kéo tôi vào phòng ngủ.
Tôi rất nhớ em, nhớ mùi hương, nhớ cơ thể em, vừa hôn tôi vừa sờ nắn khắp nơi trên người em: “Ôi… anh ơi…”
Tay tôi luồn vào trong áo bóp lấy bộ ngực em, mỗi lần sờ vào ngực em là một cảm giác mới mẻ, em đang tuổi xuân thì, bộ ngực càng lúc càng phát triển và lớn dần lên.
Tôi rất khao khát, phía dưới đã cứng ngắc đội quần lên như sắp xuyên thủng nó vậy.
Tay tôi nhanh chóng mò xuống dưới quần em đi sâu vào trong đó, trượt qua đám lông mu mượt mà, tay úp trọn vào hạ thể em, tôi có thể cảm nhận được sức nóng và sự ẩm ướt của nó, ngón tay tôi đã ướt đẫm nước nhờn.
Tôi đã không còn kiểm soát được bản thân nữa, tay đưa lên định cởi cúc áo quần của em, em mở mắt lắc đầu, tay nắm lấy tay tôi ngăn cản, nhưng tôi đang rất hứng không còn kiểm soát được hành động nữa, tôi muốn được làm tình cùng em, ngay bây giờ.
Tôi thô bạo cởi khóa quần rồi kéo quần dài và quần lót của em đến ngang đùi, tôi mở to mắt nhìn vào cơ thể mơn mởn sức xuân của em, đám lông mu của em giờ đã đậm, đen mượt, cực kỳ nổi bật giữa vùng da đùi và phần bụng trắng bóc.
“Cho anh lần đầu tiên của em nhé”
Em hơi giật mình: “…” nhưng em vẫn im lặng không nói gì…
Bàn tay tôi đưa xuống, nước nhờn đã chảy ra ướt đẫm, tôi đưa hai ngón tay chạm vào hạ thể em, em hơi vặn vẹo, nước nhờn thấm vào tay tôi, nhớp nhớp trong suốt, khi xoa hai ngón tay vào nhau nó trở thành màu trắng đục.
Em khóc thật to… tôi không hiểu vì sao em khóc như vậy, to đến mức ngoài đường người ta chắc chắn cũng nghe thấy.
“Huhu… em xin lỗi… huhu… em đã… đã mất đi lần đầu tiên rồi…”
“Hả, tại sao… tại sao lại như thế…”
“Hắn cưỡng hiếp em… anh ơi… huhu”
“Là kẻ nào…”
“Huhu…” em chỉ khóc…
Tôi gào lên: “LÀ KẺ NÀO…”
Một tiếng nói khác gầm lên: “KẺ NÀO THÌ ĐẾN LƯỢT MÀY QUAN TÂM À” tôi xoay người lại rồi hắn đạp mạnh vào bụng tôi một cái khiến tôi ngã lăn ra đất, tôi điên cuồng vùng dậy, đấm vào mặt hắn một cái, hắn đấm tôi một cái, đạp hắn một cái hắn đạp tôi một cái ngã lăn ra đất, hắn tiến đến đạp mấy phát vào bụng tôi khiến tôi cong bụng lên đau đớn dữ dội, khóe miệng tôi hơi mặn mặn do máu đã chảy ra vừa nãy hắn đấm tôi khá mạnh, trên khóe miệng hắn cũng có máu chảy ra.
Không ai khác hắn chính là Khanh, bố em.
“Ông thật độc ác, ông để kẻ khác hãm hiếp con gái mình…”
“Tao không quan tâm, miễn người đó đéo phải là mày”
“Đồ cầm thú…”
Hắn đá liên tiếp vào bụng và ngực tôi: “Dit mẹ mày, mày đòi phán xét tao à, dit mẹ mày, láo với tao à, bụp bụp, tao đã cảnh cáo mày bao nhiêu lần rồi, HẢ… bụp bụp…”
Em hét lên: “DỪNG LẠI ĐI…”
Hắn tiếp tục đá vào tôi, tôi đau điếng, cong người chịu trận: “Cũng được thôi, nhưng cô hãy nói cho thằng chó này biết sự thật đi”
… Bụp bụp…
“Ông dừng lại đi…”
… Bụp bụp…
“Được, tôi nói…”
Hắn dừng lại, em nói với giọng run run: “Em xin lỗi anh, em… em có người khác rồi, em đã trao cho anh ấy lần đầu tiên của em, xin lỗi anh trong thời gian qua đã lừa dối anh… huhu…”
“HAHA, hahaha… mày nghe rõ chưa thằng chó” hắn kéo cổ áo của tôi rồi gầm lên, tôi đấm vào mặt hắn ta một cái.
“Ahhh” Thằng chó này, hắn đấm trả vào mặt tôi thêm một cái, đầu tôi choáng váng, có lẽ tôi đã quá ảo tưởng sức mạnh, hắn là một người lao động tay chân, nên cực kỳ khỏe so với một tên thư sinh như tôi, tôi không phải là đối thủ của hắn.
“Nói tiếp đi… còn chưa đủ đâu” hắn kéo cổ áo tôi đứng dậy, siết cổ tôi từ phía sau nhìn vào em…
“Nói gì… thả anh ấy ra…”
“Cô còn đi mua bao cao su cho người yêu dùng, phải chứ…”
“Huhu…”
Hắn siết mạnh vào cổ tôi, tôi ứa nước mắt nhìn vào em, hắn lại gầm lên…
“Nói…”
“Đúng… là buổi chiều hôm đó anh nhìn thấy em, là em đi mua…”
Tôi gào lên: “Khônggggg… không phải, em đang nói dối…”
“Haha, đưa bao cao su cho thằng chó này nhìn, cho nó sáng mắt ra…”
“…” em hai tay ôm gối, không nhúc nhích.
“Nhanh…” rồi hắn siết vào cổ tôi, tôi cảm giác khó thở vô cùng.
Em động đậy thân người rồi di chuyển ra đến góc giường, kéo đệm lên, lấy ra một thứ gì đó.
Mắt tôi ướt nhòe đi khi nhìn thấy cái vỏ bao cao su, chính cái mà chị quầy thuốc đưa cho tôi, đúng loại đó, đúng màu đó, không thể sai được.
Phịch…
Hắn thả tôi xuống rồi cười ha hả: “Mày thấy chưaaa… tao có thể dâng hiến con gái tao cho bất kỳ ai… miễn người đó không phải mày”
“Ông thật độc ác, đồ cầm thú, không phải người…”
“Độc ác hay không, tao không cần mày phải phán xét, cút”
“Hừ… ông sẽ phải chịu quả báo do những gì ông gây ra”
“Anh ơi… em xin lỗiiiii… huhu”
“Cút đi… nên nhớ mày đang ở nhà tao, chuẩn bị cưỡng hiếp con gái tao, may mà tao đến kịp giải cứu con gái, phải không? Con gái?”
“Huhu…” Em vẫn khóc, không trả lời câu hỏi của hắn.
“Cút đi, không tao báo công an mày đột nhập nhà tao rồi cưỡng hiếp con gái tao không thành, bóc lịch vài năm chứ chả chơi”
Quả thực tôi đang ở trong một cái bẫy, có thể đó là bẫy mà hắn giăng ra, có lẽ hắn đã chuẩn bị cái bẫy này rất lâu rồi, tôi đã sập bẫy, giờ tôi mà đi báo công an thì tôi trở thành tội phạm chứ không phải là nạn nhân nữa.
Phải khó khăn lắm tôi mới đi ra được đến cửa, hắn đi ra đạp tôi thêm một cái vào sau lưng, tôi chới với lao về phía trước, ngã ra sân, con Miu nhìn hắn ta một cách sợ sệt, nó ngồi im, người run lên khi nhìn hắn.
Tôi khó nhọc dắt con xe đạp đi về phía trước, từ phía sau em gào khóc thảm thiết, hình như còn gọi cả tên tôi, nhưng tai tôi ù ù không còn hoạt động hiệu quả nữa, mắt tôi nhòe đi… em đã thực sự phản bội tôi ư… giờ bố em đang đánh đòn em… em kêu khóc la lên đau đớn…
Trên đường về nhà, mọi người nhìn tôi một cách ái ngại, tôi giống như một tên trộm, bị chủ nhà đánh đòn, người ta bàn tán xôn xao khi tôi ra ngoài đường lớn, miệng tôi chảy máu, chảy cả xuống áo, đầu tóc tôi rối bù, nước mắt chảy ra, bụng tôi đau nhói nhưng tôi vẫn cố đạp xe trở về nhà.
Về đến nhà tôi như bị rút hết sức lực, nằm gục ngay tại sofa phòng khách, đến tận khi bố mẹ tôi về mới tá hỏa nhận ra… tôi lập tức được đưa đến bệnh viện, bố mẹ tôi còn báo cả C. A để tiếp cận và hỏi thông tin, tôi buồn bã, không nói gì cả, họ đành phải bỏ cuộc, hẹn bố mẹ tôi ngày mai sẽ quay lại khi tôi bình tĩnh hơn.
Không có vụ đánh nhau nào từ các phường gần đây được báo cáo, phía C. A thấy vô cùng khó hiểu, dường như bế tắc khi khai thác thông tin từ tôi vì tôi không nói gì cả, tôi chỉ nói vài câu rằng: Tôi cũng không cần bảo vệ, tôi cũng không làm hại ai cả, xin các anh các chú đừng làm mất thời gian của nhau.
Bố mẹ tôi liên tục gặng hỏi, nhưng tôi cũng im lặng, chỉ xin bố mẹ cho tôi được yên, tôi ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay, tôi nằm viện 2 hôm để chụp chiếu và theo dõi, thấy không quá đáng ngại họ cho tôi về tự điều trị ở nhà.
Bố mẹ tôi vô cùng lo lắng, nhưng tôi vẫn nhất quyết im lặng, thấy tôi như vậy bố mẹ vừa thương xót vừa bực mình. Bố mẹ mắng tôi rất nhiều, nhưng tôi không ngấm được câu nào cả, tôi chỉ nhớ đến em, sao em lại đối xử như vậy với tôi…
Những ngày tiếp theo, tôi bị giám sát nghiêm ngặt, 2 ngày nữa tôi đi học lại bình thường, bố mẹ tôi gọi cả 1 ông anh họ hộ tống tôi đưa tôi đến lớp và đưa tôi về.
Tôi liên tục bị hỏi về lý do mình bị đánh, nhưng tôi không hé nửa lời, độ “uy tín” của tôi với bố mẹ bị giảm đi đáng kể, bố mẹ không còn tin tưởng gì ở tôi nữa, có đợt còn tịch thu điện thoại của tôi. Nhưng thu mất điện thoại lại khó liên lạc với tôi nên lại trả.
Mất 2 tuần kể từ hôm ở nhà em để tôi cân bằng lại mọi thứ và trở lại việc học một cách nghiêm túc, tôi bị lỡ rất nhiều tiết học quan trọng và phải nhồi nhét hết lại vào đầu.
Những suy nghĩ về em cũng nguôi ngoai đi phần nào, nhưng nó vẫn như ngọn lửa âm ỉ cháy trong lòng tôi.
Hằng đêm, tôi trằn trọc khó ngủ, ngủ cũng gặp ác mộng, tâm lý không thoải mái, trong lòng tôi như bị đè nặng, tôi thường xuyên stress, không tập trung.
Tôi cố lấy lại cân bằng, nhưng trong lòng tôi như có một vết thương không thể chữa lành vậy, nó mãi mãi in hằn trong tôi. Người ta thường nói: Cố quên là sẽ nhớ, nên dặn lòng cố nhớ để mà quên.
Một ngày cuối tháng 04, trên FB của tôi có một lời mời kết bạn mới, đó là một người lạ chẳng có bạn chung gì cả, avatar cũng là hình cỏ cây hoa lá không phải mặt thật, tôi vẫn chấp nhận vì hồi đó lượng người dùng FB chưa thực sự phổ thông như bây giờ, không có bạn chung là khá bình thường.
Tôi nhận được 1 Link khá lạ, tôi cũng thường xuyên nhận những cảnh báo các hành vì lừa đảo, đánh cắp tài khoản trên FB… nhưng với một thằng học sinh 12 như tôi thì cũng chả có gì để mất cả, mất FB thì lập lại cái nick khác là xong, nó cũng chả đáng giá gì.
Đó là 1 trang web sex, không biết gửi cho tôi web sex để làm gì không biết, một file video màu đen kịt, tôi rủa thầm, gửi phim xxx mà cũng gửi không đàng hoàng nữa, xem làm gì cho phí công.
Tôi định xóa kết bạn với người đó luôn, nhưng cứ kệ ở đó vậy, hắn cũng không nhắn gì cho tôi nữa.
Vài ngày sau hắn lại gửi cho tôi link, vẫn là trang web đó, cũng cùng 1 người đăng đó, đã là video thứ 2: Video đang quay phần bụng một người con gái, rồi góc máy quay hướng về phía dưới, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi trắng bóc và phần mu nổi lên, nổi bật ở đó là một đám lông đen nhánh, tay một người đàn ông đang vuốt ve hạ thể của cô gái “ư…”.
Cứ vài ngày tên đó lại gửi cho tôi 1 video, hôm nay hắn lại gửi: Một video quay cảnh hắn bóp vú cô gái, núm vú đỏ hồng, bầu vú căng mọng, dường như đây là ngực của một cô gái trẻ, nhìn khá quen mắt.
Lần này, hắn nhắn tin cho tôi nhưng chỉ là một cái icon mặt cười bí hiểm.
Vài ngày sau hắn lại gửi cho tôi tiếp một video nữa, lần này hắn xoa bóp, sờ vào cặp đùi và cặp chân dài miên man của cô gái, chân cô ấy thật đẹp, thật dài…
Tôi chắc chắn rằng tất cả video này là quay cùng một người vì cái drap giường giống y hệt nhau và cùng 1 cái tay vuốt ve cô gái, tất cả các video là của 2 người đó.
Mấy ngày sau hắn lại gửi cho tôi video, lần này là từ phía sau cô gái, cặp mông trắng phau, cả bàn tay hắn bóp lấy mông cô gái rất mạnh khiến cô gái phải rên rỉ: “Ư ư…” Góc quay đưa xuống thấp tôi chỉ nhìn thấy tay hắn đưa vào khe mông cô gái rồi đi xuống sâu hơn, góc quay bị che khuất bởi mông cô gái, tôi không thể nhìn thấy tay hắn đang làm gì, tay hắn đi xuống dưới rồi đâm một cú khiến cô gái hét lên “Áhhh”, rồi video vụt tắt.
Đến gần ngày thi Đại học hắn gửi video liên tục cho tôi, dường như kẻ này biết khá rõ về tôi, hắn cố tình làm thế, hắn cố tình làm tôi phân tâm, hắn muốn phá không cho tôi tập chung, muốn tôi thi trượt Đại học.
Tôi được bố đích thân đưa lên trên Thủ đô để thi vào một trường khá danh tiếng, tôi quyết tâm không vào mạng để kẻ đó không tiếp tục phá tôi bằng những video. Tôi không huỷ kết bạn với hắn, tôi thực sự muốn biết tiếp theo hắn sẽ làm gì.
Mấy ngày thi căng thẳng cũng trôi qua một cách nặng nề, tôi cũng khá tự tin về bài làm của mình, cùng bố lại trở về nhà, thi xong là những tháng ngày trông ngóng điểm thi và điểm chuẩn của các trường.
Trở về nhà, tôi khá rảnh tay, lại vào FB xem kẻ đó đã gửi gì cho tôi. Rất nhiều video được hắn gửi cho tôi vào trước và trong các ngày thi:
1 video trước ngày thi: Hắn vuốt ve cơ thể trần truồng của cô gái, từ ngực, bụng đến đám lông mượt mà rồi đi xuống dưới móc vào hạ thể cô gái, cô gái cong người lên rên rỉ, một lúc sau có tiếng hắn xé thứ gì đó rồi quay lại, hắn luôn né tránh camera tôi chỉ nhìn thấy tay hắn, còn thân hình hắn luôn né tránh để tôi không biết được hắn là ai. Camera đen xì, hình như nó bị úp xuống dưới chăn, một lúc sau camera lại sáng lên, nó chiếu xuống vùng hạ thể của cô gái.
Tôi giật mình, thở gấp khi nhìn thấy cây hàng to dài của hắn, đầu cây nấm thâm tím, cả phần thân thâm đen xì. Hắn lấy tay đẩy cái bao cao su bao trùm toàn bộ lấy cây hàng ghê tởm đó rồi vờn vờn quanh cô bé, “bộp” hắn nâng cây hàng to dài lên rồi đập mạnh lên cô bé khiến cô gái kêu lên thất thanh “Áhhh”, hắn lặp lại động tác đó mỗi lần bị đập xuống là cô gái rên rỉ lên vì đau, một lúc sau hắn dùng đầu cây nấm dí sát vào cô bé rồi ma sát, di chuyển lên xuống, lúc này cô gái đã chảy nước nhờ.
Hắn đắc ý dùng camera tiến sát hơn đến hạ thể của cô gái, phần đầu nấm của hắn đã ướt nhẹp vì nước nhờn trong suốt, hắn cười lên một nụ cười thỏa mãn, hả hê rồi đưa cây hàng từ từ xâm nhập vào trong cô bé. Cô gái rên rỉ, tôi không rõ đó là tiếng rên vì sướng khoái hay tiếng rên vì đau đớn nữa.
Hắn cứ thế nhấp vào trong người cô gái, tiếng “Pạch pạch pạch…” vang lên liên hồi.
Hắn điều chỉnh camera sang một hướng khác, chiếu lên trên người cô gái, cái bụng phẳng lì, rồi lên đến bộ ngực phập phồng đang đung đưa dưới sức công phá của hắn, hắn lần này bạo gan quay lên mặt cô gái, miệng cô gái hé mở nhưng mắt đã bị bịt kín, hay tay bị trói chặt như đang bị hiếp dâm vậy.
“A a a a a…” tiếng rên rỉ vang vọng khắp căn phòng.
Tôi từ lúc nào đó đã dùng tay vuốt ve cây hàng của mình, nó đã cứng ngắc, tôi đang xem một bộ phim sex khá kích thích, diễn viên quá đẹp khiến tôi sóc vào cây hàng của mình cật lực.
Tiếng va chạm da thịt vang lên đều đều, tiếng thở gấp, tiếng rên rỉ.
Tôi cảm nhận được sự căng tức bên dưới, tay tôi sóc mạnh hơn, hắn cũng điên cuồng nhấp lút cán vào người cô gái, cô gái đang cố kìm nén tiếng rên rất lớn của mình.
Hắn gầm lên rời khỏi người cô gái, xuất tinh vào một tờ giấy, tôi cũng đạt đến cao trào, từng đợt từng đợt tinh bắn ra xối xả, lượng tinh dịch tích tụ từ rất lâu rồi nên nó xả ra cực đậm đặc, cực nhiều, phải mất một lúc những giọt tinh âm ỉ vẫn còn chảy ra nhỏ giọt từ cây hàng của tôi, người tôi mềm nhũn ra, phải lâu sau đó tôi mới dậy để dọn dẹp mớ hỗn độn bắn tung tóe này.
Dọn dẹp xong thì tôi quay lại với cái điện thoại, tôi đang đứng để xem lại đoạn cuối video vì tôi chưa xem hết, tôi tua video đến đoạn hắn xuất tinh, hắn gầm lên rút bao cao su khỏi cây hàng thâm tím cứng ngắc tởm lợm đó tay sóc rất mạnh vào đó, rồi hắn gầm lên, chiếu camera vào tờ giấy rồi hắn xuất tinh ồ ạt vào đó.
Trước khi hắn xuất, tôi nhìn vào cái tờ giấy mà hắn xuất tinh, hắn có thể lựa chọn xuất vào trong bao cao su hoặc xuất lên người cô gái thì sẽ cảm giác thỏa mãn hơn rất nhiều, tại sao hắn lại xuất tinh vào tờ giấy đó.
Tôi cố điều chỉnh, tua đi tua lại video, rồi “Keng”… chiếc điện thoại của tôi rơi xuống đất, nắp bị bung và bay ra xa, tôi ngồi phịch xuống giường… mặt trắng bệch… miệng lẩm bẩm… “không không không… Không…” Rồi tôi hét lớn lên “Ahhhhh…”
Bên ngoài vang lên tiếng bước chân, tiếng đập cửa “Cộc cộc cộc…”
Mẹ tôi gọi: “Phong, con làm sao thế”
“…”
“Phong… mở cửa cho mẹ”
Phải một lúc sau tôi mới trả lời mẹ…
“Con xem phim ma, bị dọa sợ chết khiếp luôn”
“Trời ạ, thế mà làm mẹ lo quá”
“Vâng, con không sao đâu mẹ ơi”
“Uhh…” rồi mẹ tôi bước đi.
Tôi nằm xuống giường, nước mắt trào ra, tôi đang vô cùng tức giận, đau đớn, bất lực khi chứng kiến mảnh giấy đó, đó là một trong những bức “thư tình” mà tôi đưa cho em, ở dưới còn ký tên tôi, em vẫn giữ bức thư đó, nhưng đã bị kẻ đó đem ra phá nát bằng cách xuất tinh lên đó.
Tôi vô cùng phẫn nộ, tay tôi đấm liên tiếp vào giường, đau điếng đến khi không còn cảm giác.
Em thực sự đã bị người khác chiếm đoạt, cuối video còn quay cả chiếc vỏ bao cao su, nó giống hệt vỏ bao cao su mà trước kia em đã mua. Và trong nhà tôi cũng có 2 hộp như thế, nhưng chưa từng được sử dụng.
Tôi đau đớn ngủ thiếp đi, đến buổi chiều tối mẹ tôi lên gọi cửa kêu tôi đi tắm, tôi tìm lại chiếc điện thoại của mình, nó chỉ bị bung nắp, còn lại vẫn hoạt động bình thường, phần bên cạnh bị móp nhẹ do rơi, nó không hề vỡ. Tôi lắp nắp lưng điện thoại và sử dụng như thường.
Hắn vẫn liên tục, miệt mài gửi cho tôi đường Link để vào xem các đoạn phim mới mà hắn đã quay, nhưng tôi không còn dám xem những video đó nữa, tôi rất đau lòng, không đành lòng nhìn em bị hành hạ mà tôi không giúp được gì, tôi có thể làm gì chứ?
Tôi quyết định im lặng, mặc kệ những gì đã xảy ra, em đã phản bội tôi, việc gì tôi phải luyến tiếc nữa, tôi cố quên đi bóng hình em, cố quên đi những tháng ngày chúng tôi bên nhau, nhớ lại chiều mưa hôm đó, ngày đầu tiên chúng tôi nói chuyện, tất cả đã tan vỡ, vỡ tan như một giọt nước rơi xuống chạm vào tay em, nó vỡ nát bắn ra tứ phía, không còn vẹn nguyên, không còn lại được hình dạng ban đầu, không thể gắn kết lại.
Ngày có kết quả đỗ đại học, bố mẹ tôi rất vui mừng, nhưng con tim tôi đã vỡ nát, tôi đau đớn, mất đi một động lực rất lớn từ em, tôi chênh vênh, lạc lõng, không biết đích đến của mình là gì.
Những ngày tháng sinh viên bắt đầu, tôi rời xa nơi này, rời xa em, sẽ không còn những hôm tôi nhớ em quá mà đạp xe đến trước nhà, em chạy ra, chúng tôi ôm lấy nhau nữa, hay sẽ không còn những buổi hẹn hò đi loanh quanh trong thành phố.
Giờ tôi đã lên Thủ đô học, một đoạn đường khá xa từ nhà lên Thủ đô, khoảng cách quá xa khiến mỗi lần tôi nhớ em, tôi lôi cái điện thoại bàn phím lên ngắm lại những cái ảnh/video mà tôi quay cùng em. Đã nhiều lần tôi muốn xóa nó đi, nhưng tôi không làm được, nó như là một cái gì đó không thể xóa nhoà, hằng đêm tôi rất khó đi vào giấc ngủ, tôi cứ nhớ đến em, nhớ đến quãng thời gian bên nhau, rồi lại nghĩ đến cuộc đời mình sao vô nghĩa, vô vị, nhàm chán đến vậy khi thiếu mất em.
Tôi mất 1 năm liền chìm trong khủng hoảng tâm lý, đến năm thứ hai tôi mới hòa nhập với cuộc sống sinh viên, tôi đi chơi bóng đá cùng đám bạn cùng lớp, cùng chơi game, hồi đó game Liên Minh huyền thoại đang rất hot, những cuộc vui trong game giúp tôi dần quên đi em, những trận chiến trong thế giới ảo thu hút tôi, kéo tâm trí tôi lúc nào cũng phải nghĩ đến nó.
Tôi nhớ lại cái lần đầu tiên của tôi, lần đầu tiên con chim bé nhỏ của tôi biến đến mùi gái, trong một lần ăn nhậu ở 1 phòng đứa bạn, tôi bị kéo đi chơi gái, lúc đó đang phê rượu nên chúng nó gọi đi đâu là đi, lúc đầu là hát karaoke tiếp đến đi massage và cuối cùng chốt hạ là mỗi đứa một em.
Tôi cũng không nhớ lần đầu tiên đó như nào, nhưng nó diễn ra khá nhanh và chóng vánh, may mắn là tôi có đeo Bao cao su, tôi chỉ nhớ có vậy, xong tôi sợ hãi 2 tháng liền vì hay đọc mẩu tin về các bệnh lây truyền qua đường tình dục, đặc biệt là HIV/AIDS, đó là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng mà tôi chơi gái dịch vụ. Quãng đời sinh viên 4 năm tôi luôn giữ tỉnh táo trong vấn đề này.
Đi chơi cùng đám bạn đến đoạn hát là tôi lẩn về, không đi các tăng tiếp theo nữa, tôi đặt cho bản thân một số giới hạn mà nhất quyết không được vượt qua, đặc biệt là chơi gái, tôi không bao giờ để mình sa ngã thêm một lần nào nữa, nhiều lúc tôi vẫn còn hơi lo, nhưng có một lần đi khám sức khỏe thấy mọi thứ bình thường tôi mới an tâm.
Tôi cũng thử tán vài em, nhưng tôi không còn cảm thấy được nhịp đập mãnh liệt của con tim nữa, nó đã nguội lạnh, nắm tay một cô gái mà tôi cứ trơ trơ ra đó, không có một phản ứng mãnh liệt nào từ con tim. Sự tồn tại của em trong tôi vẫn còn quá lớn khiến những người con gái khác đến với tôi, tôi không có bất kỳ cảm giác rung động nào, các mối tình nhanh chóng kết thúc một cách nhạt nhẽo và lãng xẹt, tôi tìm kiếm một mối quan hệ nghiêm túc, nhưng chỉ được một thời gian, làm tình xong tôi lại nghĩ đến em, người con gái trần truồng bên cạnh tôi, tôi không có bất kỳ tình cảm nào cả.
Dần dần tôi không còn yêu hay tán ai nữa, giờ cuộc sống của tôi chỉ đơn giản là học, đi chơi cùng đám bạn, chơi game, chơi bóng đá… tôi có khao khát về tình dục, nhưng về nhà tôi thà quay tay còn hơn là tìm kiếm một mối quan hệ nhạt nhẽo nào đó mà tôi đã biết trước kết cục.
Cuộc sống sinh viên cũng không hề đơn giản và màu hồng như trong truyện hay trên TV, nhà ai có điều kiện chút thì không phải lo học phí, cơm áo gạo tiền. Nhà ai khó khăn hơn thì phải đi làm thêm và nữ sinh viên cũng dễ sa ngã vào con đường làm trong các quán bia ôm, karaoke, massage một số giữ được mình một số khác dần dần sa ngã làm gái dịch vụ.
Có một số thì do hoàn cảnh ép buộc, có một số vì thấy ngành này kiếm nhiều tiền mà lại nhàn nhã nên xác định nó là một “nghề” luôn. Nhưng tiền mà kiếm dễ dàng như vậy thì đi kèm với đó là những rủi ro tiềm tàng: Bị quay lén clip tung lên mạng, bị cơ quan chức năng bắt tại trận, bị đánh ghen… và tệ hơn là bị mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục…
Những năm cuối của sinh viên là khoảng thời gian khá bận rộn, nhờ mối quan hệ của bố tôi được giới thiệu thực tập ở một công ty lớn, tôi học được khá nhiều điều mới mẻ và nó là hành trang cần thiết cho việc bước “vào đời” của tôi sau này.
Quãng đời sinh viên 4 năm trôi qua một cách chóng vánh, tôi may mắn suýt soát nhận tấm bằng giỏi, bố mẹ tôi khá hài lòng.
Tuy nhiên chặng đường tìm việc làm của tôi sau khi tốt nghiệp chẳng mấy suôn sẻ. Bố mẹ tôi cứ định hướng cho tôi làm công chức nhà nước, nhưng thực sự tôi không thích môi trường làm việc gò bó lắm, tôi muốn được tự do, được học hỏi, được phát triển bản thân nhiều hơn.
Tôi nộp hồ sơ vào khá nhiều doanh nghiệp có cái được có cái không, nhưng có công ty gọi tôi đi làm việc tôi lại không đi nữa, tôi vẫn lưỡng lự không biết mình đam mê cái gì.
Rồi một ngày tôi đọc được tin tuyển dụng từ một số Ngân hàng, thi tuyển vài ngân hàng rồi tôi bén duyên với một ngân hàng ở ngay Thành phố tôi đang sinh sống.
LLB là một Ngân hàng TMCP với công nghệ khá hiện đại và có bước phát triển thần tốc trong những năm gần đây, chiếm lĩnh được một số phân khúc khách hàng trong thị trường, nếu xếp theo Vốn điều lệ thì quy mô Ngân hàng thuộc ở top giữa. Môi trường làm việc thì toàn người trẻ tuổi với lộ trình thăng tiến rõ ràng, cơ hội mở cho tất cả mọi người, chế độ lương thưởng cũng khá hấp dẫn.
Tôi nộp hồ sơ, thi tuyển vào vị trí tín dụng và may mắn được là một thành viên của Ngân hàng, mọi người hay đùa vui và có một cái tên gọi “tây” và thân thương cho nghề này là: Banker.
Tuy nhiên phận Banker của tôi cũng lắm gian nan, mới đầu vào cũng nhận kha khá chỉ tiêu về Huy động vốn, Bảo hiểm, tăng trưởng dư nợ, tỷ lệ nợ xấu, thẻ tín dụng… nhưng nhờ mối quan hệ của bố tôi cũng được một số bạn bè của bố ủng hộ.
Tôi ngập đầu trong đống hồ sơ và tìm mọi cách để xử lý nợ, không ở cơ quan bục mặt với đống giấy tờ thì cũng bon bon trên đường để thẩm định, khai thác thông tin về nhà đất, thị trường…
Ngoài ra thỉnh thoảng bonus thêm vài bữa rượu nữa khiến tôi khá mệt mỏi và thỉnh thoảng còn chán nản nữa.
Nhưng khi lương về và nhận thưởng quý, thưởng tết, mọi thứ bị xóa sạch, tôi lấy lại ý chí để vươn lên ngay lập tức.
Công việc khá bận rộn khiến tôi không yêu đương hay tìm hiểu ai, tôi cũng còn khá trẻ nên bố mẹ chưa thúc ép, tôi cứ mải mê với công việc, tối về nhà nằm ngủ, không có một cuộc hẹn chính thức nào kể từ khi tôi ra trường. Mấy em cùng cơ quan cũng khá xinh xắn, nhưng trái tim tôi vẫn nguội lạnh, chưa tìm được cảm giác, chưa tìm được một người nào khiến tôi muốn chở che, khiến con tim tôi rung động.
Mọi việc cứ thế diễn ra, ngày đi làm, tối không đi tiếp khách thì lại về nhà ngủ, tôi bắt đầu sống khép kín và sợ yêu.
Mới lúc đầu làm việc tôi cũng khá stress và khủng hoảng, cũng có vài sai sót nhỏ với hồ sơ và một vài nhầm lẫn nhỏ về nghiệp vụ, nhưng nó không ảnh hưởng gì nhiều và công việc của tôi khá trôi chảy.
Hai năm sau, tôi vẫn miệt mài như một con ong chăm chỉ, tôi bắt đầu tạo được lòng tin và sự công nhận của cấp trên, tôi được mọi người coi trọng trong cơ quan, tôi cũng vui vẻ, hòa nhã với đồng nghiệp. Có những đợt sóng ngầm giữa các mối quan hệ của những nhóm lợi ích khác nhau, nhưng tôi chưa quá quan tâm đến việc đó, tôi tôn trọng và bình đẳng với tất cả mọi người, không chia bè kết phái gì với ai hết.
Tôi được giao những việc khó hơn, khối lượng công việc nhiều hơn và dĩ nhiên tôi phải dành ra nhiều thời gian hơn để nghiên cứu và hoàn thành nó một cách tốt nhất.
Tiết trời nóng bức mùa hạ qua đi, nhường lại không khí mát mẻ và ẩm ướt mùa thu, thỉnh thoảng có những đợt không khí lạnh nhẹ và mưa phùn, tôi đi thẩm định một bộ hồ sơ, đi qua con đường mà trước kia tôi và em lần đầu gặp nhau, ký ức ùa về, tôi lại nhớ em, nhớ những ngày mưa phùn đó, tôi và em nói chuyện, đạp xe đạp cùng nhau đi qua những con đường thân thuộc.
Ở nhà mãi cũng chán, buổi tối tôi bắt đầu lượn lờ ngoài đường, Thành phố nơi tôi sinh sống đang dần chuyển mình, cuộc sống về đêm cũng khá tấp nập, tuy không bằng Thủ đô nhưng những dịch vụ về đêm bắt đầu bùng nổ khá mạnh và đi kèm với đó là những tệ nạn xã hội cũng gia tăng, chỉ khổ cho các anh Giao thông, Cơ động phải tăng ca để kiểm soát, thỉnh thoảng còn có máy Racing boy tổ chức đua xe giữa đêm nữa.
Buổi tối tôi bắt đầu thích ngồi ở ngã tư, ngắm dòng người qua lại, thỉnh thoảng có 1 chiếc xe rú ga chạy qua và đi theo sau là 1 chiếc Bồ câu đang đuổi. Tôi cũng kết bạn được vài người, thỉnh thoảng hẹn hò họ ra đó để chém gió, nói chuyện, ngắm nhìn phố xá đông vui tấp nập.
Ngắm đường phố không thể thiếu những cảnh các em gái xinh tươi mặc đồ mỏng manh, kiệm vải, bó sát cứ đi qua đi lại trước mắt tôi, nhìn những cảnh như thế tôi cũng bắt đầu thấy rạo rực trong người. Tôi là một người đàn ông bình thường, nhìn những người con gái ăn mặc táo bạo, gợi cảm trong thâm tâm cũng dâng lên cảm giác thèm muốn. Nhưng tôi cố kiềm chế, không cho mình bị sa ngã vào một mối quan hệ không rõ ràng hoặc là mối quan hệ mua vui nào đó.
Đang độ tuổi sung mãn mà buổi tối không có ai cảm giác rất thèm muốn, lâu dần nó tích tụ lại trong người khiến tôi bứt dứt khó chịu.
Buổi tối tôi ra ngoài thường xuyên hơn, tám truyện lâu hơn, những ngày lạnh thì tìm một quán kín gió nào đó tiếp tục những cuộc nói chuyện bất tận, cho dù nó khá là vô vị và nhàm chán nhưng nó khiến tôi vơi đi phần nào sự cô đơn.
Có những hôm phải ở lại cơ quan cả tối để hoàn thiện hồ sơ cho kịp tiến độ, hoặc làm Báo cáo lặt vặt nào đó, nhiều quá tôi cũng không nhớ nổi nó là báo cáo gì nữa.
Làm hồ sơ rủi ro, báo cáo xử lý nợ, báo cáo nợ xấu, nợ quá hạn… kế hoạch giải ngân, kế hoạch xử lý nợ…
Có một đợt không khí lạnh tràn xuống, đợt lạnh này khá mạnh, mưa phùn nhẹ, đi ra ngoài phải mặc thêm áo ấm, tôi vẫn đi chơi, vì tôi thích thời tiết này, nó làm tôi nhớ em, nhớ em da diết…
Những hạt mưa phù nhẹ nhẹ bay bay trước gió, ánh sáng đèn vàng cao áp làm nó giống như một vật có sức sống vậy, bay bay trước tầm mắt tôi rồi lặng lẽ rơi xuống. Tôi chả mặc áo mưa vì mưa nhẹ như này không đủ làm tôi bị ướt, tôi lượn xe loanh quanh rồi vào một quán uống nước, cắn hướng dương, thỉnh thoảng lôi điện thoại ra đọc tin tức, tôi đã dùng một con cảm ứng mới thay cho con bàn phím cách đây vài năm rồi.
Khoảng 10h tôi đi ra khỏi quán, nấn ná không muốn về nhà, tôi đi xe máy rất chậm, người tôi đang rất bứt dứt khó chịu, trong đầu tôi đang suy nghĩ: Hay là làm tạm một nháy, chứ giờ bấn quá rồi, nhưng tôi cũng đang đấu tranh vì sợ bị mắc bệnh xã hội, có vài quán massage, café đèn mờ vẫn đang mở, tôi đi qua một quán lại tiếc nuối, đi qua quán khác lại ngoái lại tiếc nuối, nếu hôm nay về mà không làm gì thì kiểu gì cũng khó ngủ. Bất giác tôi đã về đến nhà, không hề muốn vào nhà một chút nào, tôi lại quay lại lượn lờ.
Hay là vào làm tí massage đã rồi xem tình hình thế nào, nhưng tôi đi qua 1 quán rồi vẫn chần chừ mãi không quyết được, đi thêm 1 quán tôi lại đấu tranh mãnh liệt, cơ thể tôi đang rất khó chịu, cần được xả hơi, tôi không muốn quay tay nữa, nó làm tôi không hứng thú một tẹo nào cả.
Tôi đi đến gần 1 quán café đèn mờ, có một em dáng người cao cao đi đến vẫy vẫy, mắt tôi sáng bừng lên, đây có thể là cơ duyên của tôi, nên tôi đứng xe lại, nhìn vào em thầm đánh giá: Dáng người cao, ăn mặc khá đẹp, chân dài thế này thì khỏi phải bàn. Bấn quá rồi thôi thì nhắm mắt làm tạm đi cũng được.
“Đi như nào em”
Người phụ nữ hốt hoảng nhìn tôi, tôi nhìn người đó nói thêm:
“Tàu nhanh thì bao nhiêu”
“…” người phụ nữ im lặng một lúc lâu, dường như đang chần chừ gì đó…
“1 Triệu”
“Hả, gì những tận 1 triệu cơ á” tôi chưa đi mấy cái dịch vụ này bao giờ nên cũng chưa rõ về giá cả khu vực này, thấy hét giá 1 triệu tôi cũng hơi sốc. Nhưng mà giá cao thì thường chất lượng và phục vụ khá tốt nên tôi nghĩ thầm: Vậy cũng được.
“Ok, lên xe đi”
Tôi đèo cô gái đó tìm kiếm một cái nhà nghỉ nào nhìn cảm giác “ngon mắt” một chút cho dễ hành sự, bỗng em nói một câu làm tôi giật thót cả người.
“Anh Phong chưa có người yêu à”
Tôi phanh xe cái kít lại, ngực em đổ ập vào người tôi, tôi quay đầu nhìn về phía em, mắt mở to: “Em biết anh à”
Cô gái im lặng, tháo khẩu trang ra.
Tôi như chết lặng khi nhìn thấy gương mặt ấy, gương mặt mà tôi đã nhớ mong suốt 6 năm nay, đúng rồi, đó là em: Kiều Thu. Giọng nói của em lâu rồi tôi không nghe thấy, dường như tôi đã mất đi cảm giác nhận biết, giờ thấy mặt em mới thấy giọng nói quen thuộc đó.
Cả hai im lặng một lúc lâu, em chủ động nói chuyện.
“Em lạnh quá, anh tìm chỗ nào kín kín mình nói chuyện đi”
Tim tôi đập thình thịch, môi mấp máy không biết nói câu gì, em giờ đã khác xưa, rõ nhất là trên gương mặt em tô son và đánh phấn làm cả gương mặt em toát lên vẻ xinh đẹp và có nét sắc sảo, ăn mặc cũng rất hợp thời trang, không còn là cô bé lớp 10 giản dị năm nào.
Tôi cứ im lặng như thế, đi xe tìm một nhà nghỉ nào đó, nhưng đi qua đi qua rất nhiều chỗ nhưng tôi chẳng tìm được nơi nào mà mình muốn vào cả, vì lòng tôi lúc này đang không nghĩ đến việc vào nhà nghỉ mà nghĩ đến người ngồi đằng sau tay lái. Người tôi mong nhớ hằng đêm, lại chính em đang ngồi đó, ngay đằng sau tôi.
Tôi đi xe một lúc trong vô thức không biết khi nào tôi nhìn thấy ngôi nhà 2 tầng quen thuộc của mình.
Chúng tôi đứng dưới 1 tán cây rộng, ở đây không bị mưa phùn và không bị sương đêm, em vẫn chủ động nói chuyện với tôi, giờ tôi cảm giác em mạnh dạn và hoạt ngôn hơn rất nhiều:
“Anh chưa có người yêu à, em tưởng anh có vợ rồi ấy”
Tôi luống cuống một lúc: “Anh… anh vẫn vậy, chưa lấy vợ…”
“Mấy năm rồi anh nhỉ, mình chưa gặp nhau mấy năm rồi…”
“Tròn 7 năm kể từ lần gặp đầu, hơn 6 năm rồi chưa gặp.”
“Hình như nó chỉ vừa mới đây thôi…”
“Sao em lại làm nghề này…”
“Nghề gì ạ…”
“Nghề đó đó…”
“Sao em lại làm nghề đó…”
Em suy nghĩ một hồi: “Đơn giản thôi, vì tiền”
Tôi suy nghĩ một hồi, không biết đáp em như nào chỉ “Ừ” một tiếng.
“Hay là mình “vào việc” đi, em lạnh quá”
“Ừ… ừ… giờ mình tìm nhà nghỉ tiếp nhé”
“Không cần, không phải đến nhà anh rồi sao…”
“Nhưng mà…”
“Anh sợ à”
“Không phải”
“Đúng rồi”
Tôi nhìn về phía căn nhà của tôi, tôi gặp em trong một tình cảnh không thể ngờ đến, em giờ đã khác xưa, giờ em đã sa ngã như một số sinh viên nữ mà tôi biết, làm cái nghề bạc bẽo này. Tôi lại nghĩ đến những tháng ngày gian khổ của hai đứa, cuối cùng chẳng đến được với nhau, thôi thì ông trời đã sắp đặt cho chúng tôi cơ hội gặp lại để tôi có thể vớt vát thứ gì đó, tôi muốn ngắm nhìn cơ thể em, cơ thể mà tôi được một người lạ mặt gửi cho video xem vào cuối năm lớp 12. Tôi muốn xác nhận một điều.
“Không, anh không sợ, giờ mình vào nhé”
Em gật đầu nhẹ “ừm”
Tôi nhẹ nhàng đẩy cổng, bước vào nhà nhìn ngó vào bên trong: Bố mẹ tôi đã đi ngủ, tôi nhẹ nhàng đẩy xe vào, em đi theo, tôi khóa cổng.
Đẩy cửa thật nhẹ, tôi kéo em đi vào trong nhà, hai đứa nhẹ nhàng đi lên cầu thang, tôi vẫn hồi hộp như hồi nào, hồi hộp như một chàng học sinh lớp 12 dắt nàng học sinh lớp 10 lên làm chuyện đen tối.
Mở cửa, bật đèn, đóng cửa nhanh lại, tôi nhìn ngắm em kỹ hơn dáng người cao cao, thân hình quyến rũ, em cởi áo khoác ra, tự nhiên ngồi vào ghế.
Tôi ngồi ở giường, thở gấp, vẫn hồi hộp như hồi nào. Em chờ đợi một lúc lâu, mất kiên nhẫn em đến gần nói nhỏ với tôi.
“Anh có bao không?”
“Anh không, anh vứt nó đi rồi”
“Trước kia anh dùng rồi hả”
“Không”
“Mua không dùng, anh đem về làm bóng bay à”
“Ừ… À không, không phải… mà… mà em không có sao”
Em giật mình, im lặng một lúc: “À, vừa dùng hết hôm qua, quên chưa mua”
“Thế phải làm thế nào”
Mặt em hơi buồn khi tôi nói câu đó: “Anh sợ à”
“Không phải, anh chỉ muốn an toàn cho cả hai ta”
“Anh thấy cơ thể em dơ bẩn”
“Em lạ thế, làm nghề đó phải tự bảo vệ mình và người khác chứ”
Em suy nghĩ một hồi: “À…”
Cả hai im lặng, chưa tìm ra cách để có thể “quan hệ” một cách an toàn.
Tôi rất ngại đi mua, giờ đã 11h kém rồi, chắc chả còn hiệu thuốc nào mở cửa cả.
Tôi bắt đầu muốn bàn lùi, giờ không có bao tôi không dám đi chân trần, giờ em đã khác xưa, không còn thuộc về tôi nữa, mà có lẽ em đã làm tình cùng rất, rất nhiều người rồi, lỡ dính vào bệnh gì đó thì tôi cũng đi theo luôn.
Em đang đắn đo suy nghĩ, cắn lấy môi dưới, em như đang quyết định làm gì đó:
“Anh đứng lên đi”
Tôi đứng lên, em trèo lên giường tôi lấy cái gối, để xuống ngay cạnh chân tôi, em quỳ gối xuống đó, tôi mở to mắt ra ngạc nhiên, tôi biết em đang định làm gì, tôi như muốn ngăn cản em lại, nhưng dục vọng trong người tôi bị dồn nén khá lâu rồi, tôi cần được giải tỏa.
Động tác em rất thành thục, dứt khoát cởi bỏ thắt lưng, cởi cúc quần, kéo quần dài xuống dưới đất, em liếm môi một cái rồi hai tay cầm hai bên quần lót, kéo nó xuống, cây hàng cứng ngắc của tôi bật mở, em hơi giật mình nhìn nó, mắt mở to, rồi lại nhìn lên tôi ngại ngùng.
Bàn tay ấm nóng của em chạm vào nó, em hơi sóc nhẹ, cảm giác sướng khoái lan tỏa khắp toàn thân tôi, tôi không còn phải dùng tay sóc nữa, mà giờ đang có một cô gái đang giúp tôi làm việc này, tôi đang nhắm mắt hưởng thụ thì một cảm giác ấm áp, mềm mại, ẩm ướt bao trùm lấy đầu cây nấm, tôi sướng tê dại, em đang dùng miệng mút lấy nó.
“Ahhh” tôi phải rên nhẹ lên vì quá kích thích.
Một tay em cầm lấy phần thân sóc nhẹ, miệng thì mút phần đầu nấm, em dùng lưỡi liếm quanh nó là tôi hơi nhột, hơi co người lại, em mỉm cười, trìu mến nhìn tôi, nụ cười đó như ma mị, như có một sức hút rất lớn, làm tôi hứng không tả được, người con gái tôi nhớ mong đang mút chuối cho tôi, cảm giác thật thỏa mãn và chinh phục.
Hai tay em giữ lấy đùi tôi, đầu em tiến về phía trước, miệng ngậm sâu cây hàng của tôi vào trong: “Ahh” tôi sướng quá rên lên nhè nhẹ. Em đưa sâu vào tận cuống họng, tôi có thể cảm nhận đầu nấm chạm vào nó, em hơi nôn khan nhẹ.
Tôi nghi hoặc: Những người hành nghề này thường khá điêu luyện, đáng lẽ em phải tập luyện động tác này nhiều rồi, tại sao lại buồn nôn nhỉ? Em lại say mê đẩy ra đẩy vào cây hàng của tôi trong miệng em, tôi không còn suy nghĩ được gì nhiều nữa.
Em đưa cây hàng khỏi miệng, dùng lưỡi liếm từ thân đến đầu nấm, rồi lưỡi em điêu luyện quấn lấy đầu nấm làm tôi như bị điểm huyệt, nắm lấy đầu em để giữ thăng bằng. Hai tay tôi xoa xoa vào tai em, đẩy tóc ra sau để em mút cho thoải mái, tôi chăm chú nhìn vào gương mặt tuyệt đẹp của em.
Tại sao? Tại sao đến giờ em vẫn đẹp như vậy? Không phải đẹp như vậy, mà đẹp hơn trước kia rất nhiều, đó là nét đẹp của con gái trưởng thành, em chín chắn hơn, mạnh bạo hơn rất nhiều.
Miệng em lại mút chặt lấy cây hàng, má hóp lại, “ư ư ư…” “ục ục ục…”
“Chụppp…” tiếng không khí bị hút và bài trừ ra ngoài.
“Ưm…”
Em say mê, miệt mài bú mút, tôi cứ như vậy ngắm nhìn em, phía dưới đã rất căng tức. “Ahh”
Tay em cầm vào cây hàng, sóc mạnh, miệng em mở rộng, lưỡi lè ra ngoài như đang muốn đón nhận tôi.
Tôi trở nên mụ mị, điên cuồng khi nhìn thấy vẻ dâm đãng trên gương mặt em, bên dưới tôi căng tức, tràn đầy: “Ahhhhh”
Tôi đẩy cây hàng vào sâu trong miệng em, đâu sâu vào tận cuống họng, từng dòng từng dòng tinh được xả hết vào trong miệng em, em nôn khan vài cái, nước mắt trào ra, lượng tinh trào ra quá nhiều làm em bị sặc.
Tôi nhanh chóng tìm một cái áo thun đưa cho em, em nhè tinh dịch của tôi ra đó, ngực em phập phồng vì thở gấp. Em lau nốt những đám tinh đã bị rơi xuống nền nhà, rồi vo áo lại đưa cho tôi.
Tôi nhận lấy cái áo, để lên bàn, rồi tự mình kéo quần lại, che đi cây hàng đã hơi mềm đi vì xuất tinh, tôi cảm giác có thể cứng để làm tiếp hiệp 2. Hai người ngại ngùng đứng đó một lúc lâu, em chìa tay ra hướng về phía tôi.
Tôi đang chưa hiểu lắm, em dùng ngón cái chạm vào ngón trỏ và ngón giữa, tôi ngẩn người hiểu ra vấn đề, em đang đòi tiền. Tôi rút từ trong ví ra 2 tờ 500k, cảm giác hơi tiếc nuối vì có lẽ tôi tự quay tay sẽ không mất 1tr oan uổng như thế, nhưng không cảm giác có ai đó bú chim mình vẫn là ngây ngất nhất, 1tr này đáng để chi ra để phục vụ cảm xúc bản thân.
Tôi tiễn em ra đến cổng, chỗ tôi là một nhánh đường nhỏ, không phải quốc lộ hoặc đường lớn do đó sẽ ít có con taxi nào chạy qua, em cứ thế bước đi không nói gì, tôi đi phía sau em một đoạn. Mất một khoảng thời gian khá lâu sau chúng tôi mới đi ra đường lớn, lầy này có thể nhìn thấy 1 vài con taxi đi qua, nhưng không dừng lại, tôi giúp em vẫy 1 chiếc, nhưng nó không dừng lại, chắc đang có người trong đó.
Cả hai đều rét run vì lạnh, giọng em run run: “Anh về đi, em tự bắt xe về được”
“Anh đợi em bắt xe rồi anh về”
“Không cần đâu… em còn đi khách…”
Câu nói đó khiến con tim tôi đau nhói, tôi vẫn nhất quyết không rời đi, cuối cùng tôi cũng bắt được 1 con taxi cho em, em lên đó hơi ngước nhìn tôi, mắt em đã ướt đẫm nước từ bao giờ.
Tôi đứng đó một lúc, nhìn bóng chiếc taxi xa dần rồi đi khuất vào màn đêm lạnh giá, tôi bước từng bước nặng nề trở về nhà: Ngày gặp lại em lại trong tình cảnh éo le, em làm gái bán hoa.
Hoàn cảnh nào đã đẩy một thiên thần trong lòng tôi ra nông nỗi này, cuộc sống của em quá khó khăn đến mức phải làm gái như này sao? Những năm tháng đó em đã sống thế nào, em đã trải qua những gì, đã bị họ trà đạp, khinh rẻ ra sao…
Thế rồi mỗi ngày không có việc bận tôi lại đến quán café đó, nhưng kỳ lạ là không có em ở đây, cắm chốt ở đó mấy ngày liền đều không thấy em, tôi bỏ qua liêm sỉ gắng hỏi nhân viên phục vụ ở đó, boa cho nó 200k để hỏi, nhưng không có ai tên Kiều Thu làm gái ở đây cả.
Tôi thấy vô cùng khó hiểu, tôi bắt đầu lân la sang các quán khác gần khu vực đó để hỏi, cuối cùng không ai biết em là ai cả.
Công cuộc tìm kiếm bất thành, mấy ngày sau tôi vẫn tương tư ngồi ở quán café đó, chờ đợi một bóng hình đi qua, tôi cũng không rõ tôi đang chờ đợi điều gì, tôi đang tìm cách giải quyết tình dục hay thực sự tôi vẫn còn mong chờ điều gì đó từ em?
Mấy ngày tiếp theo em vẫn lặn biệt tăm, tôi không thể tìm thấy em, cũng chả có cách nào để liên lạc với em cả. Tôi không có hứng thú với các em dịch vụ khác, tôi cảm giác an toàn hơn khi quan hệ với em, ở em có cảm giác gì đó mà khiến tôi khá an tâm.
Đợt lạnh từ hôm tôi gặp em đã hết cách đây một tuần, tuần này lại có thêm một đợt lạnh nhè nhẹ nữa, vẫn là tiết trời se se lạnh, mưa phùn bay bay, thật dễ chịu, tự dưng tôi lại yêu thích kiểu thời tiết này. Nó không lạnh buốt như mùa đông không nóng hừng hực như mùa hạ, nó là cái se se lạnh làm con người ta trở nên trầm lắng, suy tư hơn.
“Anh đang đợi ai thế” Em bước đến, nhẹ nhàng ngồi vào bàn.
Tôi giật mình bừng tỉnh, cảm giác như sắp chết đuối vớ được một cái phao vậy, nhưng vẫn cố giữ bình tĩnh: “Không, anh ngồi đợi bạn thôi”
“Bạn à, trai hay gái, có phiền không nếu em ngồi đây?”
“Không sao, em cứ ngồi đi”
Phục vụ: “Chị uống nước gì ạ”
“Cho mình 1 ly nước cam”
“Vâng, chị đợi một lát ạ, anh có dùng thêm gì không ạ?”
“Không, anh đủ rồi”
… Chúng tôi im lặng một lúc lâu, đến tận khi phục vụ bàn đưa cho em ly nước cam.
“Tối nay em có khách chưa”
Em cười rất tươi: “Chưa” rồi em nhìn sang tôi đưa miệng sát vào tai tôi nói nhỏ một câu khiến bên dưới tôi cứng ngắc: “Tối nay anh có bao chưa”
Tôi lập tức trả tiền, kéo tay em ra khỏi quán, leo lên xe, đèo em trở về nhà. Nhưng oái oăm thay phòng khách đèn vẫn sáng trưng, bố mẹ tôi chưa ngủ, tôi nhìn sang em:
“Bố mẹ anh chưa ngủ, phải làm sao đây, hay mình đi nhà nghỉ”
“Không, em không đi nhà nghỉ”
“Thế thì phải đợi thôi, mà anh còn chưa mua bao”
“Ơ”
“Nãy vội quá quên mất” tôi lại đèo em lượn lờ trên đường, tôi ghé vào hiệu thuốc mua bừa 1 cái BCS. Còn chưa đến 10h tôi đèo em lượn lờ loanh quanh những con phố quen thuộc:
“Em có thèm ăn gì không?”
“Không, ăn đêm béo, em không ăn, ăn anh cơ, hihi”
“Chiều khách như này, chắc em đông khách lắm nhỉ”
“Hihi, không cho anh biết”
“Này, giả dụ qua đêm thì em tính như nào”
“5 Triệu”
“Hả, sao đắt thế”
“Thì em còn mối khác chứ”
“Nhưng mà làm gì đến 5 triệu được”
“Không được thì thôi, em tìm khách khác”
“Nhiều quá, thực sự giờ anh không đủ tiền mặt”
“Cây ATM kìa rút tiền đi, không thì cho anh nợ”
“Thật nhá”
“Thật”
“Trả góp được không”
“Haha, chưa ai đi chơi gái như anh đâu đấy, đòi trả góp nữa”
Lượn lờ một vòng quanh thành phố xong chúng tôi quay trở về nhà tôi, bố mẹ tôi đã đi ngủ, tôi và em tiến vào phòng khách, chuẩn bị đi lên cầu thang, em bám theo đằng sau.
“Về muộn thế con?”
Bố tôi hình như vừa đi vệ sinh xong chuẩn bị vào phòng ngủ.
Tôi giật mình thom thóp, may em vẫn ở đằng sau tôi, chưa ló đầu ra cầu thang, không là bị bố tôi nhìn thấy rồi: “Con đi chơi với bạn, còn kiếm người yêu nữa chứ”
“Được, khá lắm” Rồi bố tôi trở về phòng.
Chỉ có ánh đèn ngủ yếu ớt từ phòng khách nên em không bị phát hiện, tôi hồi hộp đi lên cầu thang nhìn ra phòng bố mẹ đã tắt điện, tôi đi xuống cầm tay em đi lên tầng 2, vào phòng ngủ hai đứa cùng thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau cười. Chúng tôi thì thầm nói chuyện:
Em nhìn lên bàn tôi: “Sao anh vẫn dùng con Nokia hồi xưa này á”
“Không, thỉnh thoảng đem ra ngắm thôi, anh dùng con cảm ứng này lâu rồi”
“Cho em cái này được không?”
“Không, cái này không thể cho được”
“Hừ”
“Bán lại nó cho em đi”
“Anh chưa muốn bán”
“Ghét”
…
Bạn đang đọc truyện
Đánh thức tình thu
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/danh-thuc-tinh-thu/
Tôi cầm cái gối, kéo em đến gần, để cái gối xuống dưới nền nhà, em nhìn tôi mỉm cười, em quỳ xuống, kéo khóa thắt lưng, rồi em ngừng lại nhìn lên tôi.
“Em hơi lạnh, mình lên giường nhé”
“OK”
Tôi và em đi lên giường, 4 mắt nhìn nhau, em đưa tay xuống cởi quần tôi ra, tay xoa nắn lấy cây hàng đã cứng ngắc, tinh nghịch nhìn tôi. Tôi đưa tay vuốt ve ngực em, đi sâu vào trong, đã mấy năm rồi tôi chưa được sờ vào bộ ngực này, nó đã lớn, bàn tay tôi không ôm trọn được nó nữa nó đã rất lớn rồi.
Tôi đưa tay cởi từng chiếc cúc áo, em trìu mến nhìn tôi, cởi áo, cởi luôn chiếc áo ngực, bộ ngực em bật mở, nó to quá, tôi vục mặt vào ngực em tham lam hôn, mút, vờn quanh rồi mút lấy núm vú, em cong người lên sung sướng “ưm…”
Tay tôi mò xuống dưới bụng em, cái bụng vẫn phẳng lì không ngấn mỡ, sờ vào nó đùa nghịch với lỗ rốn làm em buồn, xoay người né tránh, tôi lại đi xuống dưới cởi quần em, cởi luôn chiếc quần lót khỏi người em. Cả cơ thể hừng hực sức xuân của em lộ ra trước mắt tôi, tôi nuốt nước bọt vì toà thiên nhiên trước mặt.
Dù cơ thể em đã không còn trong trắng, sạch sẽ như trước, nhưng nó vẫn quá ngon mắt, hấp dẫn tôi đến cùng cực, tôi áp miệng vào đó, tôi mặc kệ, tôi không quan tâm, tôi không sợ cơ thể đã vấy bẩn của em nữa, giờ tôi muốn chiếm lấy em, muốn một lần thực sự làm tình cùng em như 6 năm trước kia, 6 năm trước tôi đã từng ước được làm tình cùng em, trên chiếc giường này của tôi, giờ nó đang thành sự thực, tuy đã quá muộn nhưng cảm giác vẫn như lúc đó, tim tôi vẫn đập thình thịch, khao khát chờ mong, không ai còn có thể ngăn cản tôi nữa, tôi muốn em, tôi muốn làm tình cùng em.
Tôi vục mặt vào đám lông đen nhánh, tươi tốt mơn mởn đó, rồi đi xuống mút lấy hạ thể em, nó đã ướt đẫm từ lâu, tôi không quan tâm có bao nhiêu người đã chiếm lấy em, chiếm lấy cô bé của em, cái tôi cần bây giờ là thỏa mãn dục vọng của tôi và giúp em có được sung sướng khoái cảm, điều mà 6 năm trước hai đứa chưa đạt được.
Cơ thể em đã vấy bẩn bởi rất nhiều đàn ông? Nhưng tôi có cảm giác nào đó rằng không phải như vậy, trong mắt tôi em vẫn “sạch sẽ” và thánh thiện.
Nước nhờ của em chảy ra lênh láng, tôi dùng lưỡi nhận lấy nó rồi bôi lên khắp hạ thể em, đánh lên phần hột le bé nhỏ khiến em cong mông lên, tay em bịt chặt lấy miệng để ngăn chặn những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng. Trong cuống họng và mũi em phát ra tiếng rên: “Ư ư ư…”
Em dường như không chịu được công kích từ lưỡi tôi nữa, em cong người, đẩy tôi ra thở hổn hển.
Tôi nằm yên đó chờ đợi, cả cơ thể trần truồng của em di chuyển, môi em hôn nhẹ vào đầu cây nấm, lưỡi vờn quanh đầu nấm làm tôi sướng tê dại, nhắm mắt hưởng thụ cảm giác đê mê, sung sướng này, con tim tôi rộn ràng khi em mỉm cười khi thấy tôi sướng. Em tinh nghịch mút lấy đầu nấm, phần nhạy cảm nhất của một đứa con trai, ánh mắt em nhìn tôi trìu mến lạ thường, dường như em đang rất mê mút nó, nó giống như một đứa trẻ thèm khát cây kem vậy.
Miệng em mở rộng hết cỡ nuốt trọn cây hàng to lớn của tôi vào trong miệng rồi em mút chặt lấy nó “Chụt” tiếng không khí bị hút vào trong.
Cây hàng tôi đâm vào cuống họng, mắt em hơi ươn ướt và em vẫn hơi nôn khan rất nhẹ, đầu em di chuyển lên xuống miệng mút chặt lấy cây hàng đã cứng và nóng như một thanh thép. “Ư ư ư ư…” trong cuống họng em rên rỉ.
Em rời môi khỏi đó, nước bọt từ miệng em rỉ ra, chảy xuống, em dùng tay sóc vào cây hàng của tôi để phân bố dịch nhờn từ nước bọt ra khắp thân cây nấm, rồi tay em sóc mạnh, em cúi xuống lưỡi em đánh vào phần đầu nấm, tay vẫn xóc mạnh.
“Ahhhh…”
Tôi gồng cứng người trước kỹ thuật điêu luyện của em.
Tay em sóc mạnh hơn, miệng em chảy ra nước bọt thấm xuống làm cây hàng của tôi trơn tuột, lưỡi em đánh liên hồi vào đầu nấm: “Ahhhhh… Không”
Tôi tiếc nuối khi cả cơ thể gồng cứng, bên dưới cây hàng tôi xuất tinh ồ ạt, em lấy miệng bao trùm kín vào đầu cây nấm, toàn bộ tinh dịch được bắn thẳng vào miệng em, em phồng má lên để chứa một lượng lớn tinh dịch được tích trữ vài tuần nay rồi.
Em nhìn tôi, mỉm cười, em há miệng lè lưỡi ra khoe với tôi lượng tinh dịch trong miệng em, rồi em kéo lấy áo tôi, nhè toàn bộ lượng tinh dịch ra đó.
Tôi rời giường, đem một chai đựng nước cho em, nhẹ nhàng lách mình ra cửa, đi ra phòng tắm để lấy 1 cái chậu nhỏ cho em súc miệng.
Tôi lại bò lên giường, sờ mó, ngắm nhìn khắp cơ thể tuyệt đẹp của em, da em thật trắng, thơm, mềm mịn.
“Làm tiếp nhé”
“Chỉ sợ anh không đủ sức, qua đêm anh làm mấy cái cũng được, hihi”
“Tự tin quá nhỉ, em sẽ biết tay anh”
Tôi mò vào túi quần, lôi 1 cái bao cao su ra, loay hoay không biết nên đeo theo chiều nào, em nhìn tôi cười cười:
“Đồ nhà quê, anh chưa dùng bao bao giờ đúng không?”
Tôi gãi gãi đầu, chỉ cười vì em nói quá đúng. 1 lần duy nhất tôi đi chơi gái cũng là gái đeo cho tôi, tôi không còn nhớ đeo như nào nữa.
Em thành thục cầm lấy BCS, áp vào cây nấm đã cứng ngắc trở lại, vuốt nhẹ 1 cái là nó bao trùm đến tận gốc cây hàng to lớn của tôi, tôi khá bất ngờ trước kỹ thuật thành thục đó của em, liệu làm bao nhiêu lần, em đã đeo nó cho bao nhiêu người mới chuẩn được như thế?
Kệ đi, tôi không quan tâm, tôi đẩy hai đùi em cao lên, hạ thể em mở rộng ra, tôi có thể nhìn trọn vẹn phần thân dưới của em, nó vẫn còn rất hồng hào, tại sao cơ địa của em tốt như vậy, 2 mép thịt cũng rất gọn.
Vân vê cây hàng đùa nghịch hai mép thịt của em chuẩn bị đẩy vào thì.
“Ngủ sớm đi Phong ơi, cứ ầm ầm cái gì thế hả?” “Khực” chốt cửa bị mẹ tôi đẩy xuống, may mắn là tôi đã khóa trong rồi, không thì mẹ tôi mà đẩy cửa vào giờ là hai cơ thể trần truồng đang chuẩn bị làm tình, không kịp mặc lại gì đâu.
Em nhìn tôi sợ sệt, kéo chăn lại…
Tim tôi đập thình thịch vì một màn hú hồn hú vía, cảm giác chim hơi teo teo lại, em dở chăn ra, nhìn lại tôi cười cười, tôi nắm lấy cây hàng vân vê vào hột le bé nhỏ, nước em lại ứa ra rất nhiều.
Mẹ tôi xả nước phòng vệ sinh, rồi có tiếng bước chân ngoài cửa rồi đứng lại, “cộc cộc cộc”. Tôi bực mình, bật dậy, tiến đến công tắc đèn “phụt”.
“Rồi, con đi ngủ đây”
“Ừm” rồi tiếng mẹ tôi bước về phòng.
Trong bóng tối, khó xác định phương hướng, em cầm điện thoại, bật đèn pin chiếu cho tôi, tôi thuận lợi trèo lên giường, banh rộng hai chân em ra, giờ trời có sập tôi cũng phải làm tình cùng em, ai dám ngăn cản tôi sẽ sống chết với kẻ đó luôn.
Tôi đẩy cây hàng cứng ngắc mình vào đó, nó rất trơn, tôi thuận lợi tiến sâu vào trong người em “ôi… anh ơi…”
Tôi đẩy nó vào mạnh hơn, lút cán chạm vào thành bên trong “Ôiii áhhh…”
“Rên bé thôi, bố mẹ anh lại không ngủ được”
“Hihi” em dùng tay lên che miệng, tôi bắt đầu nhịp ra nhịp vào đều đều.
“Ư ư ư…” Cổ họng em rung rung, phát ra tiếng đằng mũi…
Tôi nhẹ nhàng nhấp nhấp rất nhẹ, rồi dùng một lực lớn đẩy sâu lút cán “HỨ…”
Em bịt chặt miệng ngăn tiếng rên rỉ phát ra. Tôi lặp lại việc đó “Ahhh”
Tôi dập điên cuồng vào hạ thể em: “Ư Ư Ư Ư…” giọng mũi em phát ra tiếng rất lớn rồi.
“Pạch pạch pạch…”
“A a a a a…”
Hai tay tôi bóp chặt lấy ngực em, tôi cúi xuống mút chặt lấy núm vú, môi tôi kẹp lấy nó day day, em cong người lên “A há…”
Vừa xoa nắn vú vừa mút chặt lấy núm vú làm em sướng, tay kéo chặt đầu tôi dí vào đó, bên dưới tôi vẫn nhịp đều đều vào hạ thể em.
“Ư ư ư ư…”
“Anh ơi… Em sắp ra…”
“Ah ah ah ah ahhhh”
Tôi nhấp thật mạnh, thật lực, thật đầm vào sâu trong người em.
“Ahhhh”
“Áhhhhh” cả hai rên lớn lên… tôi gục xuống người em, thỏa mãn, tôi thực sự đã được làm tình cùng em sau hơn 6 năm mòi mỏi chờ đợi, có những lúc tuyệt vọng, có những lúc chán nản, nhưng trong 6 năm đó tôi nhận ra tôi chưa từng quên em, cảm giác bên em vẫn vẹn nguyên như lúc đầu, mặc dù có những mất mát nhất định nhưng tôi vẫn thèm khát cơ thể em, thèm khát có được trái tim em. Trái tim tôi lại thổn thức, nhưng nó cũng đang đấu tranh mãnh liệt vì em đã không còn sạch sẽ nữa, đã biết bao nhiêu người đã làm tình cùng em như hiện tại tôi đang làm, liệu tôi có chấp nhận được em, có chấp nhận được quá khứ của em không?
“Cộc cộc cộc…”
“Phong ơi, con làm gì mà cứ ầm ầm lên thế”
Tôi đang dụi vào ngực em mơ màng tỉnh dậy “Con đang chat chit với bạn tí, mẹ kệ con đi”
“Đêm khuya rồi, ngủ đi, chat với chit cái gì”
“Vâng ạ”
Tôi có một giấc mơ kỳ lạ, tôi cùng em dắt tay nhau đi chụp ảnh cưới, khung cảnh là một vườn hoa tuyệt đẹp, em và tôi tạo dáng để chụp những bức ảnh đẹp nhất cuộc đời. Nhưng bố em từ đâu đó xuất hiện, ngăn cản hai chúng tôi, chúng tôi đã không còn như xưa, chúng tôi mạnh mẽ, cứng cáp, tự chủ về kinh tế, bố em chả còn gì để níu chân em hay ràng buộc bất cứ điều gì lên em nữa, em đã hoàn toàn tự do. Chúng tôi nắm tay nhau đi lên một chiếc trực thăng thuê sẵn bay ra khỏi đó, bố em chỉ biết ngoái nhìn trong vô vọng và bất lực. (Sáng sớm tôi dậy vẫn thắc mắc, tiền lấy đâu ra mà thuê cả trực thăng đi chụp ảnh cưới nhỉ).
4: 30 em đặt báo thức, em lay người tôi, kéo tôi khỏi giấc mơ, tôi vẫn còn mơ màng, ngái ngủ, cẩn thận từng bước đưa em xuống tầng 1, tôi chào em, em bước đi, 4: 30 trời vẫn còn tối om, lạnh lẽo tôi chạy vội về phòng, đặt lưng xuống giường ngủ ngon lành.
Hơn 5 giờ tôi giật mình tỉnh giấc, tôi nhớ ra điều gì đó, phải rồi 4: 30 em đi về, giờ đó làm gì có xe, giờ đó vẫn còn tối om thì em đi đường kiểu gì, chết rồi sao tôi đãng trí thế, sao tôi vô tâm thế, tôi chạy vù xuống dưới nhà, phóng xe máy đi hướng mà em đã về. Trời sáng khá lạnh, tôi phóng như bay sang đường lớn, ngoài đường trống trơn, không có ai cả, tôi bắt đầu lo lắng, tôi chả có cách nào để liên lạc với em cả, không có số điện thoại của em không có bất kỳ số nào của bạn em, số của Hồng thì cũng đã không còn sử dụng.
Tôi chạy loanh quanh khắp nơi không tìm thấy bất kỳ một tung tích gì của em cả, tôi lo lắng liệu em có bị sao không, có bị ai đó bắt đi không, tôi lo đến nỗi nghĩ đến cảnh có khi em còn bị kẻ xấu sát hại nữa. Nghĩ đến đó thôi là nước mắt tôi chảy ra, tôi quá vô tâm, tại sao tôi hành động như một kẻ ngốc như vậy, em đến với tôi thêm một lần nữa tôi không biết giữ em lại để em vụt mất.
Những ngày tiếp theo tôi sống trong hoảng loạn, tôi đọc báo và xem TV thường xuyên hơn, đi ra đường thường xuyên hơn, đêm đến tôi cắm chốt ở quán café đến tận khi họ đuổi mới về, nhưng tin tức về em cứ thế biến mất không lý do. Tôi tìm đến nhà em thì hàng xóm bảo là mấy năm nay rồi ít khi được gặp em, thỉnh thoảng tôi ghé qua nhà em nhìn qua cũng chả thấy em đâu cả. Chỉ có ông bố gầy còm ở nhà, hình như bố em ốm đi nhiều, không rõ vì sao.
Em như mất tích khỏi tôi, sống không tìm thấy người, chết không tìm thấy xác.
Cứ mỗi tối, tôi vẫn loanh quanh rong ruổi khắp phố xá để tìm kiếm một bóng hình, kể trời mưa hay lạnh, quán café đó tôi ngồi cực nhiều lần, thành khách quen, nhờn mặt ở đó luôn rồi.
Hơn 1 tháng tiếp theo, tôi sống trong lo lắng và sợ hãi, cảm giác mất đi người thương thật khó diễn tả, giống như lần tôi đánh mất em cách đây hơn 6 năm. Tôi lại tương tư, tim tôi quặn thắt lại mỗi khi nhớ đến em, hằng đêm nằm trên chiếc giường của tôi, tôi nhớ em, nhớ vô cùng, em đã từng nằm ở đây, chúng tôi từng làm tình và em ngủ qua đêm cùng tôi, mùi hương và hình bóng của em vẫn quanh quẩn đâu đó trong căn phòng này.
Trong một buổi sáng sớm thứ hai, đang cặm cụi đọc mấy văn bản dài loằng ngoằng trên màn hình thì Sếp tổng đi vào, không biết có vụ gì mà hôm nay dẫn theo hai người nữa đi theo, hai người con gái rất trẻ, chân dài, mặc váy ôm ngang gối, sơ mi trắng đóng thùng.
Em nhìn tôi, nháy mắt một cái rồi đi theo Sếp tổng vào bàn uống nước, tôi cố dụi mắt, véo vào đùi một cái vì hôm qua thức khuya tôi vẫn còn mơ ngủ, cảm giác phía dưới đau điếng người, tôi mới giật mình: Đây không phải mơ.
Em vào đây làm gì? Chả nhẽ làm “đào” cho ông Giám đốc rồi sao?
Cả phòng Tín dụng khoảng 10 người tập chung lại:
“Giới thiệu với mọi người, đây là Kiều Thu và Ánh Ngọc, nhân viên mới thuộc bộ phận Marketing của chi nhánh rất có triển vọng mà Ngân hàng ta mới tuyển dụng được, rất mong bộ phận tín dụng sẽ hỗ trợ các bạn ấy, đem lại hiệu quả công việc cao nhất.” Mọi người vỗ tay.
Tôi có đọc được văn bản về tuyển dụng trên web nhưng thực sự tôi không quan tâm lắm hầu như tôi chỉ đọc tiêu đề rồi thôi, người vào người nghỉ cũng khá nhiều nên tôi thường bỏ qua những văn bản đó để tập chung cho các văn bản Tín dụng quan trọng hơn. Chắc chắn em phải qua đây ít nhất 2 lần để nộp hồ sơ và phỏng vấn, tại sao tôi lại không thấy nhỉ? Hay lúc đó tôi đang lượn lờ ngoài đường đi thẩm định? Tôi cũng chả thấy ai trong phòng Tín dụng bàn tán gì vì đơn giản là tuyển người cho bộ phận Kế toán – Marketing nên bên Tín dụng cũng chả hóng hớt được gì.
“Mời hai em tự giới thiệu về bản thân mình cho các anh/chị phòng Tín dụng biết đi”
“Em là Ngọc Ánh…” Ngọc Ánh tôi không quan tâm lắm, tôi đang mong chờ câu giới thiệu của em.
“Em là Kiều Thu, vừa mới tốt nghiệp ĐH Ngoại Thương, sinh năm 199x…” đầu tôi hơi ù ù, tôi không tin lắm vào tai mình khi nghe câu đó: Gì chứ, ĐH Ngoại Thương cơ á? What, cái quái gì đang diễn ra vậy?
Sáu năm không gặp, đúng thật là theo thời gian đó thì em đã tốt nghiệp ĐH, nhưng tôi không theo dõi và không biết được tin tức của em ấy trong từng ấy năm, em đã thi đỗ và thực sự đã tốt nghiệp ở ngôi trường đó, một ngôi trường với đầu vào cao chót vót và đầu ra thì chất lượng sinh viên thuộc loại top đầu trong các trường luôn, các nhà Tuyển dụng rất coi trọng sinh viên học ở ngôi trường này.
Tôi thật sự tò mò những ngày tháng học tại trường cấp 3 em học như nào, đến lúc học ĐH một mình bố em nuôi em ăn học ra sao? Tại sao tôi cứ có cảm giác nó mâu thuẫn sao ấy, bố em thực sự cho em đi học và thực sự trả học phí và sinh hoạt phí cho em?
Lúc đầu tôi cứ nghĩ cuộc sống của em sẽ khó khăn và em sẽ không được ăn học đầy đủ, đàng hoàng, nhưng quái lạ em phải học rất giỏi mới vào được Ngoại Thương và chắc chắn phải có chút điều kiện mới theo học được ở ngôi trường đó.
Có khi nào đó là lý do em sa ngã vào con đường làm “gái bán hoa” không? Với nhan sắc và chiều cao của em thì cũng không khó khăn gì để tạo được ấn tượng tốt với đàn ông và chắc chắn rất nhiều người cũng thèm muốn em, khao khát một lần được chạm vào em.
Với tình hình hiện tại của em, em có thể lựa chọn nhiều vị trí việc làm tại Thủ đô HN, tại sao em lại vẫn trở về đây để làm việc, có ràng buộc nào giữa em với bố em hoặc giữa em với ai đó không? Đáng lẽ sau khi ra trường em sẽ phải chạy trốn khỏi nơi này mãi mãi mới đúng chứ? Nơi này đã để lại cho em quá nhiều đau thương.
Vậy là sao? Em thực sự có là “gái bán hoa” như lúc đầu tôi nghĩ không? Ví dụ em đi học có thể là sẽ có học bổng, hoặc có tài trợ thêm từ ông bà, cô dì chú bác chẳng hạn cũng không đến nỗi phải làm nghề đó, em có thể đi làm thêm nhiều nghề khác nhau cũng có thể sống sót được quãng thời gian sinh viên khó khăn đó.
Tôi bắt đầu thấy thực sự tò mò về cuộc sống của em, hiện em đang ở cùng bố hay đang ở đâu, tại sao em lại về đây làm việc? Tại sao em lại lựa chọn cùng làm với tôi, liệu trước kia em có biết tôi đang làm ở đây hay không? Tôi cảm giác rất vui mừng vì em đã xuất hiện, xuất hiện ngay trước mắt tôi và chúng tôi đang là đồng nghiệp của nhau luôn.
Hôm nay có một vài bộ giải ngân, tôi được cớ đi sang khu vực của kế toán để nhìn em, em vẫn miệt mài làm việc theo sự hướng dẫn của các chị kế toán, làm Marketing thì vẫn phải nắm được các nghiệp vụ kế toán chứ không chỉ đơn thuần làm Marketing nên hiện tại em đang học việc tại khu vực của Kế toán.
Em miệt mài chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, một chị kế toán đang hướng dẫn em làm gì đó, tôi lập tức dẫn khách hàng đi qua đó để giải ngân, nấn ná ở đó một lúc để nhìn em. Nhưng kỳ lạ thay, em chỉ chào theo phép lịch sự và không hề nhìn tôi lấy một lần. Em cứ dạ dạ… vâng vâng… khi nghe chị kế toán giải thích, tôi như không tồn tại ở đó vậy: Người vô hình.
Đến lúc tan làm, tôi khá tò mò, tôi cứ ở lại xem khi nào em sẽ về, nhưng bên kế toán thì có khi nào được về sớm đâu, hôm sớm nhất phải hơn 6h chiều mới hết việc, hôm muộn có sự cố gì đó như chưa cân quỹ chẳng hạn thì cũng 7, 8 hoặc thậm chí là 9h mới xong việc.
Tôi nhìn vào màn hình máy tính gõ một bộ hồ sơ, rồi lại tia sang bên kế toán xem em đang làm gì, nhưng bụng tôi bắt đầu réo lên, hôm nay chắc phải về sớm, còn nhiều thời gian tìm hiểu, không phải vội gì cả.
Tôi đi về nhà, tắm rửa, ăn cơm, tôi bắt đầu yêu đời hơn, cuộc sống tôi đột nhiên có gì đó tươi sáng hơn, tôi có động lực để chăm chút bản thân với mục đích gây được sự chú ý đối với em.
Như nhiều ngày khác, tôi bắt đầu lượn lờ ngoài đường, rồi vào quán café quen thuộc để ngồi, tôi vẫn mong sẽ được gặp em, em có thể đi qua đây hoặc ghé vào đây uống nước với bạn. Nhưng đợi mãi chả có gì, tôi lại trở về, đêm đến tôi ngủ ngon lành vì tảng đá đè nặng trong lòng tôi đã được gỡ xuống.
Thời tiết đã vào đầu mùa đông, tiết trời se se lạnh, ngồi trong sảnh tầng 1 thỉnh thoảng tôi vẫn ngắm em, nhìn sang bên đó, em vẫn miệt mài lắng nghe rồi làm theo các hướng dẫn, ghi chép lại các thông tin. Bên Tín dụng lúc nào cũng được về sớm hơn Kế toán, đến giờ là mọi người đã về gần hết, còn lại 1 – 2 người đang gõ hồ sơ, tôi cũng vậy còn một bộ hồ sơ sắp đến hạn.
Kế đến mấy ngày tiếp tình trạng vẫn thế, tôi không có cơ hội rõ ràng nào để tiếp cận em, em cứ ở bên Kế toán học việc và cũng về khá muộn, tôi không thể nắm bắt được thời gian bên Kế toán sẽ xong việc nên nhiều hôm toàn phải về trước vì quá đói.
Cuối tuần tôi đi làm ngày thứ 7 vì có một số công việc bên Tín dụng phải hoàn thiện sớm, còn bên Kế toán thì hết việc là xong nên cuối tuần họ luôn được nghỉ ngơi thoải mái.
Ngày chủ nhật khá buồn chán, tôi còn quên lấy số điện thoại của em, nên chưa có cách nào để liên lạc với em cả.
Sang tuần mới, thứ hai, mới đầu tuần lượng giải ngân khá nhiều, sang thứ ba thì lượt giải ngân và lượt khách rất ít, cả ngày chỉ lác đác vài khách hàng vào giao dịch, đó là tín hiệu để bên kế toán được về sớm hơn mọi ngày.
Đúng như tôi dự đoán 6h kém bên kế toán bắt đầu rục rịch đi về. Tôi lập tức tắt máy tính, đi ra ngoài đường, núp vào một khu vực khá kín đợi em về.
Từng người từng người ở bộ phận Kế toán ra về, nhưng thế nào mãi em không đi ra, đứng ngoài đường buổi tối khá lạnh, gió thổi vào người làm tôi lạnh run lên.
Tôi chán nản đứng đó, chả biết bao giờ em mới ra, tôi đang suy nghĩ có nên đi vào trong xem em đang làm gì không? Giả vờ là trở lại do quên thứ gì đó, lục tìm trong ngăn bàn quyển sách chẳng hạn. Ủa, mà sao tôi phải làm như thế? Sao không quang minh chính đại mà tiếp cận em nhỉ? Sao phải lén lén lút lút như này làm gì?
Tự nhiên tôi thấy mình hèn hèn sao ấy nhỉ, việc gì phải khổ sở như này chứ?
Đang suy nghĩ có nên vào lại trong cơ quan không thì tôi nhìn thấy em và Ngọc Ánh đi ra, một chiếc xe đi thẳng vào cơ quan, hai em đi lên xe ô tô và phóng vút đi. Tôi chưa kịp định thần lại truyện gì đang xảy ra, hai em ấy sao lại được đón?
Tôi phóng xe máy đi theo, trời khá lạnh, mà xe kia đi rất nhanh, đó là xe của cơ quan dùng để đưa đón các Sếp và các nhiệm vụ khác, phổ biến nhất là áp tải điều chuyển tiền… Đi một lúc lâu, cuối cùng xe đến một nhà hàng khá sang trọng, bước xuống là ông Giám đốc, phó GĐ và hai em.
Họ bước vào nhà hàng, tôi đứng ngoài không biết phải làm sao, đành tiếc nuối đi về. Cơ quan thỉnh thoảng lại có khách, các Sếp đi tiếp khách là điều khá bình thường, lúc tôi mới vào cũng được phân công đi tiếp khách suốt ngày.
Buổi tối tôi trằn trọc, khó ngủ, tôi lại nghĩ đến em, em có say rượu không, có ai đưa em về không? Có ai đó lợi dụng em không? Ông Giám đốc với em có mối quan hệ gì? Liệu hắn có làm gì em không hay cả hai giờ đang ở 1 khách sạn sang trọng nào đó đang làm tình cùng nhau? Hay em trở thành quà biếu của các sếp, em đang làm tình cùng 1 ông đối tác nào đó thì sao? Hoặc không chỉ một mà là cả hội đang cùng em làm tình.
“Ahhh” tôi kêu lên khó chịu, người tôi bứt dứt, những câu hỏi không có đáp án khiến tôi bực bội không chịu được, đấm thùm thụp vào cái nệm… Aizzz…
Ngày hôm sau tôi đến thật sớm, tôi muốn nhìn thấy em vào buổi sáng, để xem có biểu hiện gì lạ không? Em bước vào cửa với một chiếc áo khoác và một cái váy ôm, đi tất chân màu đen nhìn khá khêu gợi, bên trên khoác áo nên chưa thể nhìn em mặc gì bên trong.
Em bước đi ngang qua tầm mắt tôi, dường như chúng tôi chưa từng quen, chưa từng làm tình, thậm chí em còn chả thèm chào tôi lấy một tiếng.
Tôi vẫn âm thầm quan sát em, em vẫn miệt mài làm việc, hôm qua có thực sự xảy ra việc gì đó không thì chỉ em mới biết.
Tôi có vị trí ngồi khá thuận lợi, mặt hướng thẳng về phía kế toán nên lúc nào em cũng trong tầm mắt tôi, nhiều lúc em ngồi khuất sau cái cột nhà thì tôi chịu chứ khi nào em trong tầm mắt là sẽ bị tôi nhìn thấy.
Đến buổi chiều, gần 6h mọi người bên Tín dụng đã về gần hết, bên kế toán thì có một chị đối diện tôi đi về sớm, còn lại vẫn đang làm, em cầm theo một tập hồ sơ gì đó, sang ngồi vào ghế bên kế toán đúng vào vị trí mà một chị kế toán vừa về luôn.
“Ting…” điện thoại tôi vang lên tiếng tin nhắn.
“Add Zalo em so nay, Kieu Thu”
Lập tức tôi lưu số, trên Zalo cũng hiện lên bạn bè mà tôi vừa thêm vào danh bạ, cửa sổ chat bật mở, chúng tôi kết bạn.
“Nhìn gì, muốn làm tình với em hả”
Tôi bất ngờ, cả người nóng hừng hực lên trước một câu hỏi quá trần trụi của em:
“Em trở nên thô lỗ và táo bạo như thế từ bao giờ thế hả”
“Không phải sao, đàn ông các anh ai chả như thế”
Tôi nhìn sang em, nhưng đầu em đã núp vào cái màn hình máy tính, nó bị màn hình che đi, tôi không thể nhìn thấy biểu hiện trên gương mặt của em. Bên dưới một tay em nghịch điện thoại, một tay em vẫn ghi chép gì đó.
“Anh khác họ”
“Khác như nào? Mà thôi chả quan tâm, thế anh có muốn làm tình cùng em không?”
“Không”
“Haha, nói dối, cả ngày nhìn em không chớp mắt, không cứng mới lạ”
“…” Tôi im lặng không biết trả lời thế nào, bị em đánh phủ đầu, tôi phải trả lời sao đây?
Em gửi cho tôi một bức ảnh, là một bức ảnh có góc chụp ở dưới ngăn bàn, chụp vào cái váy của em, hai đùi em mở rộng, có thể nhìn thấy lấp ló chiếc quần lót màu hồng bên trong.
Tôi lập tức úp điện thoại lại, nhìn lên bên trên trần nhà xem có góc quay camera nào hướng xuống tôi không. Tôi lập tức giảm độ sáng màn hình, ngồi che che lại không cho camera nhìn thấy màn hình điện thoại của tôi.
“Em điên rồi”
“Anh sợ à”
“Không sợ, mà em đang quá giới hạn rồi đấy”
“Không thích sao, em hư hỏng vậy đấy”
“Anh không thích em như vậy đâu”
“Không thích hả, vậy thôi, em gửi cho anh khác xem vậy, bye”
“Không được gửi”
“Anh không cấm được em đâu, em sẽ gửi cho rất rất nhiều anh… cả anh Giám đốc nữa, haha”
“Em điên rồi”
…
Bạn đang đọc truyện
Đánh thức tình thu
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/danh-thuc-tinh-thu/
Em rời chỗ đó, đi đến bên chị Kiểm soát viên hỏi gì đó, rồi chuyển qua đó ngồi luôn. Tôi thẫn thờ ngồi đó, nhắn tin nhưng em không hề trả lời lại luôn. Nhìn sang bên em, thỉnh thoảng em đưa điện thoại lên gõ gõ gì đó… nhưng bên điện thoại của tôi không hề có tin nhắn, tức là em đang nhắn cho ai khác không phải tôi.
Tôi như phát điên lên, tôi bực mình, tắt máy tính, lập tức trở về nhà, phóng xe như điên về nhà. Đấm vài cái vào tường, tay tôi đau nhói. Tôi hận em, tôi ghét cái kiểu hư hỏng đó, liệu em có thực sự làm như thế? Nếu làm thế thật chứng tỏ em là “gái bán hoa” thật luôn, có khi là người tình của Sếp cũng nên.
Buổi sáng hoặc trưa em sẽ gửi cho tôi một tấm ảnh chụp thân dưới, góc chụp sẽ vô cùng táo bạo, em luôn cho tôi biết hôm đó em mặc quần lót màu gì hoặc em sẽ cởi 2 – 3 cái cúc áo khoe cái áo ngực em đang mặc, một số ngày thì em chụp đùi, chụp quần tất.
Tôi bị em khiêu khích, sắp phát điên đến nơi rồi, tôi bắt đầu nhận ra mình đang ghen, tôi hận em, tôi ghét cái kiểu đó, ghét cái thái độ cợt nhả của em. Mấy ngày liên chỉ mình em nhắn tin cho tôi, ở cơ quan tôi không dám xem mấy ảnh 18+ đó vì nếu xem là bên dưới tôi cứng ngắc, vì lâu ngày chưa xả nó rất bí bách và khó chịu.
Buổi sáng tôi rất hay “chào cờ” cả khi đến cơ quan cũng thế, nhiều lúc ngại đứng lên vì bên dưới đang cứng, có những lúc bắt buộc phải đứng dậy, tôi cố đi đứng sao cho không bị nghi ngờ và luôn cầm theo cặp trình ký để che đi phần bên dưới đang cộm lên.
Đỉnh điểm là em gửi cho tôi một tấm ảnh em đang đi tiếp khách cùng sếp, trên bàn có rất nhiều đồ ăn, em lần này đã thay một bộ váy bó sát nhìn rất gợi cảm. Gửi cho tôi một tấm ảnh các sếp và đối tác đang mời rượu nhau.
“Tối nay em nên ngủ với ai đây, Khải Phong chọn giúp em đi”
Moá, tôi như phát điên muốn đập tan cái điện thoại của tôi đi, tôi không còn kiềm chế được cảm xúc nữa, tôi bật như tôm trên giường, đấm thùm thụp vào cái giường khiến mẹ tôi lo lắng phải sang đập cửa.
Cuối tuần tôi không nhịn được nữa, tôi hẹn em ra quán café mà lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau:
“Cuối tuần này em rảnh không? Anh muốn nói chuyện nghiêm túc với em”
“Còn phải xem hôm đấy có khách không đã, mà anh trả em 5 triệu tối hôm trước ở nhà anh đi chứ, sao cứ phải để em nhắc thế nhỉ”
Tôi đang nghĩ lại cái khoản tiền 5 triệu mà tôi chưa trả em, em thực sự đã đòi nó, tôi bắt đầu hoang mang thực sự, phần vì mất 5 triệu một cách chóng vánh phần vì điều đó càng chứng tỏ em làm tình với tôi vì tiền.
Buổi tối ngày thứ 7, tôi đến thật sớm đợi em, em đến rất muộn, hơn 30 phút sau giờ hẹn em mới đến:
“Xin lỗi, có khách bất ngờ gọi nên em đến trễ”
Trời ơi, em trả lời thành thật, không ngại ngùng luôn, tôi chỉ biết im lặng, mắt tôi cay cay: “Không sao”
“Sao, anh muốn nói với em điều gì? Hôm nay anh muốn không?”
“Em đừng như vậy nữa có được không?”
“Haha, cuộc đời em giờ đang trong tầm kiểm soát của em, trước kia em luôn bị người ta kiểm soát, hạ nhục”
“Anh biết cuộc sống trước kia của em rất khó khăn… nhưng…”
“Anh thì biết cái quái gì?”
“Em…”
Miệng em tiến gần đến tai tôi, tôi nuốt nước bọt vì hồi hộp, em thì thầm: “Hỏi lại lần cuối, anh có muốn làm tình với em không?”
Thực sự là tôi đang rất muốn điều đó, tôi muốn em nhưng giờ em đang quá “hư hỏng” tôi không thể nào nói gì được em nữa, em giờ giống như một con ngựa hoang, tôi không thể nào nắm bắt được em đang suy nghĩ hay làm gì cả, tôi lưỡng lự không nói gì: “…”
Ting ting… điện thoại em vang lên tiếng chuông tin nhắn. Mắt em mất tự nhiên nhìn tôi.
“Xin lỗi, em ra ngoài gọi điện một chút”
Tôi buồn bã ngồi đó, cái gì đã khiến em trở nên như vậy? Tiền ư? Hay tình dục?
Một lúc sau em quay lại nhìn vẻ mặt buồn thiu của tôi có vẻ rất đắc ý:
“Sao, anh suy nghĩ kỹ chưa”
“Rồi, anh không muốn”
Em bật cười: “Anh có muốn thì cũng không kịp nữa rồi, em vừa chốt qua đêm với khách luôn, khách sộp, hihi”
“…” tôi im lặng, buồn bã…
Em chẳng còn chờ tôi nói hay đồng ý gì, vội vàng đi ra quầy thu ngân thanh toán rồi đi ra ngoài bắt Taxi.
Tôi chạy ra ngoài, theo em, tôi giữ chặt tay em: “Em đừng đi, được không?”
“Anh như trẻ con ấy, bỏ tôi ra, công việc của tôi anh can dự vào làm gì? Anh là gì của tôi?”
Câu nói chí mạng đó khiến tôi như bừng tỉnh, phải rồi từ trước đến giờ tôi là gì của em chứ, ngoài cái quan hệ mập mờ này ra thì chúng tôi chưa từng ước hẹn một mối quan hệ nghiêm túc nào cả, chỉ là tôi đang ảo tưởng, ảo tưởng vị trí của mình trong em. Đối với em chắc tôi chỉ là một người đàn ông qua đường nào đó, em làm tình với tôi chỉ đơn giản là vì tiền.
Xem Taxi đến, em lên xe và chiếc xe lao vút đi, tôi ngoái nhìn chiếc taxi cứ xa dần rồi lẫn vào những ánh đèn vàng/đỏ phía xa. Mắt tôi căng nước, nhắm mắt lại, một giọt nước mắt chảy ra, lăn dài trên má.
Ban đêm, tôi trằn trọc mãi không ngủ được, nhắm mắt lại hình ảnh em lại hiện lên, mở mắt ra thì không ngủ được. Tôi cứ xoay người đi xoay người lại.
Tôi bật điện thoại lên đã 12h khuya rồi. Tôi nhắn tin cho em:
“Em xong chưa…”
Ngay lập tức em trả lời: “Mới xong, anh xem không”
Một lúc sau em gửi cho tôi một video ngắn hơn 10s, trong video là một cảnh khá tối, em quay phần thân dưới của em một chiếc quần lót mỏng manh bao bọc lấy phần thân dưới, em vặn vẹo rồi cho tay xuống định làm gì đó nhưng đến đó là hết không còn nữa.
“Tên đó yếu lắm, em chưa đủ, em muốn anh cơ. Hihi”
Nhắn tin với em em lại trêu tức tôi thế này, bên dưới tôi căng tức khó chịu, tôi vuốt vuốt nó thì nó đã cứng ngắc và nóng bừng. Tôi cố không thủ dâm, thủ dâm chả tốt tẹo nào, tôi cố gắng nín nhịn, trằn trọc mãi thì tôi cũng ngủ được, buổi sáng tôi dậy khá muộn.
Tuần làm việc mới, em lại khiêu khích tôi với những tấm ảnh nóng 18+, thái độ của em với tôi rất lạnh nhạt, chả nhìn vào mặt tôi bao giờ.
Thứ ba, lại là một ngày vắng khách, mọi người đang ngồi chơi khá nhiều, tôi nhắn tin cho em:
“Tối nay em rảnh chứ?”
“Còn tùy, sao? Em muốn làm tình cùng em hả” Vẫn là kiểu khiêu khích thẳng thắn đó…
Em đã thẳng thắn như thế thì tôi cũng thẳng thắn luôn: “Ừ”
“5 Triệu anh còn chưa trả”
“Gộp 2 lần trả 1 thể được không?”
“OK”
“Giá vẫn thế chứ”
“Haha, anh nghĩ gì, không có cái giá 1m đâu mà là 1000”
“1000?”
“1000 Đô”
“Cái gì, em bớt ảo tưởng lại đi”
Em gửi cho tôi 1 cái ảnh, ảnh chụp một cái tờ giấy khám sức khỏe.
“Em đi khám rồi, hoàn toàn bình thường, có thể chiều anh mọi thứ, kể cả nhân trần luôn”
“Tăng phi mã 22 lần luôn”
“Anh không thấy em có giá sao? Giờ em thuộc hạng Cao cấp, anh không có tiền thì thôi tốt nhất chơi mấy em vừa túi tiền thôi, em chỉ đi kín với đại gia, anh dẹp sang 1 bên đi, đồ nhà Quê này, haha”
“Cao cấp cơ à, mới chân ướt chân ráo vào Ngân hàng mà đã tự định giá bản thân cao quá nhỉ”
“Tất nhiên, đưa ra giá là quyền của em, chấp nhận hay không là quyền của anh”
“Cung Cầu không gặp nhau rồi”
“Tất nhiên, vì anh không cùng đẳng cấp”
“…”
Vì câu nói đó mà tôi tức điên lên, 1 tuần liền tôi không nhắn tin gì cho em, và em cũng không còn mời gọi gì tôi nữa, tôi chắc chắn em biết tôi không phải khách hàng tiềm năng gì của em cả, nên việc gì phải mời chào cho mất công chứ.
Em đi làm thỉnh thoảng vẫn nhắn tin, nhưng tất nhiên người đó không phải tôi, điện thoại tôi mấy hôm nay chưa nhận tin nhắn Zalo nào cả.
01 tuần sau, tôi vẫn khá cay cú vì em không còn quan tâm đến tôi nữa.
Tôi rút 27 triệu một phần là rút thấu chi, tiền tươi thóc thật, quá sót với số tiền lớn như vậy, có thể là tiền chơi gái, bao gái đi ăn cả năm của một số người bình thường.
Tôi chụp ảnh gửi cho em, em lập tức trả lời tin nhắn.
“Chiều mai 6h để ở móc xe cho em, em ra lấy”
“Còn vụ đó”
“Em vẫn còn ở đây, ngay gần anh, anh lo cái gì chứ”
Theo đúng kế hoạch, tôi nuối tiếc đưa 27 triệu móc vào xe của em rồi đi ra xa quan sát, một lúc sau em đi ra, cất cái túi đó vào trong cốp xe. Giao dịch thành công, TIỀN đã GIAO, giờ chỉ còn đợi CHÁO MÚC nữa là xong.
Buổi chiều ngày thứ năm em nhắn tin: “18: 00 lên phòng Giám đốc, nép sau cánh cửa để tránh camera hành lang”
Tôi nghiên cứu hướng của camera xem nó chiếu như nào. Ở hành lang tầng 2 chỉ có độc một cái Camera ở tít đằng xa bên kia cầu thang, phòng Giám đốc ở bên này cầu thang, không biết em gọi tôi lên đó làm gì? Hay em định trộm cái gì trên đó?
Gần đến giờ hẹn, tôi nhận được một bức ảnh chụp, là màn hình camera, cửa phòng Giám đốc đã mở sẵn, nếu nép vào tường và đi vào phòng Giám đốc thì Camera sẽ không thấy.
Tôi tự tin hơn với bước đi của mình, nhẹ nhàng lên tầng 2, tôi thót tim, lách mình vào trong phòng Giám đốc, em đứng ở ngay cửa, lập tức đóng cửa lại.
“Gọi anh lên trên này làm gì?”
“Trả bài cho anh chứ còn gì nữa”
“Nhưng mà đây là…” tôi nhìn quanh phòng Giám đốc chi nhánh, có rất nhiều vật dụng trang trí nhìn khá xịn, có nhiều tủ để đựng hồ sơ, tài liệu gì đó nhưng đa số đều đã khóa chặt. Ở giữa là một bộ sofa để tiếp khách, ở giữa bên trong là bàn làm việc với một cái ghế khá to, dầy, cảm giác nó rất hiện đại và êm ái.
“Này phòng này có cam sao?”
“Có, nhưng nó bị hỏng từ hôm qua rồi, thợ chưa đến sửa được”
“Sao em biết?”
“Anh nhìn lên màn hình đi, phòng Giám đốc tối om kìa”
“Em biết nhiều về căn phòng này nhỉ”
“Anh quan tâm làm gì, em hay được phân công dọn dẹp phòng cho sếp”
“Thế còn lao công?”
“Chị ấy đang dọn mấy căn bên cạnh, nhanh lên chị ấy quay lại bây giờ”
“Tách” em khó chặt cánh cửa lại.
Tôi hơi rè chừng, nhìn vào camera, hành lang không có ai, phòng Phó giám đốc chị lao công đang lau dọn.
Em kéo tay tôi đến bàn của Giám đốc, đẩy tôi ngồi lên chiếc ghế to bản rất êm đó, tôi cảm tưởng mình giống như một vị Giám đốc thực sự, và em là cô thư ký của tôi.
Tôi ngồi xuống đó, em lập tức chui xuống gầm bàn, tôi khó hiểu nhìn em, em chọn một vị trí đẹp, lót một mảnh vải quỳ xuống dưới sàn nhà, tay đưa đến thắt lưng của tôi cởi bỏ, cởi cúc quần, kéo quần dài và quần lót của tôi xuống, em cắn môi, nhìn vào cây hàng của tôi, giờ tôi vẫn chưa quen với căn phòng này, có đôi chút sợ sệt.
Tay em sóc lấy cây hàng mềm oặt của tôi, em nâng đầu, tiến đến gần và ngậm vào trong miệng, cảm giác ấm nóng bao trùm lấy đầu cây nấm khiến tôi rên lên sung sướng, “ahh” cái lưỡi em điêu luyện quấn lấy phần đầu cây nấm, rất nhanh bên dưới của tôi to dần và trở nên cứng ngắc trong miệng em “ưm”
“Sếp, Sếp thấy sao”
“Ahh, tuyệt lắm, cô thư ký của anh”
Em hôn vào cây nấm đã cứng ngắc của tôi, rồi ngậm lấy mút lấy nó một cách say mê, phát ra tiếng chụt chụt chụt…
Hai tay tôi đưa xuống, nắm lấy hai bên đầu em, ngắm nhìn vẻ đẹp trên gương mặt em, lưỡi em liếm dọc thân cây nấm, mắt em nhìn tôi đắm đuối, lưỡi em đi lên quấn lấy đầu cây nấm và tiếp tục mút lấy nó… làm tôi sướng tê dại.
Tôi nắm lấy tóc em để nó gọn gàng hơn giúp em bú mút một cách ngon lành hơn, tôi có thể ngắm trọn gương mặt của em, cảm giác tôi như một ông chủ, một giám đốc đang được cô thư ký dâm đãng phục vụ vậy, sướng tê dại.
Tôi nhìn em, em thật dâm đãng, tôi đẩy đầu của em xuống, phần đầu nấm đâm sâu vào trong cuống họng em làm em nôn khan một cái, tôi vẫn tiếp tục dí đầu em xuống em kêu lên, hai tay đánh vào đùi tôi: “Ư ư ư ư…”
Tôi thả tay, em thở hổn hển, mặt em đỏ lên, một ít nước mắt trào ra, tôi cảm thấy một cảm giác khó tả khi được hành hạ em.
Em trèo lên bàn, nơi để một cái Laptop của Giám đốc, em hơi đẩy nó ra để lấy không gian, tay em đưa xuống cởi váy ra, rồi nhanh chóng cởi quần tất, quần lót cũng được em kéo xuống đến đầu gối.
Hạ thể em lồ lộ ra ngay trước mắt tôi, tô điểm cho phần mu trắng phau là một đám lông đen nhánh gọn gàng, đi xuống dưới là hai mép thịt đỏ hồng, bên dưới đã rỉ nước, em hơi xấu hổ quay mặt đi tránh ánh mắt thèm thuồng, tham lam của tôi.
Tôi vục mặt vào đó, bú mút say mê, em rên lớn: “Ahhh”
“Sếp ơi… Sếp ơi em sướng…”
“Ahhhh, nứng quá… Ahhh sếp ơi…”
Lưỡi tôi tách hai mép thịt ra luồn sâu vào bên trong, rồi lại kéo lên đánh vào cái hột le bé nhỏ khiến em cong người, đùi banh ra mở rộng hết cỡ “Ư ư ư ư…”
“Sếp ơi, liếm mạnh lên sếp… em thích quá… Áhhh”
Lưỡi tôi đánh liên hồi vào hột le khiến nó sưng đỏ lên, tôi dùng môi mút lấy nó khiến em cong cả người lên “Á á á á” bên dưới rỉ ra những dòng nước trắng trong chảy ra cả bàn Giám đốc.
Em thở hổn hển, mặt em đã hơi có mồ hôi khiến những sợi tóc hơi dính vào hai bên thái dương.
Tôi ngồi trên chiếc ghế to đùng của Giám đốc chờ đợi.
Em đi xuống khỏi cái bàn, quay lưng về phía tôi, ngồi vào trong lòng tôi, em cầm lấy cây hàng cứng ngắc của tôi rồi từ từ ngồi xuống: “Ahh” “ưm” cả hai chúng tôi đều cảm thấy sướng khoái khi phần bên dưới chạm vào nhau.
Em ngồi xuống từ từ: “Ôi…”, tôi lấy tay nắm lấy eo em, kéo mạnh em xuống cây hàng của tôi đâm lút cán vào tận sâu trong người, chạm vào tận sâu tường thành bên trong “Áhhh”.
Em banh hai chân ra, chân chạm đất, tay nắm vào thành của cái bàn, lấy đà và bắt đầu nhấp nhổm lên xuống, cảm giác ấm nóng ẩm ướt bao trùm lấy toàn bộ cây hàng cứng ngắc của tôi, tôi khoan khoái hưởng thụ cảm giác của một người có chức có quyền, trong một căn phòng đèn sáng trưng, sang trọng bậc nhất, màn hình TV đang chiếu camera ở các phòng khác, đó là các phòng cấp dưới của tôi, giờ tôi đang là Sếp ở đây.
Tôi vỗ vào mông em: “Mạnh lên, cô thư ký hư hỏng”
“Ư ư ư… Vâng Sếp”
Em nhấp nhổm mạnh hơn: “Ah aha ah ahhh…” đùi tôi và chạm vào mông em vang lên những tiếng kêu: Pạch pạch pạch… vang vọng khắp căn phòng.
Sau một hồi nhấp nhổm khá lâu, có vẻ như em đã mỏi, tôi đẩy em đứng lên, rồi em khom lưng, hai tay chống xuống bàn chờ đợi.
Tôi đâm cây hàng cứng ngắc, nóng như thanh thép mới ra lò vào lút cán rồi dập lia lịa vào sâu trong người em.
Pặc pặc pặc pặc…
A a a a a ahhhhh… Ư ư ư ư ư…
Tôi chỉnh nhịp lại nhấp nhấp nông ở ngoài rồi, “thụt” “bẹt” một cái thật sâu, đâm lút cán chạm vào tường thành sâu trong người em, em cong mông lên rên rỉ “Áhhh” kèm theo tiếng không khí và tiếng nước nhờn bị bài trừ ra ngoài.
Tôi rút cây hàng ra, còn khoảng 1cm là nó sẽ tuột ra, rồi tôi tập chung sức lực vào hông, đẩy một cái thật mạnh em thét lớn “ÁÁÁÁ…”
Tôi nhấp điên cuồng vào người em, tôi hận em, tôi phải trả thù em, em đang trêu tức tôi, tôi không cần biết mục đích của em là gì, em có thực sự ngủ với những người khác không? Tôi phải lấy lại danh dự đàn ông của mình, tôi nhấp điên cuồng, nhấp cật lực vào tận sâu trong người em, tôi muốn phá nát con bướm hư hỏng này, nó đang trêu tức tôi, tôi phải trừng trị nó thích đáng.
“Á á á á… Nhẹ thôi”
“HỪ… dám khiêu khích tôi à… Hừ… đây là kết cục cho cô”
“Á á á… Sếp ơi nhẹ thôi… Áhhhh… em xin anh nhẹ thôi… Áhhh”
“Còn dám trêu tức tôi nữa không? Cô thư ký hư hỏng”
“Ư ư ư ư… ư ư ư… có… ư ư ư…”
“Cô dám… đồ hư hỏng… hự”
Tôi dập những cú chắc chắn, đầm nhất vào sâu trong người em, em vẫn cứng đầu không chịu khuất phục.
“Đồ dâm đãng, cô dám trêu chọc tôi, tôi sẽ cho cô biết tay… Đồ dâm đãng”
“Á á á á… tha em sếp ơi… em không chịu được nữa… đau quá… A a a a”
Tôi gầm lên, dập hết công suất vào người em: Hừ hừ hừ…
Em đẩy tôi ra, em ngồi xuống tay sóc mạnh vào con hàng sưng to, cứng ngắc của tôi, miệng hé mở, lưỡi lè ra ngoài chờ đợi…
Tôi gầm lên “Ahhhhh” rồi đẩy cây hàng nung đỏ cứng ngắc vào sâu trong cổ họng em, tay tôi giữ chặt lấy đầu em không cho em phản kháng…
Từng đợt từng đợt tinh bắn liên tục vào trong cổ họng em, em mặt đỏ tía tai rên lên trong cuống họng, mắt nhìn tôi cầu cứu, đầu lắc lắc…
Những đợt tinh cuối cùng bắn ra, tôi thả lỏng tay, em lập tức đẩy tôi ra, miệng mở rộng, ho sặc sụa, một lượng lớn tinh dịch đã theo cổ họng em chảy xuống vào sâu trong dạ dày em, một số em nhè ra, chảy xuống nền nhà, em vừa thở gấp vừa ho sặc sụa… mắt liếc nhìn tôi như muốn băm tôi thành trăm mảnh vậy, giờ nhìn em rất thảm, mặt em toát mồ hôi làm những sợi tóc bết dính lại, áo em nhăn nhúm, bên dưới em trần truồng, hạ thể em dí chặt vào nền nhà ứa nước ra ướt đẫm.
“Cộc cộc cộc… Thu ơi em lau xong chưa…”
“Em chưa, em đang lau bàn… chị lau xong tầng 2 rồi ạ”
“Ừ”
“Chị xuống tầng 1 dọn tiếp đi, em xuống bây giờ liền”
“Ừ, thế dọn nốt đi”
Nhìn em nhăn nhúm, ướt đẫm mồ hôi, tôi dâng lên một cảm giác chinh phục, như đạt được một thành tự lớn lao. Bình thường em hay trêu chọc tôi làm tôi như phát điên, giờ phút này tôi đang trả lại hết cho em những uất ức mà em đem lại cho tôi mấy tuần nay.
Tinh binh tích tụ bấy lâu nay, chỉ xả một lần vẫn chưa hết. Em đứng dậy, định mặc lại quần lót và váy, nhưng tôi nào dễ buông tha như thế, cả 27 triệu của tôi đâu thể dễ dàng để em lấy đi như vậy, tôi đẩy em lên bàn, dùng tay hoay hai chân em ngược lên, tôi kiễng chân, đâm cây hàng đã cương cứng lại vào người em.
“Thôi… anh Phong… em mệt…”
Lần này nàng không còn thái độ đùa giỡn với tôi nữa mà thực sự em đã mệt.
Nhưng tôi nào có buông tha em sớm thế được, chính lúc này, em đang tỉnh táo tôi mới có thể chinh phục được em, những lúc em cợt nhã với tôi là em đang đùa, giờ em đang thực sự nghiêm túc, em sẽ cảm nhận rõ hơn cái mà mình đang làm, em sẽ phải trả giá hôm nay.
“Anh sẽ tha cho em, nếu như em chịu nói thật”
Tôi bắt đầu nhấp vào người em thật nhẹ, tiếng nước nhờn vang lên nhóp nhép.
“Ahhh… anh muốn biết điều gì…”
“Em tại sao em làm nghề đó”
“Em chưa bao giờ nói em làm nghề đó, là do anh tự ngộ nhận”
Tôi vẫn nhấp đều vào bên dưới em.
“Thế hôm đầu tiên anh gặp em”
“Em hẹn gặp bạn, lúc đó đi ra em đang vẫy Taxi” rồi nước mắt em trào ra, em quay mặt đi, em đang khóc.
“Tại sao lại cứ câu dẫn tôi, hả”
“Không…”
“Tại sao…”
Tôi nhấp vào người em, nhấp thật mạnh, thật cật lực.
“Tại sao cô lại hành hạ tôi, tại sao… tại sao…”
“Ah ah ah ahhhh… Đau… đau…”
“Nói thật đi, cô ngủ với bao nhiêu người rồi”
“Ahhhh… em vùng lên… ĐỒ KHỐN… rồi em tát một cái mạnh vào mặt tôi…”
Tôi nắm lấy tay em, nhấp thật mạnh, cả hai cùng há miệng thật lớn rên lên…
“A a a a a a…”
Tôi đạt đỉnh lần thứ hai, từng dòng từng dòng tinh xuất thẳng vào sâu trong người em, em cũng co giật, hạ thể co bóp dữ dội lấy cây nấm cứng ngắc của tôi, như đôi môi em đang mút chặt lấy nó vậy.
Em lau đi nước mắt trên má, em nhìn tôi một cách hằn học rồi nói một câu:
“Tôi đã tin lầm anh, đồ khốn, đó chỉ là phép thử, anh chưa bao giờ tin tưởng tôi cả, rồi nước mắt em lại trào ra, anh tưởng tôi cần tiền của anh sao… suốt 6 năm qua tôi khó khăn như nào sao anh biết được, tôi luôn nhớ đến anh… chỉ mong một lần được gặp lại anh, vậy mà… huhu… anh cút đi… huhu”
Tôi đứng chết lặng ở đó một lúc lâu, tôi xấu hổ, tự trách bản thân sao lại ngu muội như vậy, tôi chạy khỏi đó, tôi tránh mặt em, một kẻ hèn nhát trốn chạy khỏi tình cảm của mình không dám đối diện với nó.
Sang tuần mới em lại đi làm bình thường trở lại, tôi vẫn bị bơ như thường, em vẫn miệt mài học việc, tôi vẫn cứ lủi thủi như vậy.
Ngày cuối tuần, thứ sáu, là sinh nhật của tôi, tôi được cơ quan tổ chức một bữa sinh nhật nhẹ ngay tại cơ quan với một cái bánh sinh nhật khá to, chụp ảnh ăn bánh xong rồi ai lại về chỗ người ấy.
Tối nay tôi không dự định tổ chức sinh nhật vì khá tốn kém và toàn là uống rượu/bia nhất là khi mình là nhân vật chính, toàn bị chúc đến sấp mặt nên tôi cũng không háo hức gì với việc tổ chức sinh nhật cả.
Bố mẹ tôi cũng mua cho tôi một cái bánh sinh nhật, mẹ nấu một vài món ngon, cả nhà quây quần ăn cơm, thế là đủ.
Sau khi ăn cơm xong, tôi ngồi nghịch Laptop thì em nhắn tin:
“Xuống dưới nhà đi, tôi có việc cần gặp”
Tôi bật dậy, mặc thêm áo ấm, chạy ngay xuống tầng 1, mở cổng, nhìn chả thấy ai cả, tôi đang định gọi thì em ở 1 góc vẫy vẫy tay.
Tôi đi một đoạn ra đó:
“Quà sinh nhật, tặng anh”
“Tặng anh?”
“Uhh”
“Sao lại…”
“Tôi muốn một thứ từ anh”
“Em muốn đổi sao”
“Ừ, nghĩ sao cũng được, tùy anh”
“Em muốn đổi cái gì”
“Cái điện thoại hồi xưa anh dùng, cái bàn phím, tôi muốn có nó cả cái thẻ nhớ nữa, anh chưa xóa dữ liệu trong đó đi chứ?”
“Chưa, mà em cần nó để làm gì”
“Anh không cần quan tâm”
“Anh không đổi, trả lại em”
“Cái này có thể đổi được rất nhiều chiếc điện thoại như thế”
“Thế thì em đi ra ngoài quán mà mua”
“Tôi không cần, tôi chỉ cần cái điện thoại đó”
“Để làm gì?”
“Đã bảo anh không cần phải quan tâm rồi”
“Không, anh không cần, em về đi…”
“Anh…”
Tôi quay người trở về nhà, mặc kệ em, trời đêm đã bắt đầu lạnh, tôi không muốn món quà sinh nhật trở thành vật đổi chác với em, việc gì tôi phải làm thế, chiếc điện thoại đó là kỷ niệm của tôi với em, em muốn đoạt nó đi, để phá bỏ kỷ niệm hay để làm gì? Đốt chiếc điện thoại này đi à?
Tôi buồn bã nằm xuống giường, lấy điện thoại bàn phím đó ra, hồi xưa có một cái điện thoại như này là mơ ước của biết bao học sinh, nó có đầy đủ chức năng: Nghe nhạc, xem video, chơi game, lướt web… chả thiếu thứ gì, nói chung cũng chả khác cái điện thoại bây giờ là mấy, chỉ là bây giờ những cái điện thoại cảm ứng nó tiện lợi, dễ thao tác hơn tôi, cùng với sự phát triển của công nghệ điện thoại được thay thế bằng những chiếc cảm ứng xịn hơn, nhiều tính năng hơn, nhưng trong ký ức mỗi người học sinh thời xưa thì điện thoại bàn phím là một phần trong cuộc sống của tuổi học trò.
Hồi xưa cũng có mấy trò game online trên điện thoại mà giới học sinh ưa thích, điển hình là game Avatar (nông trại), con trai thì chơi KPAH, Mobi army, ninja school… và nhiều game online, offline khác.
Tôi nghĩ mình sẽ không đổi chiếc điện thoại này lấy bất kỳ thứ gì khác, nó là vô giá đối với tôi.
Nhìn lại những tấm ảnh hồi xưa tôi chụp cùng em, lòng tôi bồi hồi nhớ lại, nhất là thời tiết lạnh như này, tôi thích ôm lấy em, thật ấm áp, yên bình.
Tôi bất giác nhìn ra ngoài, gió lạnh thổi vi vu, những hạt mưa phùn bay bay… Nhìn ra đó tôi nhớ lại buổi đầu tiên tôi và em đi cùng nhau là một chiều tối mùa thu, mưa phùn bay bay trước ánh đèn vàng ấm áp, kể từ đó chúng tôi được bên nhau, những năm tháng học trò ngắn ngủi, những buổi chiều đạp xe vi vu khắp Thành phố…
Em giờ đã khác xưa, em lớn rồi, trưởng thành thật rồi, tự lo cho bản thân mình được, đâu cần tôi nữa, em còn muốn đoạt lấy chiếc điện thoại kỷ niệm của hai đứa, để làm gì? Để xóa đi những ký ức đó sao?
Hay là? Em muốn xem lại nó, muốn lưu giữ nó? Liệu em đã bao giờ quên? Hay em đang nhớ lại và… tôi hoang mang thốt lên… không phải chứ… chắc không phải đâu…
Tôi chạy như bay xuống dưới tầng 1, mở cổng nhìn về phía lúc đầu em đến, tim tôi đau thắt lại, mắt tôi căng tràn nước, nhòe đi, rồi những giọt lệ tuôn rơi trên má… Em vẫn đứng đó, trên tay vẫn cầm món quà em định tặng tôi, hình như em đang khóc, tôi có thể nhìn thấy dáng người em run run trước mưa phùn và gió lạnh.
Tôi lại chạy như bay lên trên nhà, cầm cái điện thoại đó, chạy xuống dưới nhà, không cẩn thận vấp vào cạnh bàn khiến tôi đau nhói ở chân, nhưng trời lạnh làm tôi không thấy đau, tôi chạy về phía em.
Em đứng đó, đúng thật là em đang khóc… khóc vì điều gì? Vì tôi hay vì ai đó…
Nhìn thấy tôi đi ra, em đưa chiếc túi quà đưa ra, mắt em ngấn lệ, giọng nói run run yếu ớt:
“Đổi cho tôi đi… tôi cần nó…”
Khóe mắt tôi cay cay, trong vô thức tôi cầm lấy cái túi quà, em lập tức cầm lấy chiếc điện thoại của tôi, cẩn thận cất vào trong túi, rồi trèo lên yên xe đã ướt đẫm nước, em không thèm lau, bật khóa, đề xe lên rồi nói với tôi:
“Cảm ơn anh” rồi phóng vút đi vào màn đêm lạnh giá. Tôi đứng đó một lúc, lúc xuống không kịp mặc áo ấm nên giờ cả người tôi lạnh buốt, rét run, tôi lập tức chạy về nhà, đóng cổng, đi lên phòng vẫn rét tôi phải chui vào chăn để giữ ấm.
Tôi bắt đầu tò mò về món quà em dành cho tôi, tôi lấy ra từ trong túi ra một cái hình hộp chữ nhật được gói bằng những gói quà khá xinh xắn và bên trên có 1 cái nơ. Tôi xé lớp vỏ bọc bên ngoài ra: Một hộp iphone 6s plus 128GB màu vàng, tôi nghi ngờ về độ “thật” của cái bên trong vì chiếc điện thoại mới này có giá ngất ngưởng cỡ 1000$ vào thời điểm đó.
Tôi hy vọng đó là một trò đùa của em nhưng thực sự khi khui hộp còn nguyên seal, nó là hàng thật chứ không phải hàng fake bán trên mạng.
Bên ngoài kèm theo một lá thư em viết cho tôi.
…
‘Chúc mừng sinh nhật anh, trước kia em thực sự muốn mua cho anh một thứ gì đó có giá trị, giờ em đã làm được rồi, tuy hơi muộn nhưng lòng em cũng được an ủi phần nào.
Mong anh sẽ tìm được một người thương bên anh suốt cuộc đời.’
…
Tay tôi run run đọc từng chữ mà em viết, vẫn là nét bút nắn nót, đẹp đẽ đó, tim tôi đau thắt lại. Tôi đã quá nhu nhược, yếu mềm để rồi không tin tưởng em, không những không đem lại cho em sự yêu thương mà còn gây thêm tổn thương cho em. Mắt tôi cay cay, ướt nhòe từng chữ từng chữ như đâm sâu vào tim tôi.
Giờ tôi phải làm gì? Tôi không còn đủ tự tin để bước đến bên em và nói câu nói như ngày xưa tôi từng nói trước mộ của mẹ em: “Liệu, anh có thể làm người chở che, chia sẻ vui buồn cùng em không?”
Tôi cứ nằm đó, cứ suy nghĩ mãi về những ngày xưa cũ, tôi nhớ em.
Trở lại với món quà em tặng tôi bóc seal con iphone ra, một cái điện thoại mới cứng thay thế con 5S hết pin siêu nhanh của tôi. Tôi không thể phụ lòng em được, lập tức tôi lắp sim, khởi động, cài đặt cho chiếc điện thoại mới, đến gần 12h mới xong.
Lấy con 5s ra chụp một kiểu ảnh rồi lập tức gửi cho em.
“Cảm ơn vì chiếc điện thoại mới”
Em ngay lập tức trả lời: “Đồ khốn, tôi tưởng anh sẽ khóc vì bức thư tôi gửi”
“Khóc hết nước mắt rồi”
“Hừ, dối trá”
“Phải làm gì để đền đáp lại món quà quá lớn này đây”
“Chả cần, cái tôi muốn có đã có được, chúng ta hết nợ”
“Này… vẫn còn nhiều thứ chưa hết mà”
“Với tôi thế là hết rồi”
“…”
Sang tuần mới, với cái thái độ lạnh nhạt ấy, tôi gửi khá nhiều icon qua Zalo cho em, nhưng em không hề trả lời và cũng không hề mở ra xem, tôi không thấy trạng thái “đã xem” từ những tin nhắn mà tôi đã gửi.
Gần đây tôi phát hiện có ông Toàn bên phòng Kiểm soát nội bộ, gã này hơn tôi 2 tuổi, cũng tương đối đẹp trai, bố mẹ làm công chức nhà nước, có chức vị khá to. Toàn hay nấn ná đến nói chuyện cùng em, dần dần tần suất hắn xuất hiện trước tầm mắt tôi ngày càng nhiều, hắn cũng khá được lòng các chị Kế toán, còn hay đặt trà sữa, nước cho cả khu kế toán bên đó nữa, bên đó khá đông vui, không như bên Tín dụng chúng tôi toàn Thanh niên nghiêm túc.
Dần dần cả phòng kế toán có thiện cảm rất tốt với ông Toàn, hay gán ghép ông ấy với em và có lần tôi còn nhìn thấy hắn đèo em đi ăn trưa nữa. Tôi như bị sét đánh khi em trèo lên xe của ổng và phóng vút đi.
Tần suất hẹn hò của hai người đó vào giờ chưa càng lúc càng tăng lên, có lần tôi nhìn thấy 2 ngày liên tiếp ông Toàn đèo em đi ăn trưa. Tôi bắt đầu lo lắng, có khi nào em bị ổng “thịt” rồi không? Không… em không dễ dãi như thế chứ… không thể nào…
Tôi vẫn nhắn tin với em, nhưng cái kết vẫn là im lặng, em không xem tin nhắn của tôi, tôi chính thức bị ra rìa và có một kẻ thù ngay trước mắt, tôi nhìn thấy mỗi ngày nhưng tôi không thể làm gì được.
Có một lần em về muộn, tôi tranh thủ thời cơ đi sau em đến nhà để xe:
“Anh muốn nói chuyện với em”
“Không… tôi không có gì để nói với anh cả”
“Tối nay, hẹn em ở quán cũ, được không?”
Mặt em lạnh như băng: “Không… tôi không đi đâu cả”
Em đề xe, phóng vút đi, bỏ lại tôi đứng đơ ra đó.
Buổi tối, trời khá lạnh, tôi vẫn quán café đó cầu may, nhưng đợi mãi, đợi mãi đến tận gần 10h em vẫn không đến, tôi buồn bã đi về.
Ngày hôm sau, giờ đi ăn trưa, em cùng hắn nói chuyện vui vẻ cười đùa, đi qua ngay trước mũi tôi, tôi khá cay cú và bực mình, cảm giác người mình thích đi theo một thằng khác nó là một thứ gì đó rất khó tả.
Hôm không gặp trực tiếp được em, tôi lại nhắn tin Zalo, hẹn em ra quán cũ nói chuyện, tôi kiên trì như vậy tầm 1 tuần vẫn không có kết quả. Tôi buồn chán, tôi chắc thành khách VIP của quán này mất rồi, chắc họ đang nghĩ tôi tán hoặc mê em tiếp viên nào của quán này mất.
Có một lần tôi gặp em ở nhà để xe, cũng là lúc vắng người, trời đã tối rồi vì mùa đông trời tối rất nhanh. Tôi kéo tay em lại:
“Kiều Thu… đừng lạnh lùng với anh như thế, được không?”
“Vốn dĩ tôi với anh đã không còn gì, lạnh lùng hay không thì khác gì nhau?”
“Anh xin lỗi, là lỗi của anh… cho anh một cơ hội được không?”
“Cơ hội chỉ có một lần, và anh đã đánh mất nó”
“Cho anh thêm 1 cơ hội đi”
“Không…”
Em vùng vằng khỏi tay tôi, hai tay em khoanh trước ngực, tôi buồn bã, kéo xe ra cho em để em đi về. Thở dài một hơi nhìn em đi xa, khuất khỏi 1 ngã rẽ, tôi cũng đi về.
Buổi tối, như một thói quen, hôm nào không phải ở lại cơ quan buổi tối là tôi ra quán café đó, tôi cũng chả còn nhiều hy vọng, tôi chỉ đơn giản đến theo thói quen, mong chờ một người mà chẳng bao giờ người đó xuất hiện, gọi một thức uống khá nhẹ, tôi ngồi đó, thẫn thờ nhìn ra đường lớn, những dòng xe cộ cứ thế nối đuôi nhau liên hồi.
“Kíttt…” tiếng kéo ghế, em từ đâu đó đến đây và ngồi phịch xuống ngay cạnh tôi, có vẻ như em đang khá bực mình.
“Cuối cùng em cũng chịu đến”
“Hừ, bực cả mình”
“Sao, em với anh Toàn cãi nhau à”
“Không liên quan đến anh Toàn”
“Hai người vẫn đang quan hệ tốt chứ?”
“Vẫn tốt” câu nói đó làm tim tôi hơi nhói.
“Thế gặp anh có việc gì”
“Chẳng phải anh mong để gặp tôi sao?”
“…” tôi im lặng…
Em cầm cái điện thoại bàn phím đó ra, mở màn hình, đưa cho tôi, rồi nói:
“Đừng để cam hoặc người khác nhìn thấy”
Tôi lấy tay che màn hình, nó cũng khá nhỏ nên che chắn khá dễ dàng, trong màn hình là Video trước kia, rất nhiều video từ hồi cuối cấp 3 mà một tên bí mật gửi cho tôi. Tôi tròn mắt nhìn em nghi hoặc:
“Sao em lại có mấy cái video này?”
“Không phải hắn gửi qua FB cho anh sao? Tôi đã tò mò vào FB của anh và thấy nó”
“Này, sao em lại vào tài khoản của người khác, nó là tài khoản riêng tư, em không được phép làm thế”
Mặt em đã ửng đỏ vì tức giận, em thở khá mạnh, ngực phập phồng: “Nó quan trọng sao, tài khoản của anh cũng chả có gì, nhưng sao hắn lại gửi cho anh những video này? Anh biết hắn chứ?”
“Này, sao em lại có phản ứng mạnh với những video đó vậy, em liên quan gì sao… hay em…” Tôi giật mình không dám nói câu tiếp theo.
Em thở dài một hơi rồi nói: “Đó là thứ tôi muốn xóa bỏ khỏi đầu mình…”
Tôi tròn mắt nhìn em: “Vậy… vậy… người con gái trong video đó… là… là…”
“Đúng vậy, là tôi”
Mắt tôi mở to, miệng tôi mở lớn ngạc nhiên: “Tại sao… tại sao em để hắn làm vậy…”
“Đó là một câu chuyện dài, anh muốn biết sao”
“Ừ, anh có thể biết chứ?”
Em đăm chiêu suy nghĩ, nhân viên đưa nước ra cho em, em uống một hơi xong vẫn tiếp tục suy nghĩ, tay em đan vào nhau xoa xoa, hình như em đang lạnh, không phải, em đang rất căng thẳng. Tôi cũng bắt đầu thấy căng thẳng vì tôi sắp biết được người đã hành hạ em suốt một thời gian dài.
“Còn ai xem được video này không?”
“Không có ai hết, những đoạn video đó anh còn không chắc đó là em”
“Hắn gửi cho anh chỉ như trong FB, hắn có nói gì không? Anh xóa chat đi rồi à?”
“Không, anh không làm gì tin nhắn trên FB cả, hắn chỉ nhắn Link và thả mấy cái icon thôi”
“Ừm”
“Giờ em nói cho anh biết, hắn là ai, được chứ?”
“Sao tôi phải nói cho anh biết?”
“Anh… anh…”
“Hắn có mục đích gì? Anh biết không?”
“Hình như hắn muốn chia rẽ hai ta, hồi chúng ta còn… ấy, hắn còn gửi video liên tục lúc anh đang thi Đại học nữa”
“Hả, lúc thi ĐH hắn cũng gửi”
“Đúng, hắn muốn làm anh phân tâm”
“Khốn nạn”
“Lúc đó, anh cũng nghĩ đó là em… nhìn rất giống em… nhưng hồi đó điện thoại có camera độ phân giải thấp nên chất lượng video không tốt lắm anh không thể khẳng định chắc chắn 100% đó là em, anh chỉ nghi ngờ thôi”
“Giờ anh biết rồi đấy, đó là tôi”
“…” Tôi im lặng, không nói được gì, em đã chính thức thừa nhận các đoạn video đó.
“Thế thì… hắn là ai?”
Em nhìn tôi, tôi cũng nhìn em chờ đợi, ngực em phập phồng lên vì đang rất tức giận, tay nắm chặt.
“Có phải vì thế mà… mà anh dần ghét bỏ tôi…”
“Lúc đầu thì không… nhưng dần dần, hắn cứ gửi video cho anh, anh đoán ý định của hắn là chia rẽ hai ta, anh đã nghĩ rất nhiều đến em… sao lại làm vậy… em biết đấy, sự nghi ngờ không được giải đáp, nó sẽ là một tảng đá đè nặng lên tâm lý… dần dần anh coi những video đó, người phụ nữ đó là em… Anh xin lỗi… có những lúc anh nghĩ có một người đàn ông nào đó đang cùng em… ấy… là anh không chịu được”
“Anh xin lỗi, anh đã không đủ dũng cảm để vượt qua nó… anh bị nó ám ảnh, nghĩ đến em, nghĩ đến đoạn video đó… anh đã từng nghĩ em bị hắn ức hiếp, lạm dụng nếu như anh cứ tiếp tục mối quan hệ với em thì em sẽ bị hắn khống chế, hành hạ nhiều hơn, vì thế mà anh không dám đi gặp em nữa… anh xin lỗi, anh không giúp gì được cho em cả, anh thấy mình quá vô dụng…”
“…” Mắt em đã ướt đẫm từ bao giờ, em thẫn thờ ngồi đó.
“Kiều Thu, xin em cho anh một cơ hội, anh sẽ giết chết kẻ đó”
“Anh bị điên à”
“Vì em, anh sẽ làm tất cả, giết chết hắn, anh đi tù cũng được, miễn là em vui”
“Em không cần anh phải làm thế, có một việc anh có thể giúp em không?”
“Là việc gì, chỉ cần em vui, việc gì anh cũng làm”
Em lau nước mắt, tiến đến, thì thầm vào tai tôi: “Giúp em huy động 2 tỷ tiền tiết kiệm đi, Sếp dí em rồi”
“Em bị điên à, anh đang thực sự nghiêm túc đấy”
“Anh nghĩ em đùa à, em cũng đang rất nghiêm túc”
“Chuyện nọ em sọ sang chuyện kia thế, mới đầu vào làm gì nhiều thế được, mấy trăm là cùng, không bao giờ sếp dí em tận 2 tỷ”
“Giờ em không cần anh phải trả thù hay làm gì hắn cả, giờ em đã vượt qua được nó, em đang kiểm soát cuộc sống của mình rất tốt, hì hì, chỉ là mới về chưa có quan hệ, anh giúp em đi”
Tôi không thể ngờ một phút trước em còn khóc sướt mướt, một phút sau em đã lợi dụng tôi ngay rồi, tôi đang không hiểu lắm em đang suy nghĩ gì trong đầu.
“Thực sự, người đó không còn làm gì em chứ, sao em thay đổi thái độ nhanh vậy”
“Ừm, gọi thế nào nhỉ, giờ thì người đó: Không còn tầm ảnh hưởng lên em nữa, chỉ là còn chút ràng buộc thôi, em cũng chả muốn nhớ lại làm gì cho đau khổ”
“Thật là em vượt qua được nó”
“Thế anh nghĩ em không vượt qua được mà em học Ngoại Thương chắc?”
“Uhhh, nhưng anh vẫn tò mò…”
“Này, trong quán này hơi đông người, mình ra ngoài đi”
“Ừhh”
… Trả tiền nước xong đi ra ngoài đường, chúng tôi bước đi, vừa đi vừa nói chuyện, trời về đêm cũng khá lạnh, chúng tôi đi một đoạn xa. Có một bà lão người bị tâm thần hoặc có thể là ăn xin gì đó co do ngồi bên đường, tôi và em nhìn vào bà lão rồi lại nhìn vào nhau, không có quán ăn nào gần đây cả, cả hai chúng tôi đều rút ví, đưa cho bà ấy một chút tiền, rồi bà ấy giọng run run yếu ớt nói: “Cảm… ơnnn”
Chúng tôi lại bước thêm một đoạn nữa.
“Nói cho anh biết, kẻ đó là ai”
“Cái em cần bây giờ là 2 tỷ tiền tiết kiệm”
“Bảo anh Toàn của em giúp đi”
“Hì hì”
“Cười gì, có phải là em đang lợi dụng anh ấy rồi không”
“Không nói cho anh biết được”
“Em trở nên thực dụng như thế từ bao giờ vậy hả? Kiều Thu?”
“Gì chứ, cái em cần là 2 tỷ, anh cho được không?”
“2 Tỷ, tính ra gần 90.000 Đô, nếu 1000 đô 1 phát thì anh được gần 90 phát đó”
“Đồ khốn chết tiệt này, haha” Em đấm tôi một cái rồi cười phá lên.
“Giá hơi bị chua, chắc mỗi năm chỉ dám chơi 1 lần là đủ”
“Haha, anh đúng là đồ nhà quê”
“Chả thế”
Em lại thì thầm vào tai tôi: “Anh muốn chơi em miễn phí không?”
Tôi nghi hoặc, em lại bắt đầu hư hỏng, nhưng câu nói này khiến tôi khá tò mò và bên dưới tôi đã đội quần lên rồi: “Làm sao… có cả vụ đó nữa à”
“Haha, em biết là anh sẽ hứng thú mà”
“Em đừng đùa nữa”
“Em nói thật, làm tình với em, miễn phí”
“Lại giúp em huy động 2 tỷ chứ gì”
“Không cần”
“Làm thế nào”
“Mùa đông này lạnh quá, anh làm người tình bí mật của em đi”
“Tại sao lại thế, có phải em đã đề nghị một câu tương tự với anh Toàn không vậy, ông ấy cứ bám đuôi em suốt thế”
“Haha, bí mật”
Kiều Thu ngây thơ, ngốc nghếch năm nào giờ đã không còn, em giờ đã là một người phụ nữ thông minh, táo bạo và khá khôn ngoan, tôi không sợ em bị lừa nữa mà em quá ranh ma lừa lại cả tôi không chừng, giờ tôi nghĩ tôi nên đề phòng em thì đúng hơn.
“Với anh, em không còn nhiều bí mật nữa rồi, có thể nếu anh biết bí mật này, anh sẽ ghét bỏ em, nhưng em mặc kệ, em đã giữ nó quá lâu rồi…” em đưa tay vào trong túi xách lấy ra một quyển sách với cái bìa cứng màu nâu.
“Đó là gì?”
“Nhật ký những năm tháng đó, em nghĩ sẽ không bao giờ cho ai xem, chính em viết em cũng phải ghê tởm nó, giờ em trao nó cho anh, anh sẽ định đoạt số phận của nó”
“Anh ư…”
“Phải, em muốn anh đọc nó, chắc chắn anh sẽ không chấp nhận nổi nội dung bên trong đó, nhưng thôi… em nghĩ mình cần phải vứt bỏ nó để giải thoát chính mình, nó đã đeo bám em quá lâu, hằng đêm khi em ngủ em nó vẫn ám ảnh em”
Đó là một cuốn sổ với bìa cứng, màu nâu, có một cái cúc giữa hai trang bìa để giữ cho cuốn sổ đóng lại. Em đưa nó cho tôi rồi bước đi, tôi vẫn đứng đơ ra đó, tay cầm cuốn sổ đang không biết làm gì với nó, phía trước có một ngọn lửa đang bùng cháy trước mắt tôi, ai đó vừa gom một số cành cây lại rồi đốt nó để sưởi ấm, tôi không suy nghĩ nhiều nữa, lập tức ném nó vào ngọn lửa rồi chạy theo em.
Em vẫn bước đi, tôi chạy đến nắm lấy tay em, hình như em đang khóc.
“Anh đã giúp em vứt bỏ nó, quá khứ đau thương đó sẽ không còn nữa”
“Cuốn sổ đâu?”
“Anh cho nó cháy rồi, anh không quan tâm đến quá khứ của em, anh chỉ cần biết hiện tại anh sẽ chấp nhận mọi điều, cho dù quá khứ của em như thế nào đi chăng nữa thì anh sẽ vẫn bên em, em cho anh một cơ hội, được không?”
Em đứng lại, nhìn tôi…
“Tạm thời làm người tình bí mật của em đến hết mùa đông này đi, em đang rối lắm, em chưa xác định mối quan hệ lâu dài nào cả”
“Chỉ cần em cho anh cơ hội”
“Thôi em về đây”
“Về nhà anh ngủ đi”
“Không, em đẹp nhưng không dễ dãi nhé, haha”
“Chẳng phải em nói được ấy miễn phí sao”
“Chỉ khi nào em muốn”
Chúng tôi quay lại quá café để lấy xe, tôi dắt xe cho em:
“Thường thì lúc nào em muốn?”
“Lúc nào em cũng muốn, nhưng em không cho anh nữa đâu, haha, em về đây, bye”
“…”
Tôi cũng phóng xe về nhà, tâm trạng lâng lâng vui sướng, tôi lại có được sự tin tưởng từ em rồi, tôi mặc kệ cuốn nhật ký, tôi không cần biết nó nữa, giờ tôi chỉ cần biết em của hiện tại, quá khứ gạt nó sang một bên đi.
Ngày làm việc tiếp theo, trái với dự đoán của tôi là em sẽ vui vẻ nhìn tôi, nhưng không vẫn là cái thái độ lạnh nhạt đó, không thèm đếm xỉa đến tôi, lại là cái tên Toàn đáng ghét đó, em vẫn vui vẻ trò chuyện cùng anh ta, thậm chí vẫn đi ăn cùng anh ta luôn. Vậy là sao? “Người tình bí mật” là như này hả? Thế còn anh Toàn kia là gì? “Người tình công khai” chăng?
Hình như tôi lại bị em lừa rồi thì phải? Tôi nhắn tin cho em:
“Người tình bí mật” muốn hỏi em, em đang đi ăn với “người tình công khai” hả?”
Em nhắn: “Chính xác”
“Rốt cục em có mấy người tình?”
“Số lượng: Không giới hạn!”
…
Bạn đang đọc truyện
Đánh thức tình thu
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/danh-thuc-tinh-thu/
Lại là một pha ảo tưởng từ tôi, tôi tưởng em đang nghiêm túc xác định mối quan hệ với tôi, nhưng không, em đang vô cùng tham lam, em muốn mọi người phải chú ý đến em, làm người tình của em tức là “chúng tôi” sẽ chỉ được yêu và tôn thờ em, còn em lại muốn “chúng tôi” không được yêu hay chú ý đến ai khác ngoài em. Có vô lý không cơ chứ? Như kiểu: “Em không yêu anh, nhưng anh cũng không được yêu người khác”.
Tôi tức điên lên, về đến nhà, tôi nhìn mẹ tôi, mắt tôi sáng lên:
“Mẹ, bạn mẹ có ai có nhu cầu gửi tiết kiệm không?”
“Ai mà biết, trước kia con bảo đủ chỉ tiêu rồi cơ mà? Hình như còn thừa ra một ít, sao nay lại tăng chỉ tiêu à?”
“Có một số người tất toán sổ rồi, số dư bị giảm, giờ con vẫn đang thiếu nữa”
“Ừm, để mẹ hỏi mấy người bạn cho”
“Cảm ơn mẹ, con sẽ bù thêm cho người ta thêm 1% lãi suất 1 năm, trả luôn khi gửi tiết kiệm”
“Là sao”
“Ví dụ bạn mẹ gửi 500 triệu thời hạn 1 năm thì con sẽ trả luôn cho người ta 5 triệu, gửi 500tr trong 6 tháng thì con sẽ trả luôn cho 2,5tr, điều kiện là không được rút trước hạn”
“Gì vậy? Con lấy đâu ra tiền mà trả nhiều thế, người ta rút trước hạn sớm thì làm thế nào?”
“Thì con mới nhờ đến mẹ, bạn của mẹ uy tín con nghĩ họ sẽ không làm thế đâu”
“Uhh, để mẹ hỏi cho”
“Con đang cần gấp lắm, con cảm ơn mẹ trước”
Nói chuyện xong với mẹ, tôi đi ra phòng khách:
“Bố ơi… con có việc muốn nhờ bố”
“…”
…
Bạn đang đọc truyện
Đánh thức tình thu
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/danh-thuc-tinh-thu/
Sau khi nhờ cả bố lẫn mẹ, dù chưa biết có được đồng nào không nhưng tôi vẫn khá vui vì có hậu phương khá vững chắc, mỗi khi tôi bí chỉ tiêu là tôi lại về nhờ bố mẹ.
Vui mừng được một lúc, tôi lại ngẩn người ra suy nghĩ: Liệu tôi có lại mắc bẫy của em không nhỉ?
Dễ gì tôi được em ban phát cho một ân huệ nào đó. Em nói tôi làm “người tình bí mật” của em, là em đang công nhận vị trí của tôi nó sẽ khiến tôi ảo tưởng về bản thân ảo tưởng về tình cảm của em dành cho tôi khiến tôi hết mình giúp em một số việc, điển hình là huy động tiết kiệm đợt này.
Mà mới vào có ai ép tận 2 tỷ đâu mấy trăm triệu là cùng, hay em muốn chứng tỏ bản thân, nhưng nhiều thế có vẻ hơi khoa trương thì phải, em muốn lấy lòng Sếp ngay từ đầu khi mới vào chăng? Tôi bắt đầu thấy sợ em rồi, quá tham vọng.
Có thể tôi chỉ là một quân cờ trong bàn cờ của em, xe, mã, pháo hay chỉ là con tốt, có thể đã có rất nhiều “nạn nhân”, ít nhất là có tôi và ông Toàn, còn có thêm ai không thì tôi không biết được.
Biết làm sao được, tôi tình nguyện làm “nạn nhân” của em, miễn sao em vui vẻ và chấp nhận tôi, biết đâu tôi lại có được sự tin tưởng từ em thì sao. Còn nếu tôi không làm gì thì rõ ràng em sẽ “bơ đẹp” và không quan tâm đến tôi nữa, vì đơn giản tôi không còn tí giá trị lợi dụng nào cả, tôi phải cạnh tranh với ông Toàn mới được, để ổng lấn lướt như thế là không thể được.
Một người phụ nữ thú vị như vậy khiến tôi nổi lên tham vọng muốn chinh phục cho bằng được.
Một ngày như mọi ngày, em trong trang phục công sở, sơ mi đồng phục Ngân hàng, chân váy ôm ngang gối, đi một chiếc giày bít mũi gót thấp, tất chân màu đen, cả người em toát lên vẻ trẻ trung, xinh đẹp, sang trọng. Ánh mắt của ông Toàn kia thì khỏi phải nói, hắn rất thiếu tinh tế trong việc nhìn ngắm phụ nữ, ánh mắt khao khát nhìn vào áo em, có một khe hở nhỏ giữa hai cúc áo khiến những người gần em có thể nhìn thấy màu của chiếc áo ngực và bầu ngực lấp ló của em.
Những hôm trời lạnh em còn mặc vest ở ngoài nhìn rất sang trọng, tôi ngồi ở bàn nhưng tâm trí tôi muốn lập tức đè em ra để sờ mó, thậm chí tôi đã từng nghĩ mình sẽ hiếp dâm em luôn vì em quá đỗi gợi cảm và thu hút. Bất kỳ một người khách hàng nam nào đi vào khi nhìn thấy em cũng sững người lại và quan sát, ánh mắt họ ánh lên một sự khao khát mãnh liệt nào đó. Mọi hành động bất thường đều được tôi thu vào tầm mắt. Từ đó tôi ít đi ra ngoài la cà để thẩm định hơn, suốt ngày chỉ ngồi ở sảnh tầng 1, đến cả đi vệ sinh tôi còn lười.
Việc hâm mộ cuồng nhiệt một người con gái nào đó nó sẽ thôi thúc mọi suy nghĩ, hành động của bản thân hướng đến người đó, trong lòng lúc nào cũng như lửa đốt, chỉ một hành động nhỏ của đối phương cũng có thể làm ta rung động, hân hoan vui sướng hoặc thất vọng ê chề. Tôi càng ngày càng ganh tị với ông Toàn, ông luôn săn đó, đưa rước em khiến tôi như phát điên lên, em thì vẫn không nhìn tôi lấy một lần, cười cười nói nói với ông Toàn một cách hết sức tự nhiên.
Lại được thêm sự cổ vũ của rất nhiều người trong cơ quan và dĩ nhiên 2 người đó đã thành cặp đôi khá đẹp trong mắt của hầu hết tất cả mọi người, còn tôi thì sao? Một kẻ hèn nhát núp sau màn hình máy tính và âm thầm quan sát em và người đàn ông khác cười nói vui vẻ.
Cuối tuần này, cơ quan có một đoàn khách khá đông người, hình như là hai chi nhánh ở hai huyện khác nhau thuộc 1 tỉnh phía Tây Bắc nào đó đi du lịch đến tỉnh chúng tôi, hầu hết phòng Tín dụng đi tiếp khách, ngoài ra còn điều thêm người ở các phòng khác. Dĩ nhiên tôi có trong danh sách rồi, vừa trẻ lại là con trai nữa thì tránh thế nào được.
Có đến hơn 40 khách mời, chi nhánh của chúng tôi nữa là hơn 30 người và một vài khách vãng lai hay như nào đó, thành ra có tận 10 mâm liền.
Tập chung tại một nhà hàng đặc sản dân tộc, em bước xuống Taxi với một cái váy bó sát, tôn lên dáng người cao ráo như một người mẫu, chiếc váy bó sát tôn lên 3 vòng của em, bộ ngực đầy đặn vun cao, vòng eo thon gọn và cặp mông nảy nở, cặp chân dài miên man trắng bóc, em mặc cả tất chân màu nude vì thời tiết khá lạnh, vai em khoác hờ một cái áo khoác như một người nổi tiếng đi dự sự kiện vậy.
Em thành tâm điểm chú ý của tất cả mọi người, phụ nữ thì có người ngưỡng mộ, có người thì ganh ghét, đố kị với vẻ đẹp đó. Còn đám đàn ông thì mắt mở to, nhìn không sót một chi tiết nào từ đầu đến chân, ánh mắt thèm thuồng, có ông còn thầm nuốt nước bọt, không biết vì ham muốn em hay vì đói nữa.
Giới thiệu buổi chiêu đãi bằng vài câu tuyên bố của GĐ chúng tôi và còn thêm 2 bài phát biểu của 2 ông chi nhánh khách mời nữa. Buổi tiệc chính thức bắt đầu.
Chúng tôi phải chia người đều ra từng mâm để mời khác, chứ không kiểu dồn thành 1 đống với nhau như đi ăn, đây là tiếp khách không phải một buổi đi ăn bình thường, nên không có hy vọng ăn uống gì nhiều, chủ yếu là phục vụ và mời khách uống rượu.
Em là tâm điểm của sự chú ý, được đặc cách ngồi mâm đầu cùng Sếp, mâm của Sếp thì lại càng chết, có ai dám ăn uống gì nhiều đâu, ngồi mâm Sếp chủ yếu là rót rượu và uống rượu chứ ngồi đó chả ai dám ăn cả. Ngồi mâm Sếp có một đặc điểm nữa là người ta đến chúc rượu rất nhiều nên xác định bị ngồi mâm Sếp là cả tối đó chỉ uống rượu, phải ăn trước ở nhà không là không trụ nổi quá 15 phút vì các đợt rượu rất nhanh và liên tục, không quen uống có thể bị sốc và rất nhanh phải đi gặp em “Huệ”.
Tôi cũng chả được ăn gì nhiều, chỉ kịp làm vài miếng thịt với miếng nộm và sau khi uống 1 chén rượu tôi hay uống một chút canh để hãm bớt lại cái sốc, vị đắng ngắt của rượu.
Uống một hồi, mấy ông Tây Bắc mặt vẫn tỉnh queo, xét về uống rượu, tôi cảm giác không phải đối thủ của các ông ấy, lúc nào cũng chén đầy, uống và mời liên tục, họ còn mời từng người, chén đầy và 100% hết.
Sau một vài lượt uống khác sốc, tôi phải chạy vào nhà vệ sinh để rửa mặt, ánh mắt tôi lờ đờ dại đi, mặt tím tái mép nhìn chả còn phong độ như lúc đầu tôi đến nữa.
Tôi quay lại bàn của mình, mọi người đã đi mời nhau loanh quanh ở các mâm, tôi tranh thủ uống tí canh để giải rượu, bên tôi đã có người líu hết lưỡi, không rõ là đang nói gì, đầu óc tôi quay cuồng, chóng mặt.
Có 1 dàn Karaoke ngay trên sân khấu, mọi người thay nhau hát hò, nhảy múa, chúc rượu khiến khung cảnh trở nên khá hỗn loạn, rất nhiều người đặc biệt là mấy đội nữ đã bắt taxi về từ lâu, chỉ còn lại đội trẻ ở lại, vì trước khi đi ăn chính Giám đốc quán triệt là đi ăn phải tiếp khách và phải ở lại đến cuối buổi, chứ như một số trường hợp người nhà về trước Sếp bị dí uống rượu sấp mặt, mất hết mặt mũi.
Do đã được quán triệt trước nên chúng tôi phải bảo vệ bằng được các Sếp không các anh chị khách mời mời sếp quá nhiều, nhưng đội Tây Bắc thì không phải bàn cãi về độ uống rượu, uống mãi chả thấy đội đấy say gì cả, như kiểu càng uống càng vào, càng hăng máu hơn khiến đội bên tôi phải dè chừng và cả khiếp sợ.
Cuối buổi tiệc, tất cả đã ngấm rượu, có người mặt đỏ bừng, người mặt tái mét, mặt lờ đờ dại đi như kiểu buồn ngủ.
Mọi người bắt đầu rủ nhau đi về, tôi nhìn loanh quanh, chả thấy em đâu cả, ở đó có cả dịch vụ Karaoke nữa, đội trẻ nào đã về đâu, thế là cả hội rủ nhau vào phòng hát, tôi vào tìm em, nhưng không thấy.
Tôi có dự cảm chẳng lành, cả em và anh Toàn kia đều không thấy, thế là thế nào? Hai người đi đánh lẻ ở đâu đó chăng? Tôi chạy loanh quanh khắp nơi tìm em nhưng không thấy đâu cả, tôi bắt đầu hoảng loạn tìm kiếm trong vô vọng, gọi điện cho em thì không bắt máy, nhắn tin Zalo không trả lời, em không online.
Tôi đến nhà vệ sinh nữ, nhờ 1 chị tìm giúp, nhưng không có em trong đó, em đã biến mất khỏi nhà hàng và đã đi đâu đó, rất có khả năng cao là đi cùng anh Toàn vì đội thanh niên hầu hết là ở lại để đi hát cùng đội Tây Bắc.
Tim tôi đập thình thịch, tôi chạy ra ngoài nhà hàng, đợi mãi cũng có 1 chiếc taxi trống, tôi lập tức lên xe, đi đến phòng trọ của em, em hiện tại đang sống ở 1 dãy phòng trọ khép kín khá xịn, rộng rãi, thoáng mát, tôi biết em ở đó trong một lần tôi theo dõi em sau khi kết thúc công việc.
Em không ở cùng bố mà đi ở bên ngoài, tôi cũng hơi khó hiểu, có thể vì em không thích ở cùng bố, hoặc là hai bố con có mâu thuẫn gì đó.
Trời khá lạnh, đêm đã khuya nên tất cả các phòng đều tắt đèn đi ngủ, cái cổng cách khá xa nên ai đó đã không khóa mà chỉ đóng chốt lại, tôi dễ dàng mở ra, đóng lại, tiến về phía phòng em, phòng em ở ngoài cùng, vẫn còn sáng đèn, chiếc xe máy của em ngay trước nhà. Tôi ghé sát vào cửa sổ nghe ngóng… bên trong im lặng…
Cả cửa sổ và cửa chính đều đóng kín mít, tôi không thể tìm được một khe hở nào để nhìn vào bên trong, những cánh cửa đều khá xịn nên tìm được một khe hở nào đó là điều không thể. Chỉ còn một ít ánh sáng lọt ra ở dưới cánh cửa chính.
Tôi tiến đến, cúi người nhìn vào bên trong, ngay cả bên dưới cánh cửa cũng được bịt kín để cách âm thì phải, có những miếng đệm nhỏ ở bên dưới, nhưng có thể nó đã bị bào mòn hoặc bị ma sát với bên dưới nền nên có 1 đoạn bị bong ra, tôi theo hướng ánh sáng chiếu ra, nhìn vào trong nó.
Tầm nhìn bị hạn chế, tôi chỉ có thể nhìn thấy một đoạn nhỏ ở dưới nền, mắt tôi mở to khi nhìn thấy chân còn đi tất của một người đàn ông, đang đứng ở nền gạch. Rồi hắn biến mất, hắn trèo lên giường, tôi không có tầm nhìn ra đó nên đành bất lực, giờ chỉ có thể áp tai vào cánh cửa nghe ngóng.
Tiếng chiếc giường động đậy, hình như họ đang vật lộn gì đó: “Bỏ em raaaa…” mắt tôi mở to, tay tôi nắm chặt lại thành hình nắm đấu, tôi muốn lập tức đập cửa để phá hai người đó.
Tay tôi nắm chặt run run nhìn vào cánh cửa, tôi lại không còn chút dũng cảm nào làm điều đó khi nghe thấy tiếng rên phát ra từ bên trong: “Ư…”
Không thể chịu đựng được thêm cảnh hoan lạc bên trong, tôi đứng dậy, chuẩn bị đi về.
“Không… Buông ra… hự…” tiếng gì đó rơi ra khỏi giường “pực” rồi tiếng bước chân vang lên.
“…” bên trong vang lên tiếng nói gì đó mà tôi không nghe rõ.
Tôi đã nóng máu lên, tôi không ăn được thì đừng mong có người tranh cướp mất của tôi, tôi nắm chặt tay đập mạnh vào cửa, “Đùng đùng đùng…” rồi tôi chạy té khói, núp vào một góc tường, tim đập thình thịch chờ đợi.
“Tách” “Cạch” cánh cửa bật mở, một bóng đen đi ra, rất nhanh tôi nhận ra đó thật sự là ông Toàn, chính là ổng, em đẩy ông Toàn ra ngoài cửa đá cái giầy ông bay ra ngoài sân, rồi “Rầm” cánh cửa đóng thật mạnh khép chặt lại, khung cảnh lại trở nên tối tăm.
Tôi cười thầm, đắc ý hài lòng, em quả không phụ sự kỳ vọng của tôi, không những thông minh mà còn rất đanh đá nữa.
Ông Toàn lủi thủi tìm lại giầy, đi vào chân rồi rời khỏi đó, tôi thì vẫn ngồi ở sau bức tường chưa dám đi ra, đợi một lúc nữa tôi đi ra cổng, nhìn ngang ngó dọc không có ai, tôi tiến đến phòng em.
“Cộc cộc cộc…” không có tiếng ai trả lời.
“Cộc cộc cộc…”
Có tiếng bước chân, cánh cửa mở toang ra: “Anh muốn lên phường không hả?”
Rồi em mở to mắt ra nhìn tôi: “Là anh, sao… sao… anh lại đến đây”
Nhân lúc em đang hoảng loạn, tôi nhanh chóng lách mình vào trong, em đóng chặt cửa lại. Em vẫn mặc nguyên cái váy gợi cảm đó chưa thay, nó có đôi chút nhăn nhúm lại do vừa nãy vật lộn với ông Toàn. Miệng em còn ngậm cái bàn chải đánh răng.
Em chạy vào nhà tắm, một lát sau em quay lại, tay khoanh trước ngực.
“Vừa nãy, là anh đập cửa, đúng không”
Tôi gãi gãi đầu: “Hì hì”
“Anh cười cái gì, em suýt bị người ta hiếp dâm đấy”
“Ai bảo em đi quyến rũ người ta, ai mà kiềm chế được”
“Hừ, mà sao anh biết chỗ này? Thôi chả quan trọng anh về đi, em còn ngủ, uống rượu vào đau đầu quá”
“Cho anh ngủ nhờ một đêm đi, lạnh quá, anh không về nữa”
“Về đi, không mẹ anh lại mong”
Đúng lúc đó có chuông điện thoại vang lên, tôi đưa ra xem: Là mẹ tôi gọi thật…
Tôi ra hiệu cho em im lặng để nghe điện thoại, em đưa tay liên miệng để ngăn đi tiếng cười khinh bỉ.
“Vâng, con đây”
“Ăn uống xong chưa? Đi về đi”
“Con đang đi hát, lát nữa con về”
“Về đi, hát hò cái gì”
“Ơ mẹ buồn cười, từng này tuổi rồi, mẹ không để cho con đi kiếm vợ à”
“Đêm hôm lạnh thế này, về đi”
“Vầng, lát nữa con về, chào mẹ”
“Này… này…”
…
Bạn đang đọc truyện
Đánh thức tình thu
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/danh-thuc-tinh-thu/
“Haha, về với mẹ đi ngậm ti đi, không mẹ lại mong” em nhìn tôi cười như được mùa…
“Em…”
“Haha…”
Tôi tức giận, bản lĩnh đàn ông bị coi thường, tôi tiến đến ôm chặt lấy em, đẩy em xuống giường: “Ông Toàn không làm được, thì để anh”
“Áhhhh, anh làm gì thế, buông tôi ra…”
“Em dám coi thường tôi”
Tay tôi sờ mó khắp cơ thể em…
“Ahhh… cứuuuu…”
Tôi lấy một tay bịt miệng em, một tay sờ mó lung tung khắp nơi, em không phải dạng vừa tay đấm vào tôi liên tục, đấm khắp nơi vào cổ và mặt tôi, tôi như con trâu điên, mặc dù đau nhưng tôi không dừng lại.
“Ư ư… đừng… buông ra…”
“Em dám thách thức tôi”
“Ư ư… không…”
Tôi bỏ tay không bịt miệng em nữa mà tập trung xuống bên dưới, vì em mặc váy liền áo nên rất nhanh tôi đẩy váy em lên, vuốt nhẹ vào hạ thể của em rồi tôi miết thật mạnh tìm khe hở, rồi móng tay tôi tạo được một khe hở xuyên vào quần tất của em, tôi xé mạnh quần tất ra, mò vào trong vạch quần lót sang một bên, tay tôi luồn vào úp chặt lấy hạ thể em.
“Ư… bỏ ra…” bụp bụp… tay em đánh liên tiếp vào người tôi.
“Ư… Không…”
Tay tôi đánh sang 2 bên, ma sát mạnh vào hạ thể em khiến em cong người lên né tránh.
“Ư…”
Tôi và em đều thở hổn hển vì vật lộn khá mạnh, nhân lúc tôi không tập trung em, xoay người, đưa lưng về phía tôi, tôi lại đè chặt lấy em, em bị tôi ngồi lên, khóa chặt lại.
Nhân cơ hội đó, tôi mò xuống dưới, cởi thắt lưng, cởi cúc quần, vứt thắt lưng sang một bên, tôi kéo khóa quần, hơi đẩy nó xuống, giải thoát con hàng đang cứng ngắc của tôi ra.
“Ahhh… cứu…” Tôi lại lấy tay bịt miệng em, tôi nằm xuống, một tay bịt miệng một tay đưa cây hàng đã cứng ngắc, nóng đỏ của tôi tìm vị trí thuận lợi.
Từ phía sau tôi đâm cây hàng vào sau mông em…
“Ahhh… không… Ư ư ư…”
Tôi như một kẻ điên khát tình, cứ thế nhấp vào người em, mặc cho em khóc lóc, kêu gào…
“A a a a…” em kêu lên rồi cố gắng kiềm chế tiếng rên của mình, tôi thấy an toàn, bỏ tay ra khỏi miệng em.
“Tôi sẽ báo công an”
“Cứ làm thế, nếu em muốn”
“Anh làm cho mạnh vào, ư ư càng để lại dấu vết ư”
“Mặc kệ, được làm tình cùng em 1 lần, ngồi bóc lịch gần 10 năm cũng đáng”
Tôi nhấp vào sau người em mạnh hơn, em rên lên trong cuống họng “ư ư ư…”
“Tôi… thách anh… dám xuất vào trong…”
“Chắc chắn… hừ hừ… chắc chắn rồi, em không phải thách thức tôi… hừ hừ”
Tôi dùng sức nhấp thật mạnh vào đó.
“Ư ư ư…”
“Có dấu vết trên người tôi, ư ư ư và dấu vết tinh dịch ư, ư đêm nay tên khốn như ư ư ư… anh khỏi phải về nhà với mẹ ư ư”
“Được, tôi chấp nhận… hừ hừ…” Tôi miệt mài nhấp vào bên dưới của em.
“Bố mẹ anh, ư ư cả cơ quan ư ư sẽ thất vọng về anh lắm ư ư ư”
“Mặc kệ” tôi hơi rút ra gần hết chiều dài, rồi dập một cái thật mạnh, lút cán vào người em.
“Áhhhh…” tôi lặp lại động tác đó “Áhhh” “Áhhh” “Áhhh”…
“Trước khi vào trại, ư anh có trăn trối gì không ư ư?”
“Haha, nuôi con chúng ta thật tốt, vợ nhé… Haha”
“Ahhhh… đồ khốn…”
“Haha…” tôi vẫn miệt mài nhấp vào người em.
“Dừng lại, từ từ… ư… dừng lại, tôi có chuyện cần nói”
Tôi không nghe, vẫn nhấp vào người em…
“Dừng lại… tôi muốn nói chuyện nghiêm túc… ư”
Tôi dừng lại, lập tức em xoay người, hai chân em đạp vào ngực tôi, đẩy tôi ra.
Tôi nhìn em, chờ đợi, đột nhiên em nở một nụ cười:
“Haha, em thích một kẻ liều mạng như anh, không như tên Toàn yếu đuối đó, dọa một tí đã chạy bạt mạng rồi…”
Tôi nuốt nước bọt cái ực, nghĩ đến đi tù vì án hiếp dâm cũng hơi căng, hình như đây lại là một cái bẫy: “Sao… cơ”
“Nếu như anh liều mạng bất chấp mọi thứ, làm mọi việc vì em, em sẽ chấp nhận là người của anh”
Tôi nuốt nước bọt: “Thật không? Được, được… anh hứa… anh thề”
Tôi nóng lòng muốn làm tình với em, cặp chân dài của em được bao bọc bởi một cái tất chân màu nude, sâu xuống dưới đùi em hạ thể em rỉ nước, mời gọi tôi, tôi không kiềm chế được. Tất chân bị xé rách một mảng quanh hạ thể, quần lót bị vạch sang một bên làm nổi bật lên hai mép thịt đang hé mở.
Tôi hơi đẩy mình về phía trước, em lấy hai chân chống vào ngực tôi ngăn cản.
“Từ từ… em muốn ăn kem”
“Trời lạnh này, ăn kem viêm họng”
“Haha… không phải cây kem đó, để em phục vụ anh”
“…” mắt tôi mở to ra vì chợt hiểu ra em đang muốn làm gì, tôi vẫn chưa hoàn hồn, thực ra là tôi là kẻ hiếp dâm hay kẻ bị hiếp đây?
“Anh đứng lên đi”
Tôi đứng lên chờ đợi, em kéo lại quần lót, chỉnh lại váy, để một cái gối ra phía trước ngay trước chân tôi, em vẫn mặc cái váy đen bó sát khêu gợi tuyệt đẹp đó, em buộc lại tóc, cắn môi, nhìn không chớp mắt vào cây hàng ướt đẫm nước nhờn của tôi, tôi nín thở chờ đợi.
Em quỳ xuống cái gối, đầu em tiến đến, tay em nắm lấy cây hàng của tôi, mắt nhìn lên tôi đắm đuối, rồi trên gương mặt của em hiện lên nét tinh nghịch, em đưa môi hôn vào đầu cây nấm khiến tôi sướng vô cùng, sướng hơn cảm giác đú