TITLE: Dục Vọng Sau Tham_1

Kiều Hạ Linh vừa tốt nghiệp ra trường thì được nhận vào tập đoàn Vũ Hoàng làm việc vì cô tốt nghiệp loại ưu, thông thạo tiếng Anh và tiếng Pháp nên được bộ phận nhân sự bố trí vào làm thư ký riêng của tổng giám đốc tập đoàn Vũ Hoàng.
Mặc trên người bộ trang phục công sở là váy đen ngắn đến giữa đùi và áo trễ vai màu trắng đi giày cao gót cộng thêm lối trang điểm trẻ trung nên trông Kiều Hạ Linh chỉ chừng 18, 19 tuổi thôi cô mang nét đẹp ngây ngô thanh khiết khiến những ai nhìn thấy cũng đều không rời mắt được.
Vũ Hoàng Huy đến công ty với vẻ mặt lạnh lùng cùng bộ vest đen lịch lãm như thường ngày, quần áo của anh được ủi thẳng tắp tìm mỏi mắt cũng không thấy một nếp nhăn nhỏ, giày tây màu đen bóng loáng.
Nhìn vẻ ngoài trẻ trung, anh tuấn tiêu soái như thanh niên ngoài hai mươi không ai có thể nghĩ Vũ Hoàng Huy đã bước qua độ tuổi tứ tuần.
Vừa đẩy cửa vào phòng làm việc Vũ Hoàng Huy đã nhìn thấy một cô gái lạ mặt đang dọn dẹp bàn làm việc của mình, anh tỏ vẻ ngạc nhiên rồi cất tiếng hỏi: “Cô là ai sao dám tự tiện vào phòng làm việc của tôi? Còn nữa chìa khóa đâu mà cô mở cửa phòng thế hả?”.
Kiều Hạ Linh đang sắp xếp lại những giấy tờ lộn xộn trên bàn thì nghe tiếng hỏi, cô ngẩng đầu lên đáp với vẻ tự tin: “Tôi là thư ký mới của tổng giám đốc, còn anh là ai sao lại vào phòng này thế hả?”.
Vũ Hoàng Huy khẽ nhếch môi mỉm cười nhẹ đáp: “Tôi chính là Vũ Hoàng Huy tổng giám đốc của tập đoàn Vũ Hoàng đây thưa cô”.
“Sao cơ???” Kiều Hạ Linh ngạc nhiên đến nỗi làm rơi luôn sắp giấy tờ trên tay mình xuống.
Lúc nhận việc Kiều Hạ Linh cũng được bộ phận nhân sự giới thiệu về sếp của mình, rõ ràng là một người đã bốn mươi tuổi cô cứ nghĩ là một người vừa già, vừa xấu, vừa khó tính cơ chứ sao lại có thể là một soái ca anh tuấn như thế này được.
“Sao hả không tin???” Giọng nói của Vũ Hoàng Huy vang lên.
Kiều Hạ Linh vội lắc đầu đáp: “Dạ không phải ạ”.
Vũ Hoàng Huy nhìn những tờ giấy bay trên mặt đất rồi nhướng mày một cái, Kiều Hạ Linh vội lên tiếng: “Dạ thưa chú để con nhặt lại, con xin lỗi”.
Vẻ mặt Vũ Hoàng Huy có chút tổn thương nhẹ vừa rồi kêu một tiếng “anh” ngọt ngào như thế bây giờ lại chuyển sang kêu bằng “chú” trong lòng anh thầm ai oán “Cô bé này lật mặt còn nhanh hơn lật sách nữa”.
Vũ Hoàng Huy vừa tính bước về bàn làm việc của mình thì lại vô tình nhìn thấy Kiều Hạ Linh đang khom người nhặt giấy tờ rơi dưới đất, áo trễ vai hơi rộng lúc cô cúi người xuống toàn bộ cảnh xuân đều lộ rõ trước mặt của Vũ Hoàng Huy, thật không thể ngờ cô gái dáng vẻ thanh mảnh như thế lại sở hữu vòng một thật đầy đặn, cổ của cô cũng trắng ngần không tì vết anh có hơi đỏ mặt khẽ nuốt nước bọt một cái.
Kiều Hạ Linh cảm giác được có ánh mắt nhìn chằm chằm mình liền ngẩng đầu lên hỏi: “Chú còn chuyện gì căn dặn con nữa sao???”.
Vũ Hoàng Huy ngượng nghịu quay mặt đi chỗ khác rồi lơ đễnh đáp: “Mấy giấy tờ đó rất quan trọng, đây là lần đầu tiên nên tôi không trách lần sau đừng tùy tiện động vào đồ để trên bàn nếu không có sự cho phép của tôi nhé”.
Kiều Hạ Linh vui vẻ gật đầu: “Dạ con nhớ rồi ạ”.
Vừa lúc đó trưởng phòng nhân sự đi ngang qua liền ghé vào: “Thưa tổng giám đốc cô bé này là Kiều Hạ Linh, đã tốt nghiệp đại học loại giỏi năm nay 22 tuổi, thông thạo hai ngoại ngữ, sau này là thư ký riêng của anh vì tuyển người gấp tôi không kịp thông báo mong sếp thông cảm”.
Vũ Hoàng Huy khẽ gật đầu: “Tôi biết rồi”.
Trưởng phòng nhân sự quay sang Kiều Hạ Linh rồi nói: “Con cố gắng mà làm việc đó biết chưa, không phải ai cũng có cơ hội được vào làm việc ở tập đoàn lớn như thế này đâu nhé”.
Kiều Hạ Linh lễ phép đáp: “Dạ con nhớ rồi, con nhất định sẽ cố gắng không phụ lòng tin tưởng của chú và cả tổng giám đốc ạ”.
“Thế thì tốt”.
Trưởng phòng nhân sự rồi đi, trong căn phòng rộng lớn chỉ còn Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh.
Vũ Hoàng Huy chỉ tay về phía chiếc bàn gỗ gần cửa: “Bàn làm việc của con ở bên kia”.
Kiều Hạ Linh đi về phía bàn làm việc của mình ngồi xuống sắp xếp lại khu vực làm việc của mình một chút.
Vũ Hoàng Huy ngồi nhìn Kiều Hạ Linh rồi thầm nghĩ trong đầu “Sao vừa rồi mình lại có ham muốn với con bé ấy chứ, cô bé đó và con gái mình chỉ cách nhau có vài tuổi thôi, không được mơ tưởng nữa”.
Kiều Hạ Linh xuống cantin đi ăn cơm với một cô bạn làm bên bộ phận marketing tên là Vu Nhiễm.
Vũ Nhiễm vừa ăn vừa hỏi: “Này Hạ Linh thời gian qua đi làm ổn chứ?”.
Kiều Hạ Linh vui vẻ đáp: “Cũng bình thường thôi”.
Vũ Nhiễm cau mày hỏi khẽ: “Tổng giám đốc không có làm gì cậu chứ?”.
“Làm gì là làm gì chứ??” Kiều Hạ Linh ngây ngô hỏi.
Vũ Nhiễm liền đáp: “Trước cậu có rất nhiều thư ký của tổng giám đốc bị sa thải, có người mới vào một tuần đã phải xin nghỉ việc có người làm được một tháng thì bị đuổi việc”.
“Tại sao vậy hả???”.
Vu Nhiễm rỉ tai với Kiều Hạ Linh: “Mình cũng nghe đồn thôi không biết phải thật không nha, có người nói do tổng giám đốc khó quá, có người nói là do bị tổng giám đốc quấy rối tình dục nên mới phải xin nghỉ việc đó”.
Kiều Hạ Linh liền phì cười lên tiếng: “Thôi đi toàn là tin đồn nhảm thôi mình làm việc với chú ấy cả tháng rồi thấy có gì đâu, trong công việc thì đúng mực đúng việc còn nhân cách thì khỏi bàn cãi chú ấy là người vô cùng đứng đắn nha”.
Vu Nhiễm tỏ vẻ kinh ngạc: “Cậu nói thiệt hả???”.
“Mình lừa cậu làm gì, thôi sắp tới giờ làm việc rồi mình lên phòng đây”.
Lúc Kiều Hạ Linh trở lại phòng làm việc thì thấy Vũ Hoàng Huy đang ngồi trên ghế sofa vẻ mặt trắng bệch, cô nhíu lên tiếng hỏi: “Chú không sao chứ??”.
Vũ Hoàng Huy khoát tay: “Không có gì đâu chỉ là bị đau dạ dày thôi, con ra ngoài lấy cho chú ly cà phê nhé”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu: “Dạ được ạ”.
Đi trên hành lang Kiều Hạ Linh thầm nghĩ “Đã bị đau dạ dày còn đòi uống cà phê chú ấy điên rồi chắc”.
Cửa phòng làm việc một lần nữa mở ra Vũ Hoàng Huy tỏ vẻ ngạc nhiên khi thấy Kiều Hạ Linh đang bưng một cái khay trên tay trong đó là bò bít tết thơm lừng, cơm trắng còn bốc khói, một đĩa trái cây nhiều loại và một ly sữa.
Kiều Hạ Linh đặt cái khay thức ăn lên bàn rồi nhíu mày cáu gắt: “Chú đó lần sau đừng làm thêm vào giờ nghỉ trưa nữa, phải ăn uống đầy đủ thì mới có đủ sức làm việc chứ, thôi chú mau ăn trưa đi nhé”
Vũ Hoàng Huy vừa kinh ngạc trước sự quan tâm chu đáo vừa cảm thấy trái tim mình dao động trước Kiều Hạ Linh.
Sau nửa năm đi làm chăm chỉ cuối cùng Kiều Hạ Linh cũng sắp tận hưởng được chuyến đi du lịch xả hơi và không phải phiền não vì công ty đến những năm ngày, địa điểm du lịch lần này là ở Địa Trung Hải một nơi vô cùng đẹp mặt và lý tưởng để nghỉ dưỡng hơn nữa chi phí cho toàn bộ chuyến đi đều do công ty lo nên hiển nhiên là Kiều Hạ Linh vô cùng phấn khích rồi.
Kiều Hạ Linh và Vu Nhiễm đã dành ra cả buổi chiều để đi mua sắm chuẩn bị cho chuyến đi chơi sắp tới.
Vu Nhiễm đột nhiên hỏi Kiều Hạ Linh: “Này Hạ Linh công ty cho dắt thêm người thân sao cậu không rũ anh Việt đi chơi chung đi, cũng lâu rồi hai người chưa có đi chơi chung với nhau á”.
Kiều Hạ Linh giả lả mỉm cười rồi đáp: “Mình cũng muốn được gặp anh Việt lắm nhưng dạo này anh ấy rất bận, chương trình học lên thạc sĩ hình như rất khó nên mình không muốn làm phiền anh ấy”.
Vu Nhiễm gật đầu: “Ừ mình ngưỡng mộ tình yêu của hai cậu quá đi mất, Lý Việt cố gắng thành công cũng vì muốn sau này cuộc sống của hai cậu được sung túc, tình cảm của hai người gắn bó với nhau suốt 10 năm liền ước gì mình cũng tìm được một người như vậy a”.
Vu Nhiễm vô tư bước đi trước, còn Kiều Hạ Linh ánh mắt của cô bất chợt trở nên sắc lạnh trong đầu cô thầm nghĩ: “Tình yêu sao, là một thứ giả dối không đáng được nhắc tới, Lý Việt cũng không phải người tốt đẹp gì đâu Vu Nhiễm à tại cậu chưa nhìn thấy bộ mặt thật của anh ta mà thôi”.
“Hạ Linh, cậu bị sao vậy tự nhiên đứng thừ người ra làm gì thế???”.
Kiều Hạ Linh khẽ lắc đầu: “Không có gì hết tự nhiên nhắc đến Lý Việt nên mình thấy nhớ anh ấy vậy thôi”.
Vu Nhiễm bĩu môi: “Mấy người làm tôi thấy tủi thân quá đi à”.
Kiều Hạ Linh khẽ đánh nhẹ vào vai của Vu Nhiễm một cái: “Tại cậu kén chọn quá đó thôi, mình thấy anh Đông bên bộ phận tài chính hình như thích cậu đó”.
Vu Nhiễm bĩu môi: “Anh ta là người vô cùng bảo thủ nằm mơ đi rồi mình yêu anh ta ha”.
Chuyến bay đến Địa Trung Hải cất cánh, mọi người thì vui vẻ riêng Kiều Hạ Linh thì mang vẻ mặt bí xị ngồi bên cạnh của Vũ Hoàng Huy.
Thật không hiểu nổi tại sao cả công ty đều được nghỉ phép riêng mình Kiều Hạ Linh vẫn phải túc trực làm việc bên cạnh của sếp đây.
Được ngồi ghế hạng thương gia mà phải vùi đầu vào công việc thật chẳng vui tẹo nào, Kiều Hạ Linh thà chọn ngồi ghế phổ thông còn tốt hơn mấy trăm lần.
Trong dãy ghế hạng thương gia chỉ có Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh ngồi mà thôi, anh khẽ nhếch môi mỉm cười khi thấy Kiều Hạ Linh tỏ vẻ buồn bã.
“Làm trong kỳ nghỉ tăng lương gấp 3 con không biết sao Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh gật đầu một cách mệt mỏi không có sức sống: “Con biết chứ nhưng không cần tăng lương con muốn có một chuyến du lịch đúng nghĩa”.
Vũ Hoàng Huy đặt tay lên vai của Kiều Hạ Linh rồi cho cô một cái nhìn trấn an: “Ráng làm sao báo cáo đi rồi con sẽ được tự do đi chơi ở Địa Trung Hải”.
“Dạ được ạ”.
Vũ Hoàng Huy gật đầu tỏ vẻ hài lòng, thật ra thì cũng chẳng cần làm báo cáo gì hết nhưng anh vẫn cứ ép Kiều Hạ Linh làm việc để có cớ đem cô ngồi bên cạnh mình thôi, chẳng biết từ lúc nào đó Vũ Hoàng Huy không thích nhìn mấy chàng trai trong công ty ve vãn muốn làm quen với Kiều Hạ Linh nữa.
Đến khu nghỉ dưỡng ở Địa Trung Hải, Vũ Hoàng Huy vẫn lấy cớ công việc để sắp xếp Kiều Hạ Linh ở cạnh phòng của mình, và hai phòng này nằm trên tầng đặc biệt của khách sạn người ngoài không thể tới.
Trong buổi ăn tối, Tô Diệu trưởng phòng Marketing cố tình bỏ thuốc kích dục vào rượu của Vũ Hoàng Huy để lôi kéo anh lên giường với mình nhưng chờ mãi vẫn không thấy con mồi trở về phòng bao nên vô cùng nóng ruột.
Tô Diệu là bạn thân của Vũ Hoàng Huy và Tư Đỗ Thuần vợ của anh, cả ba học chung từ nhỏ tới lớn, Tô Diệu cũng đem lòng yêu Vũ Hoàng Huy nhưng tiếc thay anh lại một lòng với Tư Đồ Thuần.
Tô Diệu ngỏ ý muốn làm tình nhân thậm chí là tình một đêm với Vũ Hoàng Huy nhưng anh đều từ chối, do đó cơ hội gần gũi anh không nhiều cô phải tranh thủ nắm bắt.
Kiều Hạ Linh từ thang máy bước ra tình đi về phòng thì vô tình nhìn thấy Vũ Hoàng Huy lảo đảo đi tới, anh men theo bức tường bước đi từng bước rất nặng nề.
Thấy Vũ Hoàng Huy suýt chút nữa là ngã nhào xuống đất, Kiều Hạ Linh vội chạy tới đỡ rồi ân cần hỏi han: “Chú à, chú không sao chứ???”.
Lúc tay của Vũ Hoàng Huy vô tình chạm vào da thịt của Kiều Hạ Linh anh cảm thấy cô cùng mát mẻ thoải mái, cô bé này lại mặc váy ngắn và áo hai dây lộ rõ da thịt ra trước một người đang bị dục vọng điều khiển, Vũ Hoàng Huy khẽ mắng thành tiếng: “Chết tiệt thật”.
Kiều Hạ Linh nhìn Vũ Hoàng Huy bằng đôi mắt long lanh tràn ngập tổn thương: “Chú… cháu đã làm gì sai sao???”.
Vũ Hoàng Huy thở hồng hộc, mặt càng lúc càng đỏ lên, mồ hôi nhễ nhại khắp người, Kiều Hạ Linh bỏ qua chuyện kia: “Con đỡ chú về phòng ngồi nghĩ một lát nhé”.
Vũ Hoàng Huy vội lắc đầu: “Không cần đâu… chú tự về phòng mình được rồi”.
Kiều Hạ Linh liền cau có: “Chú đã như thế này còn đòi đi đâu, con đỡ chú vào phòng nghỉ có phải tốt hơn không, phòng con với phòng chú chỉ cách có mấy bước chân thôi mà”.
Kiều Hạ Linh một mực đưa Vũ Hoàng Huy về phòng anh mà không ngờ rằng cô đang vào tận hang sói.
Kiều Hạ Linh đẩy cửa phòng của Vũ Hoàng Huy vào rồi đỡ anh qua sofa ngồi xuống, thấy áo anh ướt đẫm mồ hôi nên cô liền nói: “Chú cởi áo ra đi, con đi lấy quần áo khác cho chú thay, hình như chú bệnh rồi á”.
Vũ Hoàng Huy tựa đầu vào thành ghế mắt nhắm nghiền không nói lời nào.
Kiều Hạ Linh đoán chắc là anh bệnh rồi nên tự ý bước tới ngồi xuống bên cạnh rồi đưa tay lên cởi từng chiếc nút áo sơ mi của Vũ Hoàng Huy ra.
Vũ Hoàng Huy hốt hoảng trong lòng sợ bản thân không kiềm chế được sẽ gây ra chuyện đáng tiếc, anh đang cố gắng giữ vững tinh thần thì đột nhiên ngón tay non mềm mát lạnh của Kiều Hạ Linh lướt qua đầu ti bên trái của anh một cái.
Vũ Hoàng Huy đột ngột mở mắt ra làm cho Kiều Hạ Linh một phen giật mình, cô vội lên tiếng giải thích: “Chú… con xin lỗi vì đã tự tiện… nhưng bị sốt mà mặc đồ ướt sẽ nguy hiểm lắm… cho nên con… xin lỗi”.
Trước một thân hình đầy đặn của một cô gái trẻ trung xinh đẹp như Kiều Hạ Linh đã phá vỡ mọi sự kiềm chế của Vũ Hoàng Huy, cuối cùng anh đưa tay lên kéo cô vào lòng mình làm cho Kiều Hạ Linh hốt hoảng ra mặt.
“Chú làm gì vậy???” Kiều Hạ Linh hỏi với vẻ mặt ngơ ngác.
Vũ Hoàng Huy nhìn Kiều Hạ Linh bằng đôi mắt không đứng đắn kèm theo hơi thở nóng rực phả nhẹ vào tai cô: “Chú muốn con Hạ Linh”.
Vũ Hoàng Huy đã không còn giữ được lý trí nữa, anh đưa tay ra sau đầu của Kiều Hạ Linh rồi ấn đầu cô xuống, đôi môi non mềm mọng nước của Kiều Hạ Linh rơi xuống đôi môi khô ran nóng hổi của Vũ Hoàng Huy.
Kiều Hạ Linh cực lực đẩy Vũ Hoàng Huy ra, anh nhìn cô bằng đôi mắt đầy ham muốn: “Hạ Linh… chú yêu con… từ rất lâu rồi… trong lần đầu tiên gặp gỡ chú đã muốn đem con để dưới thân mình rồi cùng nhau thăng hoa với những cung bậc cảm xúc khác nhau… cho chú đi Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh hoảng hốt mở to mắt ra gào lên: “Chú… chú không được làm bừa đâu nhé”.
Vũ Hoàng Huy đã không giữ vững lý trí nữa rồi, anh cưỡng hôn Kiều Hạ Linh, còn Kiều Hạ Linh thì sống chết vùng vẫy để thoát khỏi anh.
Chiếc lưỡi nóng hổi của Vũ Hoàng Huy liếm láp đôi môi mọng nước của Kiều Hạ Linh cố gắng tìm đường chui vào trong khoang miệng của cô nhưng Kiều Hạ Linh lại nhất quyết cắn chặt răng không hé môi lấy một tí.
Bàn tay to của Vũ Hoàng Huy luồng vào trong chiếc áo hai dây của Kiều Hạ Linh chụp lên một bên đôi gò hồng của cô làm cô giật nảy người.
Kiều Hạ Linh đưa tay giữ tay của Vũ Hoàng Huy lại nhưng vô ích, ngón tay của Vũ Hoàng Huy hư hỏng đẩy bra lên trên sau đó bàn tay nóng hổi của anh nắm lấy một bên vú của Kiều Hạ Linh xoa nắn.
Cảm giác đang xoa nắn một thứ mềm mại, mát mẻ càng làm cho dục vọng của Vũ Hoàng Huy dâng cao hơn.
Kiều Hạ Linh cảm thấy như có một dòng điện vừa chạy qua cơ thể của mình khi ngón tay của Vũ Hoàng Huy vô tình đụng phải đầu ti mềm mại của mình.
“A… chú… ưm…”.
Kiều Hạ Linh vừa mở miệng ra tính khuyên ngăn Vũ Hoàng Huy dừng lại thì anh đã nhanh chóng đưa lưỡi của mình vào trong khoang miệng của cô.
Lưỡi của Vũ Hoàng Huy quấn lấy lưỡi của Kiều Hạ Linh, môi anh dán chặt trên môi cô, Kiều Hạ Linh vẫn nghe thấy thoang thoảng mùi rượu Brandy trong miệng của Vũ Hoàng Huy.
Kiều Hạ Linh chưa từng hôn ai cũng chưa biết hôn một người là như thế nào, trái ngược lại thì Vũ Hoàng Huy kinh nghiệm đầy mình cho nên Kiều Hạ Linh đành bất lực để Vũ Hoàng Huy nắm thế chủ động.
Sua một hồi hôn nhau triền miên khiến môi của Kiều Hạ Linh đỏ ửng lên vì bị cắn mút đủ kiểu Vũ Hoàng Huy mới dừng lại, trong ánh mắt anh đầy dục vọng và mê luyến, giọng khàn đặc lên tiếng: “Hạ Linh… cho chú…”.
Kiều Hạ Linh sợ hãi tay cô vẫn còn để ngoài áo cố gắng giữ bàn tay mà Vũ Hoàng Huy đang để trên vú của mình lại, giọng cô the thé vang lên: “Chú à… không được đâu… chú và cháu không thể bởi vì chú đã có gia đình rồi hơn nữa chúng ta cách nhau đến những 18 tuổi…”.
Vũ Hoàng Huy lại cúi đầu xuống hôn nhẹ lên môi của Kiều Hạ Linh sau đó anh đưa lưỡi liếm nhẹ vành tai cô làm cô né tránh không kịp, anh khẽ thì thầm vào tai của cô: “Hạ Linh, chú không quan tâm… ngay bây giờ chú chỉ muốn con mà thôi… con cho cũng được… không cho… cũng phải cho”.
Nhìn thấy sự kiên định đầy bá đạo và chiếm hữu trong mắt của Vũ Hoàng Huy, Kiều Hạ Linh khẽ nuốt nước bọt xuống một cái: “Coi như con cầu xin chú… tha cho con có được không???”.
Vũ Hoàng Huy nhìn thấy nước mắt chảy xuống từ khóe mắt của Kiều Hạ Linh, nên nhíu mày hỏi: “Vậy là con nhất định không cho đúng chứ???”.
Kiều Hạ Linh ậm ừ rồi gật đầu: “Con xin lỗi… con không thể…”.
Vũ Hoàng Huy buông tay ra Kiều Hạ Linh vội đứng dậy bước ra xa anh mấy bước chân, cô quay người lại chỉnh sửa quần áo cho ngay ngắn không để bị sốc xếch nữa rồi lên tiếng nói: “Chú nghỉ ngơi sớm nhé… con về ngủ trước đây”.
Vũ Hoàng Huy ngã ngồi ra ghế sofa: “Nếu không có người để giải tỏa thì chắc đêm nay chú không ngủ được vì thứ thuốc kịch dục chết tiệt này rồi”.
Kiều Hạ Linh kinh ngạc quay người lại rồi ân cần hỏi han: “Sao chú lại dùng loại thuốc đó chứ?”.
Vũ Hoàng Huy ai oán lên tiếng: “Con nghĩ chú bị điên hay sao mà lại dùng thứ thuốc đó chẳng qua có người cố tình bỏ vào rượu của chú mà thôi”.
“Vậy bây giờ phải làm sao???”.
Kiều Hạ Linh hỏi xong lại muốn tự tát mình mấy cái, tự nhiên đi hỏi vậy chẳng khác nào muốn dâng hiến bản thân cho Vũ Hoàng Huy.
Vũ Hoàng Huy phất tay: “Con về phòng nghỉ ngơi đi… không được nói cho người khác biết chuyện này… chú xin lỗi về những gì vừa xảy ra, con quên hết đi Hạ Linh cứ mặc kệ chú bị dục vọng đầy đọa”.
Kiều Hạ Linh thấy Vũ Hoàng Huy khổ sở chịu đựng thì không đành lòng, sau một lúc suy nghĩ thất thần Kiều Hạ Linh đột nhiên bước về phía Vũ Hoàng Huy đang ngồi, cũng không biết cô lấy đâu ra can đảm mà ngồi lên đùi của Vũ Hoàng Huy chân dang rộng hai bên, tay ôm lấy cổ của anh.
Kiều Hạ Linh cúi người xuống hôn lên đôi môi khô rang nóng hổi của Vũ Hoàng Huy trước con mắt ngỡ ngàng của anh, những chiếc hôn của cô rất vụng về hôn không ra hôn cắn không rõ cắn nhưng vẫn kích động đến dục vọng vẫn đang âm ỉ cháy trong người của Vũ Hoàng Huy.
Qua giây phút ngỡ ngàng Vũ Hoàng Huy vội giữ hai vai của Kiều Hạ Linh lại rồi nhíu mày lên tiếng: “Hạ Linh, chú đã bảo con về phòng nghỉ ngơi rồi mà, tình trạng của chú bây giờ rất dễ mất kiểm soát vừa rồi chú còn có ý định cưỡng bức con đấy biết không hả?”.
Kiều Hạ Linh nhìn thẳng vào mắt của Vũ Hoàng Huy rồi đáp: “Lúc nãy con không cho thì là cưỡng bức nhưng bây giờ con… tự nguyện… hiến dâng cho chú thì không còn là cưỡng bức nữa”.
Vũ Hoàng Huy vừa mừng mà cũng vừa lo bởi vì vừa rồi Kiều Hạ Linh còn nhất mực từ chối thế cơ mà: “Tại sao con lại thay đổi quyết định, vừa nãy con còn sống chết từ chối chú mà”.
Kiều Hạ Linh lại cúi xuống hôn nhẹ lên môi của Vũ Hoàng Huy rồi đáp: “Con không nở nhìn chú bị dục vọng hành hạ hơn nữa… chú… chú hãy giúp con trải nghiệm thế nào là tình dục có được không?!”.
Vũ Hoàng Huy nhếch mép cười nhẹ: “Được, hôm nay chú nhất định sẽ đưa con đến chín tầng mây xanh luôn”.
Nói rồi Vũ Hoàng Huy liền kéo đầu của Kiều Hạ Linh ép môi cô và môi mình dính chặt vào nhau, những tiếng thở dốc và tiếng môi lưỡi va chạm vào nhau vang lên trong không khí ám muội.
Hôn môi đã rồi Vũ Hoàng Huy di chuyển xuống chiếc cổ trắng ngần của Kiều Hạ Linh, anh đưa lưỡi quét lên làn da thịt mềm mại trắng trẻo rồi hôn những nụ hôn nhỏ để lại vô số vết đỏ cứ như là hoa đào rơi trên nền tuyết trắng nhìn rất kích thích thị giác.
Kiều Hạ Linh ngâm ra những tiếng rên nhỏ đứt quãng: “A… ưm… a…”.
Vũ Hoàng Huy đỡ Kiều Hạ Linh ngồi dậy rồi đưa tay cởi bỏ chiếc áo hai dây của cô ra, chiếc áo bra màu đen càng làm nổi bật làn da trắng sáng của Kiều Hạ Linh, khuôn ngực cô đầy đặn sau chiếc áo ngực có vẻ khá chật này.
Kiều Hạ Linh đỏ ửng mặt lên: “Chú… có gì mà… chú lại nhìn ghê thế?”.
Vũ Hoàng Huy đưa tay lên chạm vào ngực của Kiều Hạ Linh rồi đáp: “Hạ Linh ngực của con đẹp thật”.
Nói rồi Vũ Hoàng Huy khẽ cúi đầu hôn lên giữa hai ngực làm cho Kiều Hạ Linh ưỡn ngực ra đón nhận kèm theo tiếng rên khẽ: “Ưm… chú…”.
Kiều Hạ Linh thì đỏ ửng mặt lên cô đưa tay giữ chiếc áo nhỏ che chắn trước ngực mình lại: “Chú… chú đừng nhìn có được không?”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười: “Ngực con đẹp như vậy không cho nhìn chẳng khác nào cực hình, hôm nay chú không chỉ muốn nhìn mà còn muốn được sờ vào, được liếm nó, mút nó, cắn nó cho thỏa dục vọng của mình nữa cơ”.
Chỉ nghe Vũ Hoàng Huy nói thôi mà cơ thể của Kiều Hạ Linh như có trăm ngàn con kiến đang bò ngứa ngáy đến từng tấc da thịt: “Chú hay là… chúng ta tắt đèn đi có được không?”.
Vũ Hoàng Huy nhíu mày: “Chú già chú xấu đến độ con không muốn nhìn sao Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh liền lắc đầu đáp: “Không phải, chú rất là đẹp trai nha chỉ là… con ngại, đây là lần đầu tiên của con”.
Vũ Hoàng Huy nghe thấy đây là lần đầu tiên của Kiều Hạ Linh thì dục vọng trong cơ thể càng dâng trào cao hơn, thật không ngờ anh lại là người đầu tiên được thưởng thức thân thể đẹp đẽ kiềm diễm này.
“Lần đầu rồi sẽ có lần sau con nên tập làm quen đi Hạ Linh à”.
Nói rồi Vũ Hoàng Huy liền đưa tay giật mạnh cái áo ngực của Kiều Hạ Linh ra khỏi tay cô, cặp vú căng tròn trắng tuyết nhảy ra khỏi chiếc áo chật hẹp kia vô cùng đẹp mắt, bầu vú to tròn trắng trẻo mịn màng, hai đầu ti thì màu hồng nhạt như hai nụ hoa anh đào đang khiêu khích anh.
Vũ Hoàng Huy ngây người khi được tận mắt thấy một cặp vú xinh đẹp như thế, nhìn đầu ti màu hồng nhạt cũng đủ biết Kiều Hạ Linh vẫn chưa quan hệ với ai trước đó.
Bàn to của Vũ Hoàng Huy phủ lên hai bầu ngực đầy đặn căng mọng của Kiều Hạ Linh xoa nắn cảm giác êm ái vô cùng, ngón tay cái và ngón tay trỏ của anh se nhẹ hai đầu ti làm nó từ mềm nhũn chuyển sang cứng dần rồi dựng đứng lên vô cùng vững vàng.
Kiều Hạ Linh e thẹn quay mặt đi chỗ khác không dám nhìn vào Vũ Hoàng Huy, nhưng bàn tay kia xoa nắn ngực cô thành đủ loại hình dạng cảm giác vô cùng chân thật nên Kiều Hạ Linh cứ rên khẽ: “A… a… a… Ưm… ưm… ưm…”.
Vũ Hoàng Huy khẽ hỏi: “Cảm giác thế nào hả Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh lần đầu trải nghiệm tình dục những cảm giác này quá đỗi xa lạ với cô vừa muốn tránh né vừa được muốn nhiều hơn nên cứ ưỡn ngực ra để trọn bầu vú của mình vào hai bàn tay của Vũ Hoàng Huy: “Chú à… cảm giác… a… ưm… lạ lắm…”.
Mặc dù Kiều Hạ Linh đã dùng tay bịt miệng mình lại cô không muốn những tiếng rên rỉ đó lọt vào tai của Vũ Hoàng Huy nhưng những âm thanh vẫn cứ vang lên bên tai anh, càng làm anh kích thích: “Con có cảm thấy sướng không Hạ Linh???”.
Kiều Hạ Linh mở to mắt với vẻ mặt ngạc nhiên: “Như này là sướng hả chú???”.
Vũ Hoàng Huy liếm mép rồi khẽ cười gian tà: “Bây giờ mới là sướng đây cô bé của chú à”.
Vừa dứt lời Vũ Hoàng Huy đã cúi đầu xuống ngậm lấy một bên vú của Kiều Hạ Linh làm cho cô cảm nhận như có luồng điện vừa chạy ngang cơ thể mình, Kiều Hạ Linh chịu không nổi nữa liền rên lớn tiếng lên: “Á… Chú… ưm… a… a”.
Những từ đứt quãng không rõ nghĩa vang lên trong không gian ám muội càng làm cho dục vọng của cả hai người tăng lên.
Vũ Hoàng Huy dùng lưỡi liếm vòng tròn quanh đầu rồi mút mạnh đầu ti một cái làm cho Kiều Hạ Linh ngây ngất không kêu thành lời, vú bên này được bú mút thì vú bên kia cũng được bàn tay anh xoa nắn chăm sóc hai đầu ti, anh bú mút rồi liếm sau đó lại bú mút không biết bao nhiêu lần làm cho Kiều Hạ Linh cong người lên vì quá sướng.
Bú xong vú bên này Vũ Hoàng Huy lại đổi sang cái vú còn lại, Kiều Hạ Linh nằm bẹp dí trên sofa thở dốc rồi van lơn cầu xin: “Ưm… con không chịu hết nổi rồi… chú… đừng… a… a… a… ưm… ưm… dừng lại”.
Vũ Hoàng Huy biết Kiều Hạ Linh muốn nói gì, cô có ý bảo anh dừng lại nhưng Vũ Hoàng Huy lại canh ngay cao điểm làm cho cô sướng tột cùng không thể nói rõ ràng rốt cuộc lại thành “Đừng dừng lại”, anh khẽ nhếch môi mỉm cười một cách dâm tà: “Yên tâm chú nhất định sẽ KHÔNG DỪNG LẠI đâu Hạ Linh à”.
Kiều Hạ Linh lắc đầu ngoầy nguậy: “Không phải ý con là… chú đừng… a… ưm… ưm… a… dừng lại”.
Trong không trung chỉ còn vang lên tiếng bú mút “chùn chụt” và tiếng rên “ưm… ưm… a… a” của Kiều Hạ Linh mà thôi.
Sau khi chơi đùa đã đời với cặp vú kia biến đỏ thành một nền tuyết đầy hoa anh đào do những dấu vết bú, mút, cắn để lại Vũ Hoàng Huy khẽ cười thỏa mãn rồi dời ánh mắt xuống hạ thể của Kiều Hạ Linh.
“Vừa rồi con có thấy sướng không Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh gật gật đầu mồ hôi nhễ nhại chảy trên cơ thể cô: “Sướng… sướng lắm chú…”.
Vũ Hoàng Huy cong môi lên mỉm cười nhạt: “Vậy con có muốn sướng hơn không?”.
“Còn có cái sướng hơn sao???”.
Vũ Hoàng Huy gật đầu, tay anh đã vuốt ve đôi chân trắng mịn của Kiều Hạ Linh làm cho cô rùng mình, khi bàn tay của Vũ Hoàng Huy hướng vào đùi trong của Kiều Hạ Linh anh liền đáp: “Có chứ, hãy để chú làm con được sướng hơn nha Hạ Linh”.
“Dạ được” Kiều Hạ Linh như bị thôi miên liền gật đầu đồng ý.
Vũ Hoàng Huy đưa tay kéo dây kéo của chiếc váy xuống rồi tụt nó xuống khỏi người của Kiều Hạ Linh, ngón tay của Vũ Hoàng Huy quét nhẹ dưới đũng chiếc quần lót màu hồng rồi giơ lên trước mặt của Kiều Hạ Linh: “Con ước hết rồi quả là một cơ thế thật mẫn cảm”.
Kiều Hạ Linh ngượng đến chín mặt: “Chú kỳ quá à”.
Vũ Hoàng Huy lại đưa tay tính cởi chiếc quần chip màu hồng ra thì Kiều Hạ Linh liền đưa tay lên nắm lấy tay anh lại rồi lắc đầu: “Đừng mà chú… đừng nhìn chỗ đó”.
Vũ Hoàng Huy cúi đầu xuống hôn lên môi của Kiều Hạ Linh một nụ hôn thật sâu rồi nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng đáp: “Vừa nãy con còn bảo là cho chú mà… thứ chú muốn chính là cái nằm trong chiếc quần nhỏ này của con đó Hạ Linh à”.
Kiều Hạ Linh không ngờ lúc động dục một Vũ Hoàng Huy ngày thường cư xử đúng mực đỉnh đạt lại trở thành một tên ác ma như thế này từng câu từng chữ anh nói đều vô cùng khiêu dâm.
Sau một hồi giằng co Vũ Hoàng Huy cũng thành công cởi bỏ chiếc quần chip màu hồng kia, Kiều Hạ Linh sống chết kẹp chặt hai đùi lại: “Chú à chúng ta dừng lại được rồi”.
Vũ Hoàng Huy lại cúi đầu xuống ngậm lấy một bên vú của Kiều Hạ Linh răng anh day nhẹ đầu ti làm cho Kiều Hạ Linh sướng đến ưỡn người ra xin thêm, cô cũng buông lỏng cơ thể mình, nhân cơ hội đó Vũ Hoàng Huy liền chen người vào giữa hai chân của Kiều Hạ Linh làm cô giật mình.
Kiều Hạ Linh dùng hai tay che lại phần kín đáo ở hạ thể của mình.
Vũ Hoàng Huy cúi xuống hôn lên từng ngón tay cô rồi mút những ngón tay của Kiều Hạ Linh làm cô vừa nhột vừa sướng.
“Ngoan bỏ tay ra cho chú ngắm nó một lát”.
“Đừng nhìn mà chú… chỗ này…”.
Vũ Hoàng Huy gỡ từng ngón tay của Kiều Hạ Linh ra rồi dùng một bàn tay nắm chặt hai cổ tay của cô lại không cho cô làm càng nữa.
Vùng tam giác huyền bí của người phụ nữ lộ rõ trước con mắt đầy dục vọng của Vũ Hoàng Huy, anh khẽ nuốt bọt một cái: “Múp như vậy chắc là chịch sướng lắm đây”.
Vũ Hoàng Huy nhướng mày: “Chú chỉ nói sự thật mà thôi”.
Bàn tay còn lại Vũ Hoàng Huy sờ lên vú của Kiều Hạ Linh xoa nắn rồi kéo một đường dài qua bụng lướt xuống vùng nhạy cảm của cô, anh vạch đám cỏ xanh mọc lưa thưa sang hai bên con bướm nhỏ xinh kia màu hồng hồng lộ ra như đang mời gọi anh đến thưởng thức nó.
Vũ Hoàng Huy dùng hai ngón tay tách hai bên mép của âm hộ ra viên trân châu nhỏ phơi bày ra ngoài anh dùng đầu ngón tay trỏ ấn nhẹ vào một cái Kiều Hạ Linh liền rướn người lên rên rỉ vì kích thích quá lớn: “Ưm chú Huy… dừng lại đi mà… ưm… a… a”.
Vũ Hoàng Huy lại tiếp chà xát viên trân châu kia làm cho Kiều Hạ Linh nhiều lần lên đỉnh, cho đến lúc cô mệt lã người ra không còn sức kháng cự Vũ Hoàng Huy mới buông tay của Kiều Hạ Linh.
Vũ Hoàng Huy kéo hạ thể của Kiều Hạ Linh ra sát mép ghế sofa, dùng hai tay dang rộng chân cô ra, anh quỳ ở giữa hai chân của Kiều Hạ Linh tha hồ nhìn ngắm cái âm hộ chưa từng được ai khai phá: “Lồn con đẹp quá Linh ơi”.
Kiều Hạ Linh cố dùng chút hơi sức còn lại lên tiếng: “Chú đừng nói những lời tục tĩu như vậy nữa mà chú Huy”.
Vũ Hoàng Huy liền đáp: “Không phải những lời này làm con cảm thấy kích thích hơn sao?”.
Kiều Hạ Linh cứng họng vì bị nói trúng tâm trạng của mình.
Vũ Hoàng Huy dùng tay day day hạt trân châu nhỏ làm cho Kiều Hạ Linh nhắm mắt oằn mình ra đón nhận những đợt khoái cảm ùa đến.
Vũ Hoàng Huy cúi đầu xuống anh đưa chiếc lưỡi nóng hổi của mình liếm qua mép lồn của Kiều Hạ Linh làm cho cô co giật cả người mở mắt ra.
Lúc Kiều Hạ Linh nhìn thấy Vũ Hoàng Huy đang đưa lưỡi liếm cái lồn của mình liền vội lên tiếng ngăn cản: “Chú à… đừng mà… chỗ đó bẩn lắm”.
Vũ Hoàng Huy để ngoài tai những lời mà Kiều Hạ Linh nói anh dùng hai môi của mình ngậm lấy hạt trân châu của Kiều Hạ Linh mút mạnh một cái làm cho cô mềm nhũn cả người không nói được gì nữa.
Dâm thủy ào ạt đổ ra như suối, Vũ Hoàng Huy liền kê môi mình vào sát miệng lồn của Kiều Hạ Linh húp hết những giọt dâm thủy trào ra không để rơi mất giọt nào.
Kiều Hạ Linh luôn miệng kêu Vũ Hoàng Huy dừng lại nhưng cơ thể cô lại tự động nâng phần hông lên để Vũ Hoàng Huy dễ dàng liếm được từng ngóc ngách trong con bướm xinh đẹp kia của mình một cách vô cùng mâu thuẫn giữa lý trí và hành động.
Sau một hồi liếm mút đã rồi Vũ Hoàng Huy mới ngẩng đầu lên nhìn Kiều Hạ Linh, anh khẽ cười nói: “Nước lồn của con vừa ngọt vừa ngon lắm Hạ Linh à, chú muốn được uống mỗi ngày”.
Kiều Hạ Linh khổ sở lên tiếng: “Chú đang nói bậy bạ gì vậy chứ?”.
“Chú nói thật mà, làm tình nhân của chú đi Hạ Linh, mỗi ngày chú đều cho con được sung sướng chịu không?”.
Kiều Hạ Linh khẽ lắc đầu rồi nói: “Không được đâu chú… con nghĩ thuốc kích dục cũng hết tác dụng rồi… chúng ta… dừng lại được không???”.
“Chờ chú chịch con xong thì chúng ta mới có thể dừng được”.
Vũ Hoàng Huy đột ngột đứng dậy bế Kiều Hạ Linh theo kiểu công chúa rồi mang cô đi về phía chiếc giường kingsize để giữa phòng, anh đặt cô nằm giữa giường sau đó nhanh chóng trút bỏ quần áo trên người mình xuống.
Vật đàn ông của Vũ Hoàng Huy lộ ra ngoài, nó là một khúc thịt căng bóng màu hồng tía xung quanh nổi đầy gân guốc làm cho Kiều Hạ Linh vừa nhìn thấy đã hoảng hốt.
Kiều Hạ Linh nuốt nuốt nước bọt rồi lên tiếng: “Chú vật đó của chú lớn quá”.
Vũ Hoàng Huy liền cười thỏa mãn: “Tất nhiên rồi lớn như vậy mới làm cho con sướng được chứ”.
Vũ Hoàng Huy bò lên giường, Kiều Hạ Linh thấy vậy vội lật người lại tính chạy trốn nhưng cô chưa kịp chạy bước nào đã bị Vũ Hoàng Huy túm lấy cổ chân kéo lại, anh lật ngửa người cô ra rồi nằm áp trụ lên phía trên.
Hai cơ thể dán sát vào nhau, vú anh chạm vào vú cô, vật đàn ông của anh đang cọ xát vào hai mép âm hộ bên dưới vừa to vừa nóng làm cho Kiều Hạ Lam nhất thời không dám động đậy.
Kiều Hạ Linh vừa tính mở miệng nói gì đó thì đã bị Vũ Hoàng Huy hôn lên môi, anh dùng lưỡi của mình quấn quýt lấy chiếc lưỡi thơm tho trong miệng của Kiều Hạ Linh, tay của anh cũng không yên phận lần mò xoa nắn vú của cô thành đủ loại hình dạng.
Cho đến khi không khí trong khoang của Kiều Hạ Linh hết sạch Vũ Hoàng Huy mới buông tha cho đôi môi của cô.
Kiều Hạ Linh thở dốc, đôi gò hồng phập phồng trước con mắt của Vũ Hoàng Huy, anh thở dài một tiếng: “Thật muốn trải nghiệm cảm giác được con bú mút c*c cho chú nhưng mà bây giờ chú chịu hết nổi rồi đành để lần khác vậy”.
Kiều Hạ Linh mở to mắt ra, cô vừa nghe thấy cái gì chứ còn có lần khác hay sao??? Chỉ cần nghĩ đến cảnh cái khúc thịt to tướng kia xâm chiếm lấy người cô cũng cảm thấy đau đớn vô cùng rồi.
Ngay lúc này Kiều Hạ Linh cảm thấy vô cùng hối hận đáng lẽ ra cô không nên ở lại để Vũ Hoàng Huy giày vò nhiều như thế.
Vũ Hoàng Huy thấy Kiều Hạ Linh ngẩn người ra hồi lâu liền cắn mạnh vào đầu ti của cô cái làm cho cô kêu lên: “Đau quá chú ơi”.
Vũ Hoàng Huy nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt nảy lửa: “Đang làm tình với chú mà con còn dám nghĩ đến người đàn ông khác sao?”.
Kiều Hạ Linh liền phân trần giải thích: “Dạ không có”.
“Còn nói không có, thất thần như vậy chắc chắn là đang nghĩ đến người đàn ông nào đó rồi, nói mau người đó là ai mà làm con không để chú vào trong mắt cơ chứ???”.
Kiều Hạ Linh nghĩ nghĩ gì đó rồi đáp: “Con là đang nhớ tới Vũ Hoàng Huy lịch lãm phong trần ngày thường, từ lần đầu tiên gặp mặt con đã yêu người đàn ông đó mất rồi chỉ tiếc là chú ấy đã có gia đình nên con không thể chen chân vào trái tim của chú ấy được”.
Vũ Hoàng Huy ngớ người ra không ngờ là Kiều Hạ Linh cũng đem lòng yêu mình từ lâu, anh cảm thấy hài lòng lên tiếng: “Yêu một người là yêu cả mặt tốt lẫn mặt xấu của họ, con có làm được không? Con thật sự yêu chú sao Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu không chút do dự: “Dạ phải con yêu chú… con nguyện làm tất cả vì chú”.
Vũ Hoàng Huy nở nụ cười dâm rồi nói: “Chỉ cần hôm nay con trở thành người của chú thì từ nay về sau mãi mãi là người của chú chịu không?”.
Kiều Hạ Linh chần chừ không đáp.
Vũ Hoàng Huy lại hỏi: “Vậy bây giờ chú… chịch con được chứ??? Con vừa nói nguyện làm tất cả vì chú mà”.
Kiều Hạ Linh e thẹn đáp: “Chú đừng hỏi nữa… chú muốn làm gì thì cứ làm đi… con yêu chú… con muốn được hiến dâng tất cả cho chú”.
Giọng nói ngọt ngào nũng nịu của Kiều Hạ Linh lọt vào tai của Vũ Hoàng Huy chẳng khác gì câu “Chú mau tới chịch con đi”.
Kiều Hạ Linh nhíu mày: “Chú… cái đó to như vậy liệu có vào được không?”.
“Con yên tâm đi lát nữa lồn con sẽ tự co giãn để có thể chứa được con c*c khổng lồ của chú mà”.
Vừa nói dứt lời Vũ Hoàng Huy đã đẩy hông mình lên, khúc thịt kia đang đâm thẳng vào miệng lồn của Kiều Hạ Linh tiến thẳng đến tấm màng mỏng tượng trưng cho trinh tiết của người phụ nữ.
Khúc thịt của Vũ Hoàng Huy đi đến đâu thì đều bị vách thịt hai bên phía trong lồn của Kiều Hạ Linh mút chặt đến đó cảm tưởng như có hàng nghìn cái miệng nhỏ đang bú mút con c*c kia của mình sướng vô cùng.
Kiều Hạ Linh rên la thành tiếng: “Á… á… á… chú… con… đau quá… chú mau dừng lại đi… đau quá… á… á… ưm… ưm” lúc khúc thịt của Vũ Hoàng Huy chọc thủng màng trinh của cô.
Kiều Hạ Linh đau đến tưởng như cơ thể mình bị xé toạc làm hai, hai bàn tay cô bấu chặt ga giường, nước mắt đầm đìa, miệng không ngừng van xin nhưng vô ích, khúc thịt kia vẫn hiên ngang tiến vào sâu trong thân thể của cô.
Ai bảo chịch nhau là sướng chứ toàn gạt người thôi Kiều Hạ Linh cô đang bị chịch mà đau đến chết đi sống lại đây nè, sướng ở chỗ nào chứ?!
Dòng máu đỏ chảy ra ngoài đập vào mắt của Vũ Hoàng Huy vô cùng chói mắt, anh cảm thấy rất thỏa mãn, dục vọng tăng cao nên dù biết Kiều Hạ Linh đang rất đau đớn anh cũng không dừng lại mà nắc liên tục vào lồn cô những âm thanh “Bịch… bịch… bịch” của da thịt chạm vào nhau vang lên trong không khí đầy sự hoang lạc và ám muội.
Kiều Hạ Linh đau đớn qua nên ngất lịm đi, Vũ Hoàng Huy vẫn tiếp tục nắc cho thỏa cơn dục vọng của mình.
Trong cơn mơ màng trên cơ thể chứa đủ loại cảm giác, đau có, buồn buồn có, ngứa ngáy có và cả cảm giác sương sướng cũng có đã kéo Kiều Hạ Linh tỉnh dậy.
Kiều Hạ Linh từ từ mở mắt ra dưới hạ thể của cô Vũ Hoàng Huy vẫn cắm khúc thịt trong âm đạo của mình ra sức nắc thật nhanh, vừa mới tỉnh lại đã phải chịu kích thích quá mạnh nên Kiều Hạ Linh nhất thời không chịu đựng được.
“Á… á… á… chú… ưm… ưm… chú… a… a… tha cho con đi… đau… quá… ưm…”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười lên tiếng hỏi: “Hạ Linh con tỉnh rồi sao???”.
“Chú… a… a… đã làm… ưm… như vầy… bao lâu… ưm ưm… bao lâu rồi???”.
“Hạ Linh con chỉ mới ngất đi có mười phút thôi, con gái lần đầu làm tình cũng có nhiều trường hợp đau quá chịu không nổi nên ngất xỉu cũng là chuyện bình thường thôi… ráng chịu một chút rồi sẽ sướng ngay đây thôi… đêm nay chú sẽ đền bù cho con ha”.
Kiều Hạ Linh nghe cứ như sét vừa đánh ngang tai cô ngất đi chỉ mới có mười phút thôi sao??? Vậy có lẽ đêm này khá là dài đối với cô rồi.
Vũ Hoàng Huy càng nắc càng nhanh làm cho Kiều Hạ Linh ưỡn người ra đón nhận, cảm giác đau đớn lúc nãy vẫn còn âm ỉ nhưng cô lại cảm thấy sung sướng cả người.
Kiều Hạ Linh nằm trên giường ngửa người ra nhắm nghiền mắt lại hưởng thụ từng đợt khoái cảm ùa đến, miệng không ngừng rên rỉ: “Vũ Hoàng Huy… á… á… á… Vũ Hoàng Huy… ưm… ưm… a… a… a”.
Vũ Hoàng Huy nghe Kiều Hạ Linh gọi tên mình càng phấn khích hơn, anh nắc nhanh hơn nữa đâm sâu lút cán vào lồn của Kiều Hạ Linh.
Mỗi lần Vũ Hoàng Huy thúc c*c vào lồn của Kiều Hạ Linh đều làm cho hai cái vú của cô chuyển động lên xuống nhìn rất kích thích.
Vũ Hoàng Huy nắc dồn dập anh khẽ rên lên: “Ha… ha… chú bắn vào lồn con luôn nhé Hạ Linh???”.
Kiều Hạ Linh vội lắc đầu nguầy nguậy: “Đừng… chú… á… á… á… chú… ưm… ưm… chú… rút ra… á… á… á… bên ngoài đi”.
“Không kịp nữa rồi”.
Vũ Hoàng Huy gầm lên một tiếng rồi bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào lồn của Kiều Hạ Linh, thứ chất lỏng nóng hổi bắn ra từ đầu khấc của Vũ Hoàng Huy dường như đang lấp đầy hạ bộ của Kiều Hạ Linh.
Kiều Hạ Linh hét lên một tiếng: “Á…” kéo dài rồi nằm xụi lơ trên giường.
Hai chân của Kiều Hạ Linh vẫn dang rộng một cách vô thức, thứ chất lỏng màu trắng đục nhiều quá nên chảy ra cả bên ngoài.
Tuy là Kiều Hạ Linh vô ý nhưng Vũ Hoàng Huy lại là cố ý nhìn những giọt tinh dịch của mình chảy ra ga giường dưới con mắt đầy lửa nóng, hạ thể của anh cũng dần dần sưng to lên lần nữa.
Kiều Hạ Linh thở dốc, cô dùng chút sức lực còn lại chống tay ngồi dậy: “Chú… bây giờ con về phòng của con được chưa?”.
Vũ Hoàng Huy bất ngờ cầm lấy bàn tay nhỏ Kiều Hạ Linh tới chạm vào khúc thịt to tướng của mình, cô giật mình muốn rụt tay về mà không được.
Lần đầu tiên Kiều Hạ Linh tay trần chạm vào vật đàn ông nóng hừng hực của một người đàn ông nên cảm xúc rối bời, cô ngẩng đầu lên nhìn Vũ Hoàng Huy bằng đôi mắt long lanh nước mắt: “Chú… chú… làm vậy là có ý gì?”.
“Nó lại cần con an ủi nó nữa rồi”.
Kiều Hạ Linh nghe xong mà thấy lạnh sống lưng, cô bối rối nói lung tung: “Chú… sao nó lại to lên nữa rồi??? Nó cứng quá chắc bên trong có một cục xương rất to nhỉ?”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười thành tiếng rồi đáp: “Xem ra con chẳng hiểu gì về đàn ông cả, chắc là chú phải đào tạo cho con một khóa dài hạn rồi… cái này gọi là CƯƠNG hiểu chưa?”.
Kiều Hạ Linh gật gật đầu: “Dạ hiểu rồi ạ, vậy con về đây”.
Kiều Hạ Linh vừa đứng dậy đã bị Vũ Hoàng Huy kéo một cái cả người cô ngã nhào lên người anh.
Lần này là Kiều Hạ Linh nằm trên, Vũ Hoàng Huy nằm dưới, đôi gò hồng to căng mọng của cô vừa đúng lúc ngay tầm mắt của anh.
Vũ Hoàng Huy chỉ cần đưa đầu lưỡi ra là có thể chạm đầu lưỡi mình vào đầu ti của Kiều Hạ Linh rồi.
Cảm giác vừa nóng vừa mát từ chiếc lưỡi điêu luyện của Vũ Hoàng Huy đang gặm nhấm cái vú của mình khiến cho Kiều Hạ Linh run rẩy cả người, cô càng ưỡn ngực ra ép nó vào miệng của Vũ Hoàng Huy muốn anh hãy bú mút nó nhiều hơn chút nữa.
“Cho con… a… a… a nhiều hơn nữa… đi chú”.
Vũ Hoàng Huy cong môi lên vẽ một đường cong, anh ra sức liếm, mút, thi thoảng thì cắn nhẹ đầu ti kích thích cặp vú của Kiều Hạ Linh, rồi đưa tay xuống chọc ngón tay giữa vào âm hộ của cô đâm vào rút ra làm cho Kiều Hạ Linh rên lên vì sung sướng: “A… a… con sướng… chú ơi… con sướng quá…”.
Đến lúc Kiều Hạ Linh thấy bên dưới của mình trống rỗng muốn được thứ gì đó lấp đầy Vũ Hoàng Huy liền thì thầm vào tai cô: “Cho chú chịch con thêm lần nữa được không Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu: “Dạ được… chú làm nhanh đi con… a… a… a… chỗ đó của con… khó chịu quá”.
Vũ Hoàng Huy đâm mạnh ngón tay vào lồn của Kiều Hạ Linh làm cô rướn người lên đón nhận rồi nói: “Hạ Linh cái này gọi là NỨNG đó biết chưa”.
Kiều Hạ Linh gật gật đầu cô chẳng còn lý trí để suy nghĩ nữa rồi.
Vũ Hoàng Huy dùng sức đỡ mông của Kiều Hạ Linh, con c*c anh thì chĩa thẳng lên một cái hiên ngang chờ đợi cô bướm nhỏ của nó, Vũ Hoàng Huy từ từ hạ mông của Kiều Hạ Linh xuống sao cho miệng lồn của cô bao trọn lấy con c*c đang cương cứng của anh ở dưới.
Khúc thịt từ từ tiến vào trong cơ thể của Kiều Hạ Linh khiến cô rên rỉ: “Á… á… á… chú… từ từ thôi… ưm ưm”.
Khúc thịt đâm lút cán nằm trọn trong cái lồn của Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy bắt đầu nắc lên với tư thế này lần nào anh cũng đâm sâu tới tận tử cung của cô làm cho cô oằn người ra vì sướng.
Kiều Hạ Linh nhăn mặt dục vọng của cô vẫn chưa được thỏa mãn mà: “Chú… đột nhiên chú hỏi như thế làm gì… cho con thêm đi… con muốn…”.
Vũ Hoàng Huy kéo Kiều Hạ Linh ngã người lên lồng ngực rắn chắc của mình anh hôn nhẹ lên môi rồi hỏi: “Con muốn được chú… chịch đến như thế sao???”.
Kiều Hạ Linh đỏ mặt im lặng không đáp.
Vũ Hoàng Huy tỏ vẻ thờ ơ: “Chú không muốn chịch con nữa…”.
Kiều Hạ Linh thảng thốt kêu lên: “Sao cơ???”.
Nhìn phản ứng của Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy biết cô đang rất nứng anh cũng muốn làm tiếp nhưng lại vừa muốn cô chủ động một chút: “Nếu con muốn thì tự thân vận động đi… chúng ta chơi theo kiểu cưỡi ngựa”.
Nói rồi Vũ Hoàng Huy liền đẩy Kiều Hạ Linh ngồi dậy: “Chú là ngựa con cưỡi đi Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh cắn móng tay e thẹn: “Chú… con…”.
“Nếu không muốn thì leo xuống khỏi người chú để chú đi ngủ”.
Kiều Hạ Linh ai oán khẽ động hạ thân của mình, cô cảm thấy sương sướng nên nhấp nhanh hơn và cuối cùng là sướng đến tột cùng rên lên: “Sướng… con sướng… quá… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy cũng sướng không kém Kiều Hạ Linh nhìn bộ dáng cô ngồi trên hạ thân của mình ra sức động đậy như đang cưỡi ngựa thật, cặp vú kia nhảy tưng tưng trong không trung anh chịu không nổi bèn ngồi dậy vùi mặt vào hai vú của Kiều Hạ Linh hôn hít rồi bú mút làm cho cô lên đỉnh.
Vũ Hoàng Huy nắc mạnh dồn dập vào lồn của Kiều Hạ Linh cả hai cùng ra, tinh dịch trào ra ngoài, lúc Kiều Hạ Linh đứng dậy tinh dịch trong lồn cô còn nhễu xuống đầu khấc của Vũ Hoàng Huy từng giọt.
Vũ Hoàng Huy lật Kiều Hạ Linh nằm sấp xuống rồi tiếp tục đúc khúc thịt to của mình vào lồn cô tiếp tục nắc.
“Á… á… á… sao chú… khỏe thế… ưm ưm”.
Vũ Hoàng Huy ôm lấy hạ thể của Kiều Hạ Linh ra sức nắc mạnh vào: “Hạ Linh… Hạ Linh… 8 năm rồi chú không có làm tình… đêm nay chú muốn tự đền cho bản thân 8 năm đã lỡ”.
“Liên quan gì… ưm… a… a… a đến con chứ chú?”.
“Chính con là người khơi gợi lên dục vọng của chú… chú muốn chịch con… chịch con suốt cả đêm nay”.
Kiều Hạ Linh nghe thấy như thế liền cả kinh kêu lên: “Không được đâu chú ơi… con đã giúp chú giải tỏa dục hỏa do thuốc kích dục gây ra rồi… nếu chúng ta còn tiếp tục thì đó sẽ trở thành tội lỗi… chúng ta dừng lại đi”.
Vũ Hoàng Huy kéo cơ thể của Kiều Hạ Linh lên, lưng cô dán vào lồng ngực màu đồng rắn chắc của anh với tư thể này Kiều Hạ Linh phải ưỡn người ra phía trước nên hai cái vú cũng nhô cao lên nẩy tưng tưng giữa không trung: “Từ lúc con đồng ý cho chú chơi con thì con đã không có đường quay đầu lại nữa rồi Hạ Linh à, thân thể của con rất quyến rũ, vú của con rất đẹp còn rất đàn hồi nữa xoa nắn rất vừa tay chú… lồn con thì khỏi phải bàn cãi nó rất háu ăn đang mút chặt lấy con c*c của chú không nhả đây nè”.
Vũ Hoàng Huy hôn hít sau gáy cổ của cô, hai tay anh vòng qua phía trước bóp hai cái vú của Kiều Hạ Linh xoa nắn nó thành đủ loại hình dạng, hạ thể vẫn tiếp tục nắc dồn dập vào lồn của Kiều Hạ Linh làm cho run rẩy vì sướng.
Kiều Hạ Linh lắc đầu gào lên: “Á… á… á… chết con mất… chú… ưm… ưm”.
Vũ Hoàng Huy hài lòng nói tiếp: “Thấy chưa rõ ràng là con đang rất sướng vì được chú chịch cơ mà… thân thể con thành thật hơn con nhiều đó Hạ Linh à”.
“Không… phải… a… a… a… ưm… ưm…”.
“Nhìn xem cái cái vú con ưỡn ra mong chú bóp nó nhiều hơn, lồn con thì gặm chặt lấy con c*c chú bú mút nó, rõ ràng con vui khi được chú chịch mà Hạ Linh… chúng ta cùng bắn nha”.
Vũ Hoàng Huy nắc dồn dập mỗi lần vào đều đâm thẳng vào tử cung của Kiều Hạ Linh…
Kiều Hạ Linh hét lên: “Á… á… á…” sau đó cũng ra cùng lúc với Vũ Hoàng Huy.
Kiều Hạ Linh đang nằm thở hổn hển thì Vũ Hoàng Huy lại ôm lấy cô: “Chú muốn một lần nữa”.
“Không… á… á… á”.
Trong màn đêm tối, không biết Kiều Hạ Linh thét lên bao nhiêu lần vì lên đỉnh với Vũ Hoàng Huy.
Sau những lần bị chịch lên bờ xuống ruộng Kiều Hạ Linh không còn chút sức lực nào nữa hết cô nằm xụi lơ trên giường thở hổn hển: “Chú… đêm nay nhiêu đó là đủ rồi… tha cho con đi… con hết chịu đựng nổi rồi”.
Vũ Hoàng Huy nhìn những dấu tích mình để lại trên người của Kiều Hạ Linh thì cảm thấy vô cùng hài lòng, anh cúi đầu xuống hôn nhẹ lên một bên vú của Kiều Hạ Linh một cái làm cô giật nảy người lùi về phía sau lên tiếng cầu xin: “Chú tha cho con đi mà…”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cong môi lên mỉm cười rồi ôm lấy Kiều Hạ Linh bế cô đi vào phòng tắm: “Được rồi, hôm nay chú TẠM THA cho con đó, chúng ta tắm rửa qua một chút rồi hẵng ngủ cả người con đều nhớp nháp tinh dịch của chú con tính để vậy mà đi ngủ luôn sao?!”.
Kiều Hạ Linh e thẹn đỏ mặt: “Tất cả đều là lỗi của chú hết mà”.
“Trong tổng số năm lần thì chú chủ động chỉ có ba lần thôi, hai lần còn lại là con cầu xin chú chịch con cơ mà”.
Kiều Hạ Linh nhất thời cứng họng không nói được tiếng nào.
Vũ Hoàng Huy ôm Kiều Hạ Linh bước vào phòng tắm, nước nóng làm cho cô cả hai cảm thấy dễ chịu vô cùng.
Vũ Hoàng Huy thoa xà phòng lên người của Kiều Hạ Linh giúp cô xoa bóp cái lưng, tự nhiên nổi hứng lên muốn chơi theo kiểu tắm uyên ương nhưng nhìn Kiều Hạ Linh có vẻ đã quá mệt mỏi rồi nên anh tự an ủi mình trong đầu: “Thời gian còn dài… những ngày tháng sắp tới thử cũng không muộn”.
Kiều Hạ Linh vô tình thấy Vũ Hoàng Huy nở một nụ cười đầy bí hiểm liền lên tiếng hỏi: “Chú… chú đang cười gì vậy???”.
Vũ Hoàng Huy liền đáp: “Không ngờ dáng vẻ con thanh mảnh nhưng hai cái bánh bao kia lại lớn như vậy làm cho người ta thèm rỏ dãi đi”.
Kiều Hạ Linh liền đánh vào ngực của Vũ Hoàng Huy một cái: “Đã bị chú ăn sạch hết rồi còn đâu”.
Vũ Hoàng Huy choàng tay qua ôm Kiều Hạ Linh vào trong lòng rồi thì thầm vào tai cô: “Hạ Linh, con đồng ý trở thành tình nhân của chú có được không?”.
Kiều Hạ Linh quay qua nhìn Vũ Hoàng Huy bằng ánh mắt ngạc nhiên: “Vì sao chú lại muốn con làm tình nhân của chú, trong khi có rất nhiều người đang xếp hàng chờ chú cho cơ hội đó chứ???”.
Vũ Hoàng Huy hôn nhẹ lên gáy cổ của Kiều Hạ Linh: “Chú thích con Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh cảm thấy trái tim của mình đập lỗi nhịp, vừa vui mà vừa thấy có lỗi với Vũ Hoàng Huy vô cùng.
Vui vì người đàn ông này quả thật thích cô nên mới lên giường với cô, có lỗi vì cô đang lợi dụng tình cảm của anh để trả thù cá nhân.
Kiều Hạ Linh nhất thời rơi vào trạng thái khó xử, rốt cuộc giữa cô và Vũ Hoàng Huy đang tồn tại mối quan hệ nào đây?!
“Hạ Linh, con sao vậy?”.
Nghe giọng của Vũ Hoàng Huy vang lên Kiều Hạ Linh liền thu ánh mắt hỗn độn cảm xúc của mình lại rồi khẽ lắc đầu: “Không sao hết, con đang nghĩ sáng mai làm sao có thể gặp mọi người đây, toàn thân con đều có dấu vết mà chú để lại dù có mặc áo cổ cao cũng không thể che hết mấy dấu hôn của chú”.
Vũ Hoàng Huy đưa tay búng vào giữa trán của Kiều Hạ Linh một cái: “Đồ ngốc, con không cần phải gặp ai hết, ngày mai con cứ nghỉ ngơi cho thật tốt, tối mai chú đặt vé máy bay sau đó chúng ta về trước… chú muốn có không gian riêng tư với con thôi”.
“Như vậy có kỳ quá không???”.
Vũ Hoàng Huy ranh mãnh đáp: “Nếu không muốn thì con cứ ở lại để mọi người điều tra xem đêm nay con đã bị ai chơi ra nông nỗi này”.
Kiều Hạ Linh nhăn nhó mặt mày gào lên: “Là chú chứ còn ai, đáng ghét mà”.
Một buổi tối, trời đầy sao vô cùng bình yên, Vũ Hoàng Huy ôm lấy Kiều Hạ Linh cả hai cùng nằm ngủ trên một chiếc giường, vẻ mặt của cả hai đều vui vẻ hạnh phúc, trông cứ như là một đôi vợ chồng mới cưới vậy.
Kiều Hạ Linh chống tay ngồi dậy đưa mắt nhìn xung quanh thì không thấy Vũ Hoàng Huy đâu hết, cô tự chấp vấn mình: “Phải chăng là mơ???”.
Kiều Hạ Linh dụi dụi mắt rõ ràng cô vẫn ở trong phòng của Vũ Hoàng Huy, còn ngồi trên giường của Vũ Hoàng Huy, trên người không có lấy mảnh vải che thân chỉ có tấm chăn che đi cảnh xuân trên người lại mà thôi, như vậy thì chuyện đêm qua là thật rồi chứ không phải mơ nữa.
Không thấy bóng dáng của Vũ Hoàng Huy đâu hết nên Kiều Hạ Linh mạnh dạn kéo cái chăn qua một bên, cô bước xuống khỏi giường và cảm nhận được là toàn thân đều đau nhức, đặc biệt là chỗ tam giác huyền bí kia của mình.
Con gái người ta lần đầu tiên trải nghiệm “chuyện ấy” mà Vũ Hoàng Huy lại quá sức mãnh liệt cả đêm chẳng trách sao không đau cho được.
Kiều Hạ Linh ráng bước đi vào nhà vệ sinh, cô với tay lấy một cái khăn tắm lớn màu trắng quấn quanh người che những bộ phận nhạy cảm trên người mình lại rồi rửa mặt.
Nhìn mình trong gương Kiều Hạ Linh vô cùng thảng thốt khi thấy môi của mình vẫn còn hơi sưng do bị Vũ Hoàng Huy gặm nhấm, cả vùng cổ trắng tuyết đều chi chít dấu hôn nhỏ màu đỏ, phần ngực, tay, chân cũng vậy.
Kiều Hạ Linh lấy hết can đảm tháo cái khăn tắm xuống dường như cả người cô không có chỗ nào là không có dấu vết mà Vũ Hoàng Huy để lại hết.
Kiều Hạ Linh suýt đứng không vững cô phải chống tay lên tấm bàn đá hoa cương đen chỗ bồn rửa mặt để giữ thăng bằng, đêm qua cô chính thức đánh mất thứ quý giá nhất của người con gái.
Kiều Hạ Linh nhìn mình trong gương, cô là một thiếu nữ 22 tuổi mang vẻ ngoài xinh đẹp ngây ngô dễ hút hồn người khác nhưng sâu trong thâm tâm lại là một người đầy toan tính.
Tối hôm qua lúc Tô Diệu bỏ thuốc kích dục vào rượu của Vũ Hoàng Huy trong quầy bar thì Kiều Hạ Linh đã nhìn thấy nhưng cô lại không ngăn cản cũng không cảnh báo với Vũ Hoàng Huy mà giương mắt nhìn anh đau khổ vì bị dục vọng hành hạ rồi xuất hiện đúng lúc như một liều thuốc cứu mạng anh.
Ban đầu Kiều Hạ Linh còn mình giả vờ là cô gái ngoan hiền suýt chút là bị Vũ Hoàng Huy cưỡng hiếp nhưng nếu không làm vậy sao anh có thể yêu thích cô được chứ.
Tiếp xúc lâu ngày Kiều Hạ Linh quá hiểu rõ tính tình của Vũ Hoàng Huy rồi anh yêu thích những cô gái xinh đẹp ngoan hiền và hay xấu hổ mỗi khi nhắc đến chuyện tình dục, anh rất ghét những người phụ nữ chủ động hiến dâng thân thể đến tận cửa mình.
Kiều Hạ Linh đã thành công diễn vai một cô gái ngây ngô đoan chính trước mặt của Vũ Hoàng Huy, sau khi thấy anh quá thất vọng muốn bỏ cuộc rồi cô mới làm người tốt bụng dâng cái lồn của mình đến cho anh thưởng thức đồng thời làm liều thuốc cứu nguy cho anh.
“Từ bao giờ mày lại trở nên xấu xa như vậy chứ?” Kiều Hạ Linh tự hỏi lòng mình như thế.
Trong mắt của Kiều Hạ Linh toát lên cái lạnh thấu xương khi nhớ lại những hình ảnh năm đó cô đến thành phố xa hoa này để tìm Lý Việt.
Lý Việt và Kiều Hạ Linh sống cùng một vùng quê từ nhỏ cho đến lúc Lý Việt thi đậu đại học phải rời xa vùng quê nghèo khó ấy, cả hai đem lòng yêu thích nhau từ nhỏ nên lúc Lý Việt đi có hứa hẹn sau này học xong sẽ quay về đón Kiều Hạ Linh lên thành phố sống và cưới cô làm vợ.
Kiều Hạ Linh nhỏ hơn Lý Việt đến 4 tuổi, cô cố gắng ở quê nhà học tập thật giỏi để có cơ hội thi đậu vào đại học ở nơi mà Lý Việt đang học, cô hy vọng sẽ được sống với anh ở cùng một thành phố không phải xa cách nhau nữa.
Năm Kiều Hạ Linh 16 tuổi cô dùng tất cả tiền dành dụm để mua vé tàu hỏa đi một chuyến đi thật dài mất những 5 ngày mới đến được thành phố mà Lý Việt đang sống, ngồi trên tàu suốt nên máu dồn xuống hai chân tê cứng, cái lưng thì đau nhức vô cùng nhưng nghĩ đến viễn cảnh gặp lại Lý Việt thì Kiều Hạ Linh đều có thể vượt qua tất cả.
Đêm hôm đó, trời đổ mưa rất to Kiều Hạ Linh chân ướt chân ráo mới lên thành phố không bắt được taxi lại không biết trạm tàu điện ngầm ở đâu hết nên đành đi bộ suốt mấy tiếng đồng hồ mới đến được khu chung cư mà Lý Việt thuê để sinh sống.
Kiều Hạ Linh mỉm cười khi đứng trước căn hộ cũ kỹ đã úa màu của mà Lý Việt đang sống, cô tưởng tượng ra vẻ mặt của Lý Việt sẽ vui mừng khi bất ngờ nhìn thấy cô, anh chắc chắn sẽ ôm cô vào lòng rồi càu nhàu mắng yêu “Sao em lại ngốc như thế”.
Kiều Hạ Linh đưa tay lên tính nhấn chuông cửa thì lại thấy cửa khép hờ, cô nhíu mày một cái rồi đẩy nhẹ cửa đi vào trong, bước qua căn phòng khách tối thui giơ bàn tay lên không thấy rõ năm ngón tay, đâu đó còn có tiếng rên khẽ làm cho cô sợ hãi rùng mình một cái.
Kiều Hạ Linh nắm chặt tay thành nắm đấm, khẽ nuốt nước bọt một cái, cô tính quay đầu bỏ chạy ra ngoài rồi nhưng nghĩ đến Lý Việt ngộ nhỡ anh đang gặp phải chuyện gì đó thì biết làm sao.
Đưa mắt nhìn khắp căn nhà một lượt Kiều Hạ Linh phát hiện ra có ánh sáng của đèn hắt ra từ khe cửa của một căn phòng khác nên theo hướng đó mà đi tới, càng tới gần căn phòng kia thì càng nghe rõ âm thanh vọng ra, là tiếng rên rỉ của phụ nữa.
“Á… á… á… ưm… ưm… ưm”.
“Nhà của Lý Việt sao lại có tiếng của phụ nữ, có khi nào là anh ấy đón bác gái lên đây sống cùng không? Nhưng rõ ràng lúc mình đi đến đây bác ấy vẫn còn ở quê mà” Kiều Hạ Linh cảm thấy mâu thuẫn với những suy đoán của mình.
Bước đến gần cánh cửa phòng ngủ, Kiều Hạ Linh lặng lẽ đưa mắt nhìn vào thì thấy Lý Việt và một người phụ nữ nhìn rất xinh đẹp quý phái, cả căn phòng tràn ngập mùi nước hoa đắt tiền thơm phưng phức.
Chuyện sẽ chẳng có gì để nói nếu như họ không trần truồng như nhộng vật lộn nhau trên giường ngủ.
Người phụ nữ kia sở hữu thân hình gần như ba vòng hoàn hảo, ngực to như hai quả đào, eo nhỏ, làn da trắng mịn, mông thì vểnh cao nhìn rất hấp dẫn giống như mấy diễn viên phim JAV.
Lý Việt cắm khúc thịt của hắn vào âm hộ của người phụ nữ kia mà thúc liên hồi, tay hắn thì xoa nắn hai cái vú của người kia thành đủ loại hình dạng.
Người phụ nữa kia thì nằm ngửa người trên giường miệng không ngừng rên la: “Việt nhanh lên nữa… mạnh lên nữa đi… em làm cô sướng quá đi mất… a… a…”.
Lý Việt liền nâng khóe miệng lên mỉm cười đáp: “Được em sẽ làm cô chết vì sướng”.
Kiều Hạ Linh đứng bên ngoài nước mắt lặng lẽ rơi xuống có thứ gì đó nghẹn lại ở cổ họng cô đắng chát vô cùng, tại sao Lý Việt có thể đối xử với cô như vậy chứ?!
Chẳng phải tình dục là kết tinh của tình yêu hay sao??
Kiều Hạ Linh cô mới là người yêu của Lý Việt cơ mà, người phụ nữ đó là ai chứ???
Lý Việt nằm xuống giường để người phụ nữ kia ngồi trên người mình hẩy mông hai bộ phận nhạy cảm của hai người giao nhau, vẻ mặt vô cùng hưng phấn.
Người phụ nữa kia vẫn quằn quại kêu gào: “Lý Việt… em yêu anh… a… a… a”.
Lý Việt nở nụ cười thỏa mãn lên tiếng đáp: “Tư Đồ Thuần… em yêu cô… à không phải là anh yêu em mới đúng…”.
Người phụ nữ vẻ mặt vô cùng hưng phấn, hai tay tự xoa bóp hai cái vú của mình: “Việt chỉ có anh mới làm em thấy… sướng như vậy thôi… ưm… ưm… a”.
Lý Việt ngồi dậy ngậm lấy một bên vú của Tư Đồ Thuần bú mút chùn chụt, còn người phụ nữ kia thì ưỡn ngực ra đón nhận.
Lý Việt liền gật đầu: “Em đương nhiên đẹp hơn nhiều rồi”.
“Vậy anh yêu em hay yêu con bé đó?”.
Lý Việt vẫn vùi đầu vào giữa hai vú to của Tư Đồ Thuần: “Đương nhiên là yêu em rồi, thân hình em đẹp tuyệt đối còn con ngốc ấy chẳng có gì cả, ngực cũng không có nữa là nhìn cứ như cái sân bay ấy, cô ấy còn rất nhỏ tuổi không hiểu thế nào tình dục không thể thỏa mãn anh như em được”.
Tư Đồ Thuần khẽ nở một nụ cười dâm đãng, hai tay vân vê đầu ti của Lý Việt rồi hỏi: “Em hỏi thật cái này anh đã lần nào gạ chịch con bé ấy chưa?”.
Lý Việt bĩu môi tỏ vẻ chán ghét: “Mỗi lần anh muốn gần gũi với con bé đó, cô ta đều nói ba mẹ sẽ đánh đòn nên không cho chạm vào, kể cả hôn môi còn không có, cô ta là một con heo mập chẳng có gì nổi bật vậy mà luôn làm giá, làm ổng làm eo với anh”.
Lý Việt vẫn tiếp tục nắc mạnh vào lồn của Tư Đồ Thuần rồi nói tiếp: “Từ ngày có em rồi anh chẳng buồn nghĩ đến con heo mập đó nữa”.
Tư Đồ Thuần cúi đầu hôn lên môi Lý Việt cả hai đánh lưỡi rất lâu mới buông ra: “Vậy anh muốn chơi em hay chơi con bé đó?”.
Lý Việt nở nụ cười dâm đãng: “Đương nhiên là chơi em rồi… có vị tiến sĩ nào mà dâm đãng như em đâu… dám chịch nhau với cả sinh viên của mình”.
Tư Đồ Thuần nở một nụ cười yêu mị: “Vậy anh có muốn chịch em nữa không, nếu không em đi tìm người khác vậy?”.
Lý Việt liền đánh mạnh vào mông của Tư Đồ Thuần một cái nổi cả dấu tay trên làn da trắng của cô ấy, sau đó thúc mạnh dương vật của mình vào âm hộ của cô ta kèm theo gắt giọng: “Dám tơ tưởng đến người đàn ông khác… đêm nay anh chơi chết em Tư Đồ Thuần…”.
“Á… á… á… Việt… cho em nhiều hơn nữa đi… ưm… ưm… ưm…”.
Lý Việt ngồi dậy nắm thế chủ động thúc mạnh con cặc đang cương cứng của hắn vào cái lồn ướt chèm nhẹp của Tư Đồ Thuần rồi nắc thật nhanh làm cô ta rướn người lên đón nhận khoái cảm đồng thời rên rỉ lớn hơn: “Á… á… á… em sướng… Việt mạnh lên nữa… nhanh lên nữa… ưm… cho em… a… a”.
Kiều Hạ Linh không dám tin vào mắt mình nữa, đây là Lý Việt đơn thuần chất phác mà cô biết sao?
Đây là Lý Việt đã hứa hẹn đời này kiếp này chỉ yêu mỗi mình cô đây sao???
Đây là Lý Việt cô ngày nhớ đêm mong dùng tất cả tiền dành dụm và sự phản đối của gia đình vượt qua hàng ngàn cây số để đến gặp mặt hay sao???
Trái tim nhỏ bé của Kiều Hạ Linh đau thắt lại tưởng chừng như không thở nổi, cô lặng lẽ bước đi ra ngoài nhà của Lý Việt mà không có chút tiếng động nào.
Tiếng rên rỉ của người phụ nữ kia bị tiếng mưa lấn át, Kiều Hạ Linh thơ thơ thẩn thẩn bước ra khỏi căn hộ cũ kỹ kia, lúc đi qua nhà hàng xóm thì thấy một bà cô trung niên đang đứng càu nhàu ngoài hành lang: “Haiz giới trẻ ngày nay đáng sợ thật, ngày nào cũng nện nhau suốt mấy tiếng đồng hồ đã vậy còn không thèm đóng cửa làm ảnh hưởng đến xung quanh ở đây còn có trẻ con đấy thật là”.
Kiều Hạ Linh dừng lại hỏi: “Họ đã như vậy rất nhiều lần sao cô?”.
Bà cô liền bĩu môi: “Còn phải hỏi sao, cách mấy hôm là lại như thế, theo tôi thấy cậu trai trẻ kia đang đeo bám người phụ nữ giàu có ấy thì phải, mà bây giờ thật giả lẫn lộn theo tôi thấy người phụ nữ kia lớn tuổi hơn chàng trai kia nhiều à nha, chắc là loại trơ trẽn ngoại tình chứ gì”.
“Bà nói phải, đúng là giả dối thật” Kiều Hạ Linh lại thơ thơ thẩn thẩn bước đi.
Chẳng biết bằng cách nào Kiều Hạ Linh rời khỏi khu chung cư đáng sợ đó, cô bước đi dưới mưa như người mất hồn.
Lý Việt thường nói chuyện với Kiều Hạ Linh qua webchat anh kể mình may mắn gặp được một giảng viên rất tốt bụng tận tâm hướng dẫn dạy dỗ anh nhưng Kiều Hạ Linh không ngờ rằng giảng viên ấy tốt bụng tới nổi dâng hiến cái lồn của mình cho Lý Việt chịch như thế.
Thật là tận tâm khó ai sánh được dạy học rồi dạy cả làm tình nữa, đi khắp thế gian biết tìm đâu được một người như thế chứ.
Kiều Hạ Linh đứng dưới mưa ngẩng đầu lên nhìn ông trời bằng đôi mắt oán giận, đau thương đến tận cùng, cô hỏi: “Sao lại đối xử với tôi như thế hả lão thiên gia?”.
Kiều Hạ Linh cũng vô tình nhìn thấy một đoạn quảng cáo trên màn hình lớn treo ở một cao ốc vô cùng hoành tráng “Chúc mừng tân tổng giám đốc Vũ Hoàng Huy của tập đoàn Vũ Hoàng một người thành công trên thương trường đưa Vũ Hoàng thành con rồng kinh tế lớn nhất cả nước. Không chỉ là doanh nhân thành đạt Vũ Hoàng Huy còn là người đàn ông hạnh phúc nhất thế gian khi có vợ là giảng viên đại học tính tình hiền lành công, dung, ngôn, hạnh và hai cô con gái vô cùng dễ thương…”.
Kiều Hạ Linh đứng như trời trồng khi nhìn thấy người phụ nữ mà công chúng ca ngợi đứng bên cạnh người đàn ông thành đạt kia lại là gương mặt dâm đãng của người phụ nữ đã lăn giường với Lý Việt khi nãy.
Móng tay của Kiều Hạ Linh ghim sâu vào lòng bàn tay nước mưa hòa quyện với máu chảy xuống thành dòng, cô nở nụ cười lạnh ngắt đến đáng sợ gào lên: “Tư Đồ Thuần tôi nhất định sẽ hủy hoại bà một cách triệt để nhất, một ngày nào đó tôi sẽ cho mọi người biết bộ mặt thật của bà, tôi sẽ khiến bà mất hết tất cả từ danh vọng, sự nghiệp và cả cái gia đình hạnh phúc đó của bà… Kiều Hạ Linh tôi hôm nay thề với trời đất như thế”.
Từ ngày hôm đó trở đi, Kiều Hạ Linh quyết tâm giảm cân, cô phải tập luyện với một chế độ vô cùng khắc nghiệt để có được một thân hình như mong muốn, ba vòng rõ rệt, ngực to nhưng không thô, vòng eo thong thả vừa tay người đàn ông nắm lấy lúc làm tình, mông cong vểnh cao vừa đủ.
Sau nhiều nỗ lực Kiều Hạ Linh cũng có được một thân hình hoàn hảo mà bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn đem cô áp dưới thân mình.
Không chỉ lột xác về thân hình mà Kiều Hạ Linh còn cố gắng ra sức học tập thật tốt để đậu vào đại học hàng đầu cả nước, mục tiêu mà cô hướng đến chính là được nhận vào tập đoàn Vũ Hoàng làm việc, Tư Đồ Thuần cướp mất người yêu của cô vậy thì cô sẽ cướp mất chồng của bà ta.
Bên cạnh đó suốt 8 năm qua Kiều Hạ Linh luôn sưu tầm cập nhật tất cả các tin tức có liên quan đến Tư Đồ Thuần, cô còn nhờ thám tử điều tra cuộc sống thác loạn của bà ta.
Sau những nỗ lực và cố gắng bỏ ra Kiều Hạ Linh đã thành công trong việc quyến rũ Vũ Hoàng Huy, tối qua đã thuận lợi cùng anh làm tình nồng nhiệt cả đêm không những thể ngoài mong muốn của Kiều Hạ Linh đó là Vũ Hoàng Huy thú nhận anh cũng yêu cô.
Tất cả kế hoạch của Kiều Hạ Linh đều được tính toán và diễn ra vô cùng hoàn hảo, sắp tới đây e rằng Tư Đồ Thuần sắp hết thời thật rồi.
Kiều Hạ Linh đang thả mình theo dòng suy nghĩ về quá khứ thì đột ngột có ai đó vòng tay ôm lấy eo cô, cả người cô ngã vào một lồng ngực rắn chắn phía sau, giọng nói trầm ấm vang lên: “Đang suy nghĩ gì mà thất thần vậy?”.
Nhìn vào tấm gương lớn trước mặt Kiều Hạ Linh thấy khuôn mặt đẹp trai của Vũ Hoàng Huy đang đứng phía sau ôm ấp mình, tay anh đặt hờ trên vòng eo nhỏ nhắn thon thả của cô, cằm anh đặt trên bả vai của cô, hơi thở nóng rực của anh phả vào tai cô rất rõ ràng.
Vũ Hoàng Huy nhìn thân thể kiều diễm hoàn hảo của Kiều Hạ Linh trong tấm gương lớn, nhất thời nuốt nước bọt một cái rồi lên tiếng trêu ghẹo cô: “Lá gan của con cũng lớn quá nhỉ, ngang nhiên không mặc gì mà đứng ngẩn người trong phòng của một người đàn ông… con đang chờ đợi điều gì vậy hả Kiều Hạ Linh???”.
Nhìn nét mặt không đứng đắn của Vũ Hoàng Huy, Kiều Hạ Linh liền lắc đầu nguầy nguậy lên tiếng giải thích: “Dạ không phải đâu… chú… con… con”.
Kiều Hạ Linh vội hoảng hốt dùng tay che phần nhạy cảm phía trên cơ thể mình lại, chân cô cũng tự động để chéo qua che đi phần hạ thể, cô đỏ mặt lúng túng: “Chú… chú ra ngoài… chờ con mặc đồ vào trước được không?”.
Kiều Hạ Linh có ý né tránh Vũ Hoàng Huy, nhìn vào gương lại thấy cô khỏa thân đứng trong vòng tay anh lưng cô dán vào lồng ngực anh không có khoảng cách vô cùng ám muội nên cô gượng đỏ mặt nhìn xuống đất: “Đêm qua… đêm qua chỉ là sự cố ngoài ý muốn thôi…”.
Kiều Hạ Linh cúi người xuống nhặt cái khăn tắm quấn lại quanh người che những chỗ cần che cho bớt không khí ngượng ngập.
Vũ Hoàng Huy nhướng mày lên hỏi: “Sự cố ngoài ý muốn sao?!”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu đáp: “Dạ đúng vậy chỉ là sự cố ngoài ý muốn thôi”.
Vũ Hoàng Huy nắm lấy hai bả vai của Kiều Hạ Linh xoay người cô lại, bắt cô phải đối mặt với mình rồi gằn giọng hỏi: “Con khẳng định là sự cố ngoài ý???”.
Kiều Hạ Linh chần chừ rồi gật đầu đáp: “Dạ phải”.
Vũ Hoàng Huy cong môi lên mỉm cười: “Chuyện đó đáng ra là sự cố ngoài ý muốn cho đến khi… con tự động dâng hiến cho chú Hạ Linh à”.
Kiều Hạ Linh vẫn không dám nhìn vào mặt của Vũ Hoàng Huy, cô khẽ lên tiếng: “Chú… đêm qua con không nở nhìn thấy chú bị dục vọng hành hạ nên mới làm như thế… con nghĩ là chúng ta nên quên đi thì hơn bởi vì chuyện này vô cùng sai trái, xét về mặt đạo đức, lương tâm hay pháp luật chúng ta đều sai mà”.
Vẻ mặt của Vũ Hoàng Huy vô cùng thản nhiên như không có chuyện gì: “Có gì mà sai chứ? Chúng ta yêu nhau thì đến với nhau là chuyện vô cùng bình thường mà Hạ Linh chẳng phải con bảo là con yêu chú sao?!”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ đau khổ cô ngẩng đầu lên nhìn vào mắt của Vũ Hoàng Huy rồi nói: “Con yêu chú thì sao chứ chú đã có gia đình rồi… chú yêu con thì sao chứ chú cũng đâu thể đường đường chính chính mà đến với con được bởi vì chú hơn con đến những 18 tuổi cơ mà dư luận sẽ nói gì, còn gia đình chú thì sao? Con chỉ là một cô gái bình thường không quyền thế không địa vị nhưng chú thì khác chú là tổng giám đốc của tập đoàn lớn nhất cả nước là nhân vật được mọi người ca ngợi nếu bây giờ chúng ta cứ day dưa con mang danh tiểu tam phá hoại gia đình người khác cũng không sao nhưng con không thể nhìn chú bị gạch đá từ dư luận được… con yêu chú vì thế con thể vì sự ích kỷ của bản thân mà làm hại đến chú được”.
Vũ Hoàng Huy nghe Kiều Hạ Linh nói mà trái tim đã dao động trong lồng ngực, đây chính là thứ mà mọi người gọi là tình yêu hay sao, tại sao đến hơn 40 tuổi rồi anh mới biết tình yêu là thứ tuyệt diệu như thế.
Tại sao ông trời lại để Vũ Hoàng Huy gặp Kiều Hạ Linh trễ đến 18 năm như thế, nếu anh gặp cô sớm hơn thì có lẽ cuộc đời đã viên mãn không phải vướng vào cuộc hôn nhân thương mại gượng ép với người mà mình không yêu còn phải giả vờ như đang vô cùng hạnh phúc nữa.
Vũ Hoàng Huy cho Kiều Hạ Linh một ánh mắt trấn an: “Hạ Linh con nghe cho kỹ đây chỉ cần chú yêu con và con cũng yêu chú là đủ rồi… những chuyện khác con đừng để tâm đến nữa chú sẽ giải quyết ổn thỏa cả thôi”.
Kiều Hạ Linh vẫn khẽ lắc đầu cô nhìn Vũ Hoàng Huy bằng ánh mắt tuyệt vọng rồi đưa tay gỡ tay anh ra khỏi người mình: “Con đã quên tất cả những chuyện đã xảy ra… chú cũng hãy quên chuyện xảy ra đêm qua đi chúng ta trở lại như trước đây chỉ là quan hệ cấp trên và cấp dưới thôi”.
Kiều Hạ Linh xoay người lại muốn dứt khoát tình cảm này, Vũ Hoàng Huy lại khẽ nhếch môi lên mỉm cười nhạt: “Muốn chú quên thân thể kiều diễm này e rằng là chuyện không thể… còn nếu con vô tình quên rồi vậy cũng được thôi”.
Kiều Hạ Linh bắt đầu bước đi ra ngoài, cô đưa tay mở cửa phòng tắm ra thì đột ngột có một bàn tay từ phía sau đẩy cánh cửa đóng sầm lại, cái bóng của Vũ Hoàng Huy phủ lên bóng dáng của cô trên cánh cửa.
“Chú làm vậy là có ý gì?” Kiều Hạ Linh giật mình xoay người lại.
Vũ Hoàng Huy đặt hai tay lên tấm cửa gỗ nhốt Kiều Hạ Linh vào chính giữa, người anh áp sát lên người cô, hơi thở của anh phả ra nóng hổi khi anh cúi đầu thì thầm vào tai của Kiều Hạ Linh mấy chữ: “Nếu con đã quên vậy để… chú nhắc cho con nhớ”.
Kiều Hạ Linh mở to mắt kinh hoàng, cô cố gắng dùng tất cả sức lực của mình đẩy Vũ Hoàng Huy ra nhưng vô ích, cô hoảng loạn gào lên: “Chú… mong chú tự trọng đừng làm bừa”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cong môi lên cười khoái trá: “Đêm qua lúc con van xin chú “chơi” con thì tự trọng của con để ở đâu vậy hả Kiều Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh nhất thời cứng họng không nói được thêm lời nào.
Vũ Hoàng Huy cúi người xuống hôn lên đôi môi đỏ hồng của Kiều Hạ Linh, anh đưa lưỡi liếm môi cô, đầu lưỡi của Vũ Hoàng Huy dễ dàng tách đôi môi của Kiều Hạ Linh ra chui vào trong khoảng miệng của cô rồi tìm cái lưỡi của cô quấn quýt nó hồi lâu.
Lúc Vũ Hoàng Huy dời khỏi đôi môi của Kiều Hạ Linh thì cả hai người được nối với nhau bằng một sợi chỉ bạc nhìn rất kích thích.
Kiều Hạ Linh chống hai tay lên ngực của Vũ Hoàng Huy lên tiếng cầu xin: “Chú… cầu xin chú đừng như vậy nữa mà… hãy quên đi”.
Trong mắt của Vũ Hoàng Huy toát lên những tia máu cùng sự tức giận, con mèo nhỏ này làm anh mê đắm thân thể kiều diễm đó rồi bảo anh quên đi sao, làm gì có chuyện dễ dàng như thế chứ.
Vũ Hoàng Huy đưa tay lên giật mạnh cái khăn tắm ra rồi dùng cái khăn đó cột chặt hai tay của Kiều Hạ Linh lên trên đỉnh đầu, anh áp sát thân thể vào người cô còn lưng cô thì dán chặt vào cánh cửa gỗ phía sau.
“Chú dừng lại đi mà”.
Mặc kệ Kiều Hạ Linh có nói gì thì Vũ Hoàng Huy vẫn tập trung vào chuyên môn của mình, anh cúi người xuống hôn hít phần nhũ hoa của Kiều Hạ Linh làm cho cô run rẩy né tránh mà không được.
Cái lưỡi của Vũ Hoàng Huy đưa ra gần đầu ti của Kiều Hạ Linh làm hành động liếm lên liếm xuống nhưng lưỡi lại không chạm vào đầu ti của Kiều Hạ Linh làm cho ngứa ngáy cả người.
Kiều Hạ Linh nhất thời cảm thấy khó chịu không biết nên làm thế nào mới ổn, cô vừa muốn né tránh lại vừa muốn ưỡn ngực lên một tí để đầu ti của mình vào lưỡi của Vũ Hoàng Huy cho anh săn sóc nó.
Sau một hồi đôi co Kiều Hạ Linh cũng không tự chủ được bản thân mà ưỡn ngực lên để trọn bầu vú của mình vào miệng của Vũ Hoàng Huy, cô bắt đầu rên rỉ: “A… a… a”.
Vũ Hoàng Huy cảm thấy vô cùng hài lòng: “Thân thể con luôn thành thật hơn con Hạ Linh à”.
Nói rồi anh liền ngậm lấy cả bầu vú vào miệng mình mà bú chùn chụt, tay thì đưa lên vân vê đầu vú còn lại, lúc thì xoa nhẹ lúc thì nhéo mạnh làm cho Kiều Hạ Linh không biết đường mà né tránh.
“Ưm… chú… dừng lại… đi mà… á… á… á”.
Sau một hồi đôi co Kiều Hạ Linh cũng không tự chủ được bản thân mà ưỡn ngực lên để trọn bầu vú của mình vào miệng của Vũ Hoàng Huy, cô bắt đầu rên rỉ: “A… a… a”.
Vũ Hoàng Huy cảm thấy vô cùng hài lòng: “Thân thể con luôn thành thật hơn con Hạ Linh à”.
Nói rồi anh liền ngậm lấy cả bầu vú vào miệng mình mà bú chùn chụt, tay thì đưa lên vân vê đầu vú còn lại, lúc thì xoa nhẹ lúc thì nhéo mạnh làm cho Kiều Hạ Linh không biết đường mà né tránh.
“Ưm… chú… dừng lại… đi mà… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy lại đưa một chân của mình vào giữa hai chân của Kiều Hạ Linh để cô giữ nguyên tư thế đứng dựa lưng vào cánh cửa của phòng tắm, anh khẽ ma sát chân mình và bộ phận nhạy cảm của Kiều Hạ Linh làm cho mặt cô ửng đỏ, mồ hôi nhễ nhại rơi xuống.
Kiều Hạ Linh nhăn mày lên tiếng cầu xin: “Đủ rồi… xin chú tha… cho con… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy dùng hai hàm răng của mình khẽ cắn nhẹ rồi day đầu vú của Kiều Hạ Linh làm cho cô không chịu nổi hét lên: “A… a… a… dừng lại… ưm… ưm”.
Sau một hồi đùa bỡn cặp nhũ hoa kia đã tay rồi, Vũ Hoàng Huy mới lấy chân mình ra khỏi háng của Kiều Hạ Linh, cô trượt dài theo cánh cửa ngồi bệt xuống đất, anh kéo cô quỳ gối xuống đất trước mặt mình.
Kiều Hạ Linh thở hổn hển cô khẽ mừng thầm giống như là sống sót sau đại nạn khi Vũ Hoàng Huy đã tha cho cô nhưng ai ngờ không phải như vậy.
Vũ Hoàng Huy đưa tay mở dây nịt ra rồi kéo khóa của chiếc quần tây màu đen được ủi thẳng tắp không có lấy nếp nhăn kia xuống, chiếc quần lót nhỏ không đủ che đi vật đàn ông đang ngẩng cao đầu của anh.
Kiều Hạ Linh hốt hoảng lùi lại phía sau một chút nhưng do tay bị trói nên cô khó di chuyển vô cùng, cô mở to mắt hỏi: “Chú… đây là đang muốn làm gì???”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cong môi lên mỉm cười để lộ vẻ mặt điển trai đầy yêu mị: “Đang muốn làm việc mà tối hôm qua vẫn chưa thể làm được đó mà” đồng thời cởi bỏ chiếc quần nhỏ trên người mình ra.
Kiều Hạ Linh mở to mắt nhìn cự long màu hồng tía nổi đầy gân guốc kia đang ngẩn cao đầu vô cùng hiên ngang, tuy là tối qua cô đã được nhìn thấy nhưng bây giờ nó chĩa ngay trước mắt cô làm cho cô thấy thật rõ từng thớ thịt từng tia máu trên đó, Kiều Hạ Linh khẽ nhắm mắt lại lên tiếng: “Chú… xin chú đừng như vậy nữa mà”.
Vũ Hoàng Huy thấy thái độ không hợp tác của Kiều Hạ Linh thì tỏ vẻ không vui anh bước đến gần cô hơn rồi dùng tay để phía sau đầu của Kiều Hạ Linh kéo nhẹ đến gần cự long khổng lồ của mình: “Hạ Linh, ngoan mút nó đi… cứ tưởng tượng là con đang ăn một que kem thật là ngon lành và mát lạnh”.
Kiều Hạ Linh sợ hãi lắc đầu không thôi: “Con không làm được đâu… cầu xin chú tha cho con đi mà”.
Vũ Hoàng Huy nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt sắc lạnh, anh đưa tay nâng cằm cô ngẩng mặt lên tay còn lại thì cầm vật đàn ông của mình nhét vào miệng cô: “Hạ Linh nó đang cần con chăm sóc đó… mau mút nó đi”.
Kiều Hạ Linh sống chết ngậm chặt miệng lại không hé môi một tí, tay cô tuy bị trói nhưng vẫn chống trên đùi của Vũ Hoàng Huy tỏ rõ ý tứ kháng cự.
Sự kiên nhẫn của Vũ Hoàng Huy đương nhiên có giới hạn, sau một hồi giằng co anh không chịu được nữa bèn dùng tay bóp lấy hàm của Kiều Hạ Linh buộc cô phải há miệng ra để cho cự vật kia đi vào.
Vật trơn bóng nóng hổi kia đi vào trong miệng của Kiều Hạ Linh từ từ rồi chọc thẳng vào cuống họng của cô, thứ gì đó nhơn nhớt bắn vào cổ họng của Kiều Hạ Linh mang theo chút mùi tanh nhẹ khiến cô không chịu nổi liền nôn khang.
Vẫn trong tư thế bị ép buộc ngậm lấy cự vật thô to kia, Kiều Hạ Linh quằn quại nôn ra toàn thứ nhớt lầy màu trắng, cổ họng cô thật sự cảm thấy vô cùng khó chịu, mùi tanh kia đã xộc thẳng lên mũi làm cho cô muốn nôn thêm lần nữa.
Vũ Hoàng Huy thấy vậy cũng không tức giận mà ngược lại còn có chút cong môi lên mang theo ý cười: “Biểu cảm như thế này tức là trước giờ con chưa từng làm như thế này với ai đúng chứ?”.
Kiều Hạ Linh khẽ lắc đầu không nói thành lời bởi vì cự vật đang cắm đầy trong cái miệng nhỏ của mình.
Thấy nước mắt của Kiều Hạ Linh trào ra khỏi khóe mi, Vũ Hoàng Huy tỏ vẻ thương xót rút khúc thịt to tướng của mình ra khỏi miệng cô rồi ngồi xuống đưa tay vén mấy sợi tóc bết dính trên má của cô ra: “Hạ Linh, tiêu chuẩn chọn bạn trai thời nay là 180,180,180,180 đó con có biết không, chú đủ tiêu chuẩn đó con nên suy nghĩ thử về chuyện chấp nhận làm tình nhân của chú đi”.
Kiều Hạ Linh nhả ra thứ chất lỏng màu trắng đục, cô nhìn Vũ Hoàng Huy bằng ánh mắt ngây dại ra rồi lên tiếng hỏi: “Mấy con số đó là gì vậy chú?”.
“Chiều cao lý tưởng là 180cm, nhà rộng 180m2, cái đó dài 180mm và thời gian làm tình là 180 phút”.
Kiều Hạ Linh nghe xong mà thấy lạnh sống lưng, cô đưa mắt liếc nhìn cự vật trên người của Vũ Hoàng Huy rồi thảng thốt trong lòng, hóa ra vật đó của chú ấy dài tới 18cm hèn gì mà đâm vào người mình lại đau đến như vậy.
Kiều Hạ Linh ngẩng đầu lên nhìn Vũ Hoàng Huy bằng đôi mắt đẫm lệ: “Chú à… chúng ta dừng lại được không… con cầu xin chú đó”.
Vũ Hoàng Huy cúi xuống đưa lưỡi liếm những giọt nước mắt của Kiều Hạ Linh rơi xuống rồi thì thầm vào tai cô: “Cái miệng nhỏ này của con bú cặc chú sướng như vậy làm sao mà dừng lại được chứ, Hạ Linh chú muốn ngày nào cũng được con bú cặc cho chú như hôm nay hết… sau đó chú sẽ làm cho con sướng đến tận trời luôn có được không”.
Kiều Hạ Linh hoảng loạn lắc đầu liên hồi: “Con cầu xin chú… tối qua là con sai rồi con không nên nông nỗi cùng chú làm ra những chuyện như vậy… con xin lỗi”.
Vũ Hoàng Huy để ngón tay trỏ chặn môi của Kiều Hạ Linh lại: “Tối qua con làm rất tốt không có gì sai hết… chú đảm bảo với con chuyện con dâng lồn cho chú chịch là chuyện đúng đắn nhất mà con đã làm từ lúc vào công ty đến giờ đó”.
“Không phải như vậy đâu”.
Vũ Hoàng Huy kéo Kiều Hạ Linh đứng dậy đẩy cô tới trước tấm gương lớn trong phòng tắm, chân anh chen vào giữa háng của Kiều Hạ Linh tách hai chân cô ra: “Chú sẽ làm cho con phải van xin chú “chơi” con cho mà xem”.
“Đừng mà… đừng mà chú… đau lắm”.
Vũ Hoàng Huy hôn lên đôi môi mọng đỏ của Kiều Hạ Linh thật sâu cho đến lúc không khí trong khoang miệng cô hết sạch mới buông ra, anh khẽ cười lên tiếng: “Chịch nhau sướng mà… chú sẽ làm cho con sướng đến quên trời đất luôn”.
Vũ Hoàng Huy để Kiều Hạ Linh đứng dựa người vào lồng ngực của mình, hai tay anh vòng ra phía trước xoa nắn hai cái vú mềm mại trắng nõn không tì vết của cô.
Hai đầu ti như hai đóa hoa anh đào đã cương cứng dựng thẳng đứng lên chờ người ta đến thưởng thức nó.
Vũ Hoàng Huy dùng hai ngón tay vân vê hai đầu vú của Kiều Hạ Linh làm cho cảm thấy sảng khoái vô cùng, cả người mềm nhũn không còn chút sức lực, tấm lưng trần của cô dựa vào lồng ngực của Vũ Hoàng Huy mà chống đỡ.
“Á… á… á… chú mau dừng lại đi… ưm… ưm… ưm”.
Miệng thì kêu Vũ Hoàng Huy dừng lại nhưng Kiều Hạ Linh lại tự động ưỡn ngực ra để trọng bầu vú vào lòng bàn tay của Vũ Hoàng Huy để anh tha hồ xoa nắn thành đủ loại hình dạng.
Vũ Hoàng Huy đưa lưỡi liếm nhẹ vành tai của Kiều Hạ Linh rồi gặm nhấm chỗ vành tai thì thầm với cô: “Vú con đẹp quá lại rất mềm nữa… chú rất thích cặp vú này đó nha Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh tiếp tục khóc lóc van nài: “Xin chú làm ơn dừng lại đi… hãy nghĩ đến gia đình chú… vợ của chú là một người phụ nữ mẫu mực, công, dung, ngôn, hạnh chúng ta không thể làm cô ấy bị tổn thương được”.
Nghe nhắc đến vợ của mình Vũ Hoàng Huy không những không dừng lại mà còn hành động cuồng bạo hơn, anh đưa tay nhéo mạnh đầu vú của Kiều Hạ Linh một cái làm cho cô trào nước mắt ra vì đau.
“Nhắc đến người phụ nữ đó chú lại càng muốn “chơi” con nhiều hơn… cô ta không sạch sẽ như con không ngon con như đâu Hạ Linh à”.
Kiều Hạ Linh dùng hai tay yếu ớt đẩy Vũ Hoàng Huy ra: “Ưm đừng mà chú…”.
Cảm giác mát lạnh xâm chiếm cơ thể làm cho Kiều Hạ Linh khẽ rùng mình một cái.
Vũ Hoàng Huy đưa tay cởi trói cho Kiều Hạ Linh, cô chống tay trên phím đá hoa cương kia hơi ngửa người về phía sau, giọng vẫn nũng nịu vang lên: “Chú… cầu xin chú dừng lại đi mà…”.
Vũ Hoàng Huy kéo hai chân của Kiều Hạ Linh sang hai bên cô liền sống chết cố khép chân lại mà không được.
“Con muốn ngoan ngoãn nghe lời hay lại tiếp tục bị cưỡng ép mút thứ này của chú đây Hạ Linh?!” Vũ Hoàng Huy vừa nói vừa đánh mắt nhìn xuống cự vật đang ngẩng cao đầu giữa hai chân mình.
Kiều Hạ Linh bị uy hiếp bởi vẻ mặt lạnh lùng của Vũ Hoàng Huy nên không dám động đậy nữa cứ để mặc anh muốn làm gì thì làm bởi vì mùi vị của thứ đó cô quả thật không chịu nổi.
Vũ Hoàng Huy dùng ngón tay trỏ quét lên quét xuống trước cửa âm hộ của Kiều Hạ Linh làm cho cô quằn quại vặn vẹo cả người nhưng không dám phản kháng, mặt cô đỏ ửng lên vì ngượng mồ hôi thì nhễ nhại hơi thở thì nặng nề.
Ngón tay thứ nhất của Vũ Hoàng Huy chọc sâu vào bên trong âm hộ của Kiều Hạ Linh rút ra đâm vào làm cho cô phải lên tiếng rên rỉ: “A… a… a… đừng mà…”.
Ngón tay thứ hai của Vũ Hoàng Huy lại tiếp tục chọc vào âm hộ của cô rồi ngón tay thứ ba cũng chen vào làm cho cửa lồn của Kiều Hạ Linh căng ra, cô lại rên rỉ lớn tiếng hơn: “A… a… cầu xin chú… dừng lại đi… a… a… a”.
Vũ Hoàng Huy nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào đó lại ra sức sục lồn của Kiều Hạ Linh mạnh hơn nhanh hơn nữa, nước lồn ra càng ngày càng nhiều chảy xuống ướt cả bệ đá hoa cương mà cô đang ngồi.
“Chú… dừng lại… ưm… ưm… ưm… á… á… á chết con mất”.
Sau một lúc sục cái lồn của Kiều Hạ Linh làm cho nó ướt đẫm dâm thùy Vũ Hoàng Huy mới rút tay ra, cả người của Kiều Hạ Linh co giật mấy cái, anh đưa ngón tay vừa mới rút ra khỏi cái lồn của Kiều Hạ Linh lên mũi ngửi một sợi tơ bạc kéo theo kết nối từ lồn của Kiều Hạ Linh đến mũi của anh, sau đó anh lè lưỡi ra liếm một cái: “Đúng là rất ngọt nha Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh liền khép chân lại cái tư thế ngồi đưa lồn cho người khác ngắm thế này làm cô vô cùng xấu hổ.
Vũ Hoàng Huy hôn lên môi của Kiều Hạ Linh rồi thì thầm hỏi cô: “Con đang rất nứng đúng chứ?”.
Kiều Hạ Linh đỏ cả mặt đáp: “Không có…”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười nói: “Khoa học chứng minh nước lồn con gái càng ngọt thì càng nứng mà”.
Kiều Hạ Linh liền lắc đầu: “Chú nói bậy không có khoa học nào chứng minh như vậy hết”.
“Vậy nói cho chú biết con có đang nứng không?”.
Kiều Hạ Linh không dám nhìn vào mắt của Vũ Hoàng Huy cô do dự không dám trả lời, câu hỏi đó làm sao mà trả lời được cơ chứ, bảo không nứng là nói dối còn bả nứng thì chẳng khác nào kêu Vũ Hoàng Huy chịch mình cơ chứ.
Vũ Hoàng Huy thấy bộ dạng e thẹn của Kiều Hạ Linh thì cảm thấy rất hài lòng, anh cầm cự vật của mình gõ nhẹ cái lồn của Kiều Hạ Linh “bịch… bịch… bịch” làm cô co rút người lại rồi hỏi: “Có muốn nó không Hạ Linh?”.
Phải biết cái lồn của con gái là nơi có hàng nghìn dây thần kinh kích thích ở đó chỉ cần một chút động nhẹ cũng đủ làm người ta điên đảo vậy mà Vũ Hoàng Huy lại dùng con cặc khổng lồ của mình đánh trực tiếp vào như thế làm sao con gái người ta chịu nổi chứ.
“Ưm… con… không muốn”.
Vũ Hoàng Huy lại tiếp tục cầm khúc thịt cho tướng kia giáng xuống cái lồn hồng hào ướt át của Kiều Hạ Linh thêm mấy lần làm cho cô thần hồn điên đảo: “Á… á… á đừng mà… ưm… ưm”.
“Vậy có muốn không?”.
Kiều Hạ Linh lại lắc đầu: “Đau lắm… xin chú tha cho con”.
“Chú đảm bảo không có đau đâu mà… ngoan cho chú “chơi” con đi”.
Nói rồi Vũ Hoàng Huy liền để con cặc của mình vào lỗ lồn của Kiều Hạ Linh, anh đẩy người về phía trước khúc thịt cắm sâu vào bên trong, bên trong lồn của Kiều Hạ Linh co giật mút chặt lấy khúc thịt của Vũ Hoàng Huy làm cho anh nhăn mày vì sướng: “Hạ Linh thả lỏng cơ thể, con muốn cắn đứt của chú luôn sao?!”.
“A… a… a… chú… nhẹ thôi… con khó chịu quá… á… á… á”.
Đâm lút cán vào lồn của Kiều Hạ Linh rồi Vũ Hoàng Huy cũng không có động tĩnh gì cứ giữ nguyên tư thế đó làm cho cô càng khó chịu hơn.
“Chú…” giọng nói nũng nĩu dịu dàng ngọt hơn cả đường của Kiều Hạ Linh vang lên.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười lên tiếng hỏi: “Con có gì muốn nói với chú sao?”.
Kiều Hạ Linh mím môi chần chừ rồi nói: “Chú tính dừng lại hay sao?”.
“Con đoán xem”.
Vũ Hoàng Huy liền động thân thể nắc nhẹ vào lồn của Kiều Hạ Linh một cái rồi tiếp tục dừng lại, tay anh vân vê mồng đốc của Kiều Hạ Linh làm cho cô run rẩy cử động thân thể của mình thì thứ to đùng bên trong lại va chạm với tử cung, quả thật là tình thế nan giải không thể trốn tránh được.
Qua một lúc Kiều Hạ Linh không chịu nổi nữa, hôm qua đúng thật là cô dụ dỗ Vũ Hoàng Huy nhưng hôm nay đứng trước anh dục vọng của cô lại không thể kiềm chế được liền lên tiếng van xin: “Chú… cho con… á… á… á”.
“Hạ Linh con muốn chú cho con cái gì đây?”.
Kiều Hạ Linh e thẹn đáp khẽ: “Chú… biết rồi… ưm… ưm còn hỏi”.
Vũ Hoàng Huy nhìn Kiều Hạ Linh tỏ vẻ hài lòng, anh đương nhiên là sẽ chịch cô rồi nhưng vẫn muốn trêu ghẹo cô thêm chút nữa: “Hạ Linh mau cầu xin chú chịch con đi”.
Kiều Hạ Linh đỏ mặt e thẹn: “Làm sao con nói ra câu đó được chú”.
“Vậy có muốn chú đụ con không?”.
Kiều Hạ Linh khẽ gật đầu.
Vũ Hoàng Huy liền thúc giục: “Vậy mau nói đi”.
Kiều Hạ Linh không dám nhìn vào mặt của Vũ Hoàng Huy cô nhắm mắt lại nói: “Chú… cầu xin chú… đ… đ… đụ… con”.
“Con nói gì chú không nghe rõ”.
Kiều Hạ Linh khổ sở lặp lại: “Chú… cầu xin chú… đ… đ… đụ… con”.
“Vẫn chưa nghe rõ”.
Kiều Hạ Linh gào lên thật to: “CHÚ… CẦU XIN CHÚ… ĐỤ CON… ĐỤ CON ĐI MÀ… Á… Á… Á CON CHỊU HẾT NỔI RỒI… CON NỨNG LẮM RỒI”.
Vũ Hoàng Huy liền bỏ tay ra khỏi mồng đốc của Kiều Hạ Linh, anh rút cự long ra rồi đâm vào, anh nắc nhiệt tình làm cho Kiều Hạ Linh ngập chìm trong khoái cảm, cô rên rỉ thật to: “Á… á… á… con sướng quá… cho con nhiều hơn nữa đi”.
Vũ Hoàng Huy đưa tay xoa nắn cái vú của Kiều Hạ Linh rồi nói: “Thân thể này đúng là dâm đãng mà… trước mặt đàn ông còn trở nên dâm đãng hơn… chú sẽ đụ con… đụ chết con luôn”.
Tâm trí của Kiều Hạ Linh cũng không còn đủ bình tĩnh nữa, mặt cô đỏ ửng lên nhìn rất tình, hai chân của cô tự động vòng qua ôm chặt lấy hông của Vũ Hoàng Huy kéo anh sát vào cô hơn: “Chú… đụ con… đụ con nhiều vào… mạnh vào… con nứng… nứng lồn lắm rồi… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy tiếp tục nắc mạnh vào lồn của Kiều Hạ Linh không gian xung quanh chỉ còn tiếng “bịch… bịch… bịch” do da thịt va chạm vào nhau và tiếng rên rỉ: “Ưm… ưm… a… a… a” của Kiều Hạ Linh mà thôi.
Vũ Hoàng Huy cúi đầu xuống hôn lên môi của Kiều Hạ Linh rồi khẽ mỉm cười hỏi cô: “Chú đụ con sướng không???”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu đáp: “Sướng… sướng lắm… cho con nhiều hơn nữa đi chú… á… á… á… chết con mất thôi… sướng quá…”.
Vũ Hoàng Huy liền đắc ý bảo: “Chú đã bảo đụ nhau sướng mà con cứ không nghe… bây giờ thì sao có thích chú đụ con không hả???”.
“Thích lắm… con thích được chú đụ con lắm… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy tăng tốc nắc nhanh vào lồn của Kiều Hạ Linh làm cho cô vặn vẹo người vì khoái cảm, anh dồn sức bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào lồn của Kiều Hạ Linh rồi rút con cặc mình ra khỏi lồn cô.
Kiều Hạ Linh thở hổn hển, cô vẫn giữ tư thế ngồi banh lồn ra người khác ngắm nhìn rất dâm đãng.
Qua khoảng vài giây Kiều Hạ Linh ngẩng đầu lên nhìn Vũ Hoàng Huy rồi nói: “Chú… cho con thêm được không… con vẫn còn rất là nứng a”.
Vũ Hoàng Huy ôm cả người của Kiều Hạ Linh xuống khỏi bệ đá hoa cương ở bồn rửa tay, anh để cô đứng khom người chổng mông ra sau mắt nhìn vào trong gương rồi đút con cặc của mình từ phía sau đâm thẳng lên lồn của cô.
Kiều Hạ Linh thở mạnh ra một cái: “Á… Á… Á… đâm sâu vào đi chú…”.
Vũ Hoàng Huy đâm lút cán vào lồn của Kiều Hạ Linh, cô dùng hai tay chống trên bệ rửa mặt để giữ thăng bằng chứ nếu không chắc đã không chịu nổi mà gục ngã mất rồi, chân của Kiều Hạ Linh vì khoái cảm mà không còn chút sức lực nào hết.
Vũ Hoàng Huy dùng hai tay giữ cái eo của Kiều Hạ Linh rồi bắt đầu nắc liên tục: “Này thì muốn được chú đụ này… chú đụ nát lồn con luôn Hạ Linh ơi”.
“Á… á… á… sướng quá… chú ơi… lồn con sướng quá… đụ con tiếp đi… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy tiếp tục nắc dồn dập vào lồn của Kiều Hạ Linh làm cơ thể cô đông đưa lên xuống, anh luồn tay ra phía trước bóp hai cái vú của Kiều Hạ Linh kích thích hai đầu ti cương cứng lên.
Kiều Hạ Linh thì không chịu nổi tiếp tục rên rỉ: “Á… á… chết con mất… sướng lồn quá đi… chú làm lồn con sướng quá đi… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy liền lên tiếng trêu ghẹo Kiều Hạ Linh: “Nếu bây giờ chú ngừng lại không đụ con nữa thì sao ha”.
Kiều Hạ Linh liền lắc đầu nguầy nguậy giọng nũng nịu vang lên: “Chú đừng làm vậy mà… á… á… á… chú không đụ con nữa… chắc là con chết vì nứng lồn mất”.
Vũ Hoàng Huy tét mạnh vào mông của Kiều Hạ Linh một cái nổi cả năm dấu tay đỏ trên đó, anh giả vờ cau có gắt giọng: “Con đúng là dâm đãng mà… lúc con nứng chắc là sẵn sàng đưa lồn cho thằng khác cắm cặc vào đúng chứ”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ oan ức lên tiếng: “Không có đâu… á… á… á”.
“Chứ sao nào???”.
Kiều Hạ Linh cố chống người dậy, cô quay sang hôn lên môi của Vũ Hoàng Huy rồi nhìn anh bằng đôi mắt mơ màng đầy dục vọng: “Nếu có nứng lồn… á… á… con sẽ đi tìm chú… á… á… á…”.
“Con tìm chú làm gì chứ???”.
“Để chú đụ con con… á… á… á… con rất thích bị chú đụ… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy ôm lấy eo của Kiều Hạ Linh, cặc anh vẫn đều đặn dập mạnh vào lồn cô “phập… phập… phập…”.
“Chắc gì chú sẽ đụ con đâu chứ”.
Kiều Hạ Linh liền cãi lý với Vũ Hoàng Huy: “Chú bảo chú yêu con mà… á… á… á… chú nói chú yêu thân thể của con mà… con dâng lồn lên chú cũng không đụ sao?”.
Vũ Hoàng Huy bóp mạnh vú của Kiều Hạ Linh một cái: “Con đúng là rất ranh mãnh nhưng… chú chỉ đụ con nếu con chấp nhận làm tình nhân của chú thôi”.
“Vậy bây giờ… á… á… á chú đụ con… đụ con… á… á… á… với tư cách gì đây???”.
Vũ Hoàng Huy bình thản đáp: “Sếp và nhân viên”.
Kiều Hạ Linh khẽ nhếch môi mỏng lên mỉm cười: “Vậy là… a… a… a… dùng quyền hạn cưỡng hiếp… á… á… á… nhân viên rồi”.
Vũ Hoàng Huy đâm mạnh vào tử cung của Kiều Hạ Linh một cái rồi khàn giọng đáp: “Bởi vì cô nhân viên này bảo rất nứng lồn muốn chú đụ cô ấy mà”.
Chiều tối, là chuyến bay từ Địa Trung Hải về thành phố A sẽ cất cánh nên Kiều Hạ Linh tranh thủ đi mua sắm với Vu Nhiễm vào buổi trưa.
Lúc ăn cơm cùng nhau Vu Nhiễm liền hỏi: “Nè tối qua lúc mọi người đang vui vẻ quẫy cậu lại đột nhiên mất tích là sao?”.
Kiều Hạ Linh liền giải thích: “Mình đã bảo không uống được rượu vậy mà mọi người cứ ép, mình uống mấy cốc liên tiếp cảm thấy đầu óc choáng váng nên đành tự quay về phòng ngủ trước đó mà”.
Vu Nhiễm gật đầu rồi cười bảo: “Mình đã nói cậu nên tập uống đi, muốn thăng chức thì phải biết uống rượu xã giao”.
Kiều Hạ Linh cười cười đáp: “Biết rồi… biết rồi mình sẽ cố gắng được chưa”.
Ngoài mặt thì Kiều Hạ Linh nói vậy thôi chứ trong lòng cô thì lại nghĩ khác.
Kiều Hạ Linh khẽ nở một nụ cười gian trá thầm nghĩ: Cần gì phải uống rượu xã giao tốt thì mới thăng chức cơ chứ chỉ cần dâng lồn cho xếp “chơi” thì muốn cái gì mà chẳng được, thay vì phí công tập uống rượu thì nên dùng cái miệng xinh đẹp của mình tập mút buồi cho đàn ông càng có hiệu quả hơn mấy trăm lần.
Tiếng của Vu Nhiễm lại vang lên: “Hạ Linh… cậu bị sao vậy???”.
Kiều Hạ Linh liền giả vờ buồn bã đáp: “Mình tiếc nuối chuyến du lịch này biết mấy còn chưa kịp đi chơi, chưa kịp ngắm mặt trời mọc đã bị bắt quay về công ty làm việc rồi, thật là bất công mà”.
Vu Nhiễm thấy tội cô bạn thân của mình liền lên tiếng an ủi: “Thôi đừng có buồn mà, làm trong kỳ nghỉ sẽ được trả lương gấp năm lần lận đó, làm một tuần sống được cả tháng luôn với lại mình nghe nói nếu dự án mới của công ty mà thành công thông qua thì cậu sẽ được tăng lương đó nha”.
Kiều Hạ Linh gật đầu yểu xiều: “Cũng mong là vậy”.
Vu Nhiễm tỏ vẻ thần thần bí bí rồi kéo ghế ngồi xích lại gần Kiều Hạ Linh thỏ thẻ lên tiếng: “Nè tối qua giờ cậu có gặp tổng giám đốc không vậy?”.
Kiều Hạ Linh không những gặp mà còn bị anh ta chịch lên bờ xuống ruộng đây nè, cả đêm qua và sáng nay cũng hơn mười lần bắn ra tinh trùng trong cái lồn nhỏ của cô đó chứ nhưng chuyện này không thể để người khác biết nên cô đành nói dối cho qua: “Không có… mà cậu hỏi chi vậy???”.
“Mình nghe mọi người đồn là tối qua có người đi ngang qua phòng của tổng giám đốc thì nghe tiếng rên rỉ của phụ nữ giọng còn rất non và trẻ có khi nào tổng giám đốc của chúng ta là trâu già mà thích gặm cỏ non không ta”.
Vu Nhiễm nói cũng không sai Vũ Hoàng Huy nay đã hơn 40 tuổi lại mê đắm thân hình của một cô gái mới hơn 20 thì đúng là trâu già thích gặm cỏ non rồi.
Nếu mọi người mà biết Kiều Hạ Linh chính là cô gái trẻ tối qua đã nằm dưới thân thể của Vũ Hoàng Huy rên rỉ vì sung sướng thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa.
Kiều Hạ Linh giả vờ không quan tâm lên tiếng: “Cậu thôi đi, dù có là ai thì đó cũng là chuyện riêng của tổng giám đốc chúng ta có quản được đâu… hơn nữa nói tới nói lui lại vạ lây vào thân”.
Vu Nhiễm gật gật đầu: “Ừ cậu nói cũng phải”.
“Thôi mình về dọn hành lý trước đây, còn có vài tiếng nữa là phải bay rồi”.
“Có cần mình phụ gì không?”.
“Cảm ơn cậu nhưng cũng không có gì nhiều mình tự gom được rồi”.
Kiều Hạ Linh vừa đứng dậy thì bị nguyên bạt tay giáng thẳng vào mặt khiến cô choáng váng cả mặt mày ngã nhào xuống đất, đầu gối và khủy tay đều bị trầy xước đến chảy máu.
Giọng nói chanh chua của Tô Diệu vang lên: “Con tiện nhân này đúng là giả nhân giả nghĩa mà, hôm nay tôi nhất định phải dạy dỗ cô một trận ra trò mới được”.
Lửa giận trong lòng của Kiều Hạ Linh được đốt cháy lên, cô nắm chặt tay lại cố kiềm chế cảm xúc của mình, trong lòng cô thầm nghĩ: Tô Diệu, hôm nay cô đánh tôi một bạt tay ngày sau tôi nhất định bắt cô trả lại gấp trăm ngàn lần.
Vu Nhiễm thấy Kiều Hạ Linh ngã xuống đất liền bước đến đỡ cô đứng dậy: “Hạ Linh cậu không sao chứ?”.
Kiều Hạ Linh bày ra vẻ mặt ngu ngơ vô tội, cô phủi phủi tay chân của mình rồi lên tiếng hỏi: “Thưa trưởng phòng Tô không biết tôi đã làm gì sai mà cô lại ra tay đánh tôi như vậy chứ ạ?”.
Tô Diệu nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt sắc lạnh toát lên sự cay độc: “Mày còn dám hỏi tao sao con khốn… tối qua mày lại dám câu dẫn tổng giám đốc… công sức của tao bỏ ra mày lại là kẻ được lợi đúng là tiện nhân mà”.
Tô Diệu vừa nói vừa sấn tới đưa tay nắm tóc của Kiều Hạ Linh giật mạnh mấy cái làm cho mái tóc mượt dày của cô trở nên rối bù cả lên.
Vu Nhiễm biết thân phận của Tô Diệu là bạn thân của tổng giám đốc, bản thân cô ta lại đang là trưởng phòng kinh doanh của Vũ Hoàng nên cũng không dám làm bừa liền lên tiếng khuyên can: “Trưởng phòng à, chắc là có hiểu lầm gì đó rồi cô dừng tay lại chúng ta từ từ nói có được không?”.
Tô Diệu giận dữ tát Kiều Hạ Linh thêm một cái khiến mặt của Kiều Hạ Linh sưng tấy đỏ lên còn hằn cả dấu năm ngón tay trên làn da trắng tuyết đó: “Hiểu lầm sao, tối hôm qua sau khi tổng giám đốc về phòng nghỉ cô ta cũng biến mất khỏi bữa tiệc chắc hẳn là qua phòng câu dẫn tổng giám đốc rồi… tôi còn nghe người ta nói tối qua lúc đi ngang qua phòng của Huy còn nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ giọng non choẹt, cô chỉ mới hơn 22 độ tuổi này rất khớp với miêu tả của người ta”.
Vu Nhiễm liền lên tiếng biện minh thay cho Kiều Hạ Linh: “Trưởng phòng Tô à, tối qua Hạ Linh uống mấy cốc rượu đầu óc choáng váng ngủ một giấc đến trưa hôm nay thì làm sao mà câu dẫn tổng giám đốc được chứ, hơn nữa người trạc tuổi Hạ Linh trong công ty có rất nhiều cô cứ khẳng định là cậu ấy thì có hơi bất công rồi a”.
Tô Diệu hằn hộc đáp trả: “Tất cả nhân viên của công ty đều có mặt ngoại trừ cô ta cho nên nghi ngờ cô ta là đúng rồi… hôm nay tôi phải đánh chết con tiện nhân này mới được”.
Tô Diệu vừa giơ tay lên giáng thêm một bạt tay lên gương mặt xinh đẹp non trẻ của Kiều Hạ Linh thì đột nhiên nghe giọng của Vũ Hoàng Huy vang lên trên đỉnh đầu mình: “Dừng tay lại”.
Vũ Hoàng Huy nắm lấy cánh tay của Tô Diệu rồi tỏ thái độ bực dọc lên tiếng: “Trưởng phòng Tô cô đang làm cái trò gì vậy hả?”.
“Huy… tối qua là cô ta câu dẫn anh em chỉ thay mặt Thuần dạy cho cô ta một bài học mà thôi… em không có làm sai”.
Bản thân Vũ Hoàng Huy biết Tô Diệu ra tay đánh Kiều Hạ Linh như thế là do lòng ghen tuông của bản thân cô ta mà ra chứ chẳng vì ai hết mà nếu có vì Tư Đồ Thuần thật thì anh cũng không để tâm với loại phụ nữ lăng loàng như cô thì không xứng.
Vũ Hoàng Huy cau mày: “Em dựa vào cái gì mà bảo là Hạ Linh câu dẫn anh chứ, anh là ai làm sao có thể qua lại với đứa con gái đáng tuổi con gái mình như thế chứ?? Em làm loạn như thế chẳng khác nào đang bôi nhọ danh dự của anh, hạ thấp đẳng cấp của anh trong mắt nhân viên… anh và Hạ Linh đã làm việc với năm gần nửa năm rồi giữa bọn chỉ có quan hệ sếp và nhân viên, mối quan hệ vô cùng trong sạch ai cũng thấy mà”.
Tô Diệu liền lên tiếng giải thích: “Nhưng rõ ràng cô ta biến mất cùng lúc với anh mà… cô ta biết anh bị dính thuốc kích dục cho nên mới thừa cơ ra tay câu dẫn anh”.
Vì quá nôn nóng mà Tô Diệu đã quên mất giới hạn dừng ở đâu, sau khi nói ra mấy chữ đó cô liền hoảng hốt im miệng lại.
Vũ Hoàng Huy nhìn Tô Diệu bằng ánh mắt nghi hoặc: “Sao em biết anh bị dính thuốc kích dục… hay chính em là người bỏ nó vào rượu của anh???”.
Tô Diệu liền lắc đầu phủ nhận đồng thời đổ tội cho Kiều Hạ Linh: “Chắc chắn là con tiện nhân này làm… em sẽ bảo phòng nhân sự sa thải cô ta”.
Vũ Hoàng Huy thở hắt ra một cái tỏ rõ thái độ không vui: “Từ bao giờ trưởng phòng có quyền sa thải nhân sự riêng của tổng giám đốc vậy hả?”.
“Em” Tô Diệu ngượng ra mặt.
“Lần sau mà còn làm loạn như vậy thì em tự nộp đơn xin nghỉ việc luôn đi anh không muốn mất luôn tình bạn giữa chúng ta vì những chuyện không đáng đâu”.
Tô Diệu một phen quê độ trước bàn dân thiên hạ liền hằn hộc bỏ đi một mạch không thèm nhìn ai.
Vũ Hoàng Huy quay sang nhìn Kiều Hạ Linh bị tát hai cái gò má sưng đỏ thì không tránh khỏi đau lòng, anh giả vờ nghiêm khắc lên tiếng: “Còn con nữa Hạ Linh sao khi không lại dính đến mấy chuyện um sùm với trưởng phòng Tô vậy?”.
“Tối qua con uống hơi say nên rời tiệc sớm… trưởng phòng Tô nghi ngờ con cũng phải thôi… con xin lỗi”.
“Hừ… còn không mau lên phòng chú giúp chú sắp xếp hành lý để tối còn về thành phố A… chậm trễ chú nhất định sẽ phạt con thật nặng đó” Vũ Hoàng Huy giả vờ giận dữ bảo.
Kiều Hạ Linh gật gật đầu: “Dạ con đi ngay đây”.
Mấy nhân viên khác đang đứng hóng chuyện thấy thái độ không vui của Vũ Hoàng Huy liền tự động giải tán không dám tụ tập cũng không dám bàn tán xôn xao nữa.
Kiều Hạ Linh đi theo Vũ Hoàng Huy rồi mọi người mới dám xì xầm khẽ với nhau vài ba lời.
“Ê tội nghiệp con bé Hạ Linh ghê tự dưng bị trưởng phòng Tô kiếm chuyện”.
“Cũng phải thôi ai trong công ty cũng biết trưởng phòng Tô có tình ý khác với tổng giám đốc còn Kiều Hạ Linh thì lại là thư ký riêng ở bên cạnh tổng giám đốc mọi lúc mọi nơi nên trưởng phòng Tô ghen là phải rồi”.
“Côn suy đoán lung tung thôi tôi nghe nói trưởng phòng Tô với vợ của tổng giám đốc là bạn thân, cả người bọn họ đều là bạn cùng khóa đó nha”.
“Ôi, nhìn qua là tôi đã biết trưởng phòng Tô không phải bạn tốt rồi có người bạn tốt nào lại đi dòm ngó chồng của bạn mình đâu chứ”.
Vũ Nhiễm liền khẽ lắc đầu lên tiếng: “Thôi đi mấy bồ ơi đó là chuyện của tổng giám đốc và trưởng phòng Tô không có liên quan gì đến chúng ta hết cứ nói bóng nói gió cấp trên nghe được là rước họa vào thân đó, Hạ Linh không làm gì cũng bị dính chưởng kia kìa”.
Đám đông cùng gật đầu tán đồng: “Vu Nhiễm nói đúng, thôi tiếp tục ăn chơi hưởng thụ kỳ nghỉ của mình đi lo chuyện bao đồng làm gì”.
Thế là đám đông giải tán mà sau đó cũng chẳng ai dám nhắc lại chuyện này vì sự bị sa thải khỏi công ty.
Kiều Hạ Linh vừa bước vào phòng của Vũ Hoàng Huy anh liền đóng sầm cửa lại vào kéo cô vào lòng, giọng nói ân cần vang lên: “Hạ Linh, lúc nãy trưởng phòng Tô không có làm quá lên với con chứ?”.
Kiều Hạ Linh nghẹn ngào nước mắt lã chã bắt đầu rơi xuống: “Chú đừng nên qua lại với con nữa thì hơn… chuyện chưa có gì mà con đã bị trưởng phòng Tô cho hai cái bạt tay vào mặt rồi nếu chú vẫn còn tiếp tục thân thiết với con e rằng có ngày cô ta sẽ giết chết con mất”.
Vũ Hoàng Huy liền đưa tay nâng cằm của Kiều Hạ Linh lên rồi nhíu mày tỏ vẻ đau lòng: “Cô ta ra tay đúng là nặng quá rồi… không thèm nể mặt chú luôn”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ ủy khúc nấc lên từng tiếng: “Dù sao người ta cũng là bạn thân của tổng giám đốc, chị em thân thiết với phu nhân tổng giám đốc… người ta đối với một cô thư ký làm việc theo hợp đồng làm sao nể nang gì được… người ta còn hăm dọa sẽ đuổi việc con kia kìa”.
Vũ Hoàng Huy duỗi tay ra lau nước mắt trên gương mặt kiều diễm của Kiều Hạ Linh: “Chú nhất định không để cô ta làm thế đâu con yên tâm đi”.
Kiều Hạ Linh liền đẩy Vũ Hoàng Huy ra rồi tỏ thái độ xa lạ: “Nếu tổng giám đốc không cần con thu dọn hành lý giùm vậy con về phòng đây”.
Vũ Hoàng Huy tỏ vẻ mất mát: “Hạ Linh con nói vậy là có ý gì?”.
“Chú vẫn bao che cho trưởng phòng Tô còn gì, chú biết cô ấy bỏ thuốc kích dục vào rượu của chú vẫn để yên cho qua… Đêm qua con vì chú mà mất đi sự trong trắng của mình, chỗ đó vẫn còn rất ê ẩm đi đứng cũng cảm thấy khó khăn, thứ quý giá nhất của con chú cũng lấy rồi vậy mà chú vẫn trơ mắt nhìn con bị người ta ức hiếp”.
Vũ Hoàng Huy lúc này mới nhoẻn miệng cười: “Con còn quá ngây thơ rồi Hạ Linh à, chú làm vậy để nhân viên trong công ty khỏi dị nghị này nọ về con thôi, chờ chuyện này lắng xuống chú sẽ tìm cơ hội dạy cho trưởng phòng Tô đó một trận nên thân… chú muốn chờ sau khi giải quyết xong thủ tục ly hôn với vợ chú mới công khai mối quan hệ của chúng ta sau đó cưới con làm vợ vì không thích nhìn con chịu thiệt thòi và sự phỉ báng của người đời… nếu muốn ngay bây giờ con có thể công khai với mọi người con là người phụ nữ của chú xem lúc đó ai dám làm gì con”.
Kiều Hạ Linh ngạc nhiên đến đơ người mất cả phút mới lên tiếng hỏi lại: “Chú nói thật sao??? Tất cả đều vì con”.
Vũ Hoàng Huy kéo Kiều Hạ Linh vào lòng âu yếm rồi nhìn cô bằng ánh mắt chứa đầy sự yêu thương dịu dàng: “Đương nhiên rồi chú muốn cho con danh phận đường đường chính chính xuất hiện bên cạnh chú chứ không muốn con phải làm tiểu tam phá vỡ hạnh phúc của người khác”.
Kiều Hạ Linh nhoẻn miệng cười tỏ vẻ cảm động: “Chú yêu con đến vậy?? Vì con mà có thể từ bỏ hình mẫu lý tưởng xây dựng bao nhiêu qua”.
Vũ Hoàng Huy ôm chặt Kiều Hạ Linh vào lòng: “Có gì mà không thể chứ, so với cái hư danh đó thì thân thể của con thực tế hơn nhiều”.
Kiều Hạ Linh đánh yêu vào ngực của Vũ Hoàng Huy mấy cái rồi lên tiếng giả vờ trách móc: “Chú xấu tính quá đi toàn nghĩ đến cái đó của con thôi”.
“Lồn con đẹp nên chú yêu là phải rồi”.
“Thế chú yêu con hay yêu lồn con hơn”.
Vũ Hoàng Huy nhéo mũi của Kiều Hạ Linh một cái: “Vậy mà cũng hỏi đương nhiên là yêu cả hai rồi”.
Kiều Hạ Linh liền kiễng chân lên hôn môi của Vũ Hoàng Huy: “Con cũng yêu chú”.
“Sau này con chính thức về sống bên cạnh chú rồi thì vui biết mấy… chú có thể đụ con bất cứ lúc nào chú muốn”.
“Lúc đó con là vợ chú không muốn cho chú đụ cũng không được”.
Vũ Hoàng Huy nhìn xa xăm: “Hy vọng thủ tục ly hôn có thể giải quyết nhanh chóng để chú có thể sớm được sống bên cạnh con”.
Vũ Hoàng Huy nhìn vào mắt của Kiều Hạ Linh rồi đáp: “Làm gì có chứ nếu Tư Đồ Thuần thật sự là người vợ tốt thì chú đã không dễ dàng sa ngã vào tình yêu với một cô gái trẻ tuổi như con rồi… nếu chú nói con là mối tình đầu của chú con có tin không???”.
Kiều Hạ Linh liền phì cười: “Sao con có thể là mối tình đầu của chú được? Con tin chắc là chú từng yêu cô sâu đậm nên mới có với cô hai người con… có thể cảm xúc của chú hiện tại đối với là nhất thời thôi”.
“Không phải vậy… tình yêu đã chết trong tim chú từ 8 năm trước rồi… chính là con làm nó hồi sinh trong chú, cũng chính là con khơi lại dục vọng vốn đã héo khô của chú… chú yêu con là thật”.
Kiều Hạ Linh chần chừ rồi hỏi: “Chú có thể nói cho con biết vì sao tình yêu đã chết trong tim chú từ 8 năm trước không?”.
Vũ Hoàng Huy khẽ thở dài: “Cô ấy ngoại tình, cô ấy dám quan hệ với người đàn ông khác rồi đưa cái lồn dơ bẩn tinh trùng của thằng khác cho chú “chơi”, đây là sự sỉ nhục lớn đối với một người đàn ông”.
Kiều Hạ Linh gật gật đầu: “Đó là lý do chú cấm dục trong suốt một thời gian dài”.
“Phải, chú thà tự giải quyết cũng không muốn “chơi” bất cứ cái lồn dơ bẩn nào hết”.
“Vậy tại sao đêm qua chú lại “chơi” con biết đâu con cũng cho người khác rồi thì sao”.
Vũ Hoàng Huy nhếch môi mỉm cười đầy gian trá: “Trước đó, chú đã cho người điều tra về con rồi, con có bạn trai nhưng hình như cả hai chia tay từ nhiều năm trước rồi, hai người chưa từng ở riêng nên chắc chắn con vẫn nguyên vẹn”.
Kiều Hạ Linh nhướng mày: “Vậy là chú lên kế hoạch từ trước rồi sao?”.
Vũ Hoàng Huy không phủ nhận: “Phải, ngay từ đầu chú đã muốn con rồi, nếu tối hôm qua không phải tác dụng của thuốc kích dục làm chú cưỡng ép con thì một ngày nào đó không xa chú cũng sẽ đụ con cho bằng được mà thôi”.
“Chú thật là gian xảo mà”.
Vũ Hoàng Huy đưa lưỡi liếm vành tai của Kiều Hạ Linh rồi thì thầm với cô: “Vú con chú cũng đã bú, lồn con chú cũng đã đụ… vậy bây giờ tạm thời chấp nhận làm tình nhân của chú trước khi chính thức trở thành Vũ phu nhân có được không?”.
Kiều Hạ Linh giả vờ suy nghĩ vài giây rồi gật đầu đáp: “Dạ được… con đồng ý làm tình nhân của ANH”.
Nghe tiếng “anh” ngọt ngào phát ra từ cái miệng nhỏ của Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy liền thưởng cho cô một nụ hôn sâu kéo dài.
Ánh của Kiều Hạ Linh toát lên nét lạnh thấu xương, trong lòng cô thầm nghĩ: Tư Đồ Thuần tôi chờ cái ngày phanh phui tất cả sự thật với mọi người để ai ai cũng biết cô là loại phụ nữ lăng loàng, Tô Diệu cái ngày mà tôi chính thức trở thành phu nhân tổng giám đốc tôi nhất định bắt cô sống không bằng chết.
Vậy là Vũ Hoàng Huy cùng Kiều Hạ Linh lên chuyến bay trở về thành phố A trước để chuẩn bị cho cuộc sống khoái lạc sắp tới của cả hai.
Những ngày thường nhật trở lại mọi người, mọi việc ở công ty Vũ Hoàng vẫn như vậy, chỉ có cuộc sống của Kiều Hạ Linh là thay đổi một cách ngoạn ngục, cô không cần phải sống ở căn hộ chung cư cũ kỹ chật hẹp thuê với giá rẻ tiền nữa mà Vũ Hoàng Huy đã chi mạnh tiền mua tặng riêng cô một căn biệt thự có giá trên trời.
Căn biệt thự này nằm trong tiểu khu dành cho nhà giàu, những người sống ở đây cũng ít qua lại sống theo kiểu đèn nhà ai nấy tỏa nên rất thích hợp cho mối quan hệ qua lại giữa Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh lúc này.
Căn biệt thự có giá triệu đô nên vô cùng hiện đại, có tông màu đen làm chủ đạo, các vật dụng trong nhà cũng toàn đồ cao cấp, xung quanh có vườn cây và bể bơi ngoài trời làm cho người ta có cảm giác vô cùng thoải mái khi sinh sống ở đây.
Kiều Hạ Linh lần đầu tiên xem trên catalog đã chấm căn nhà này nên dù giá của nó có đắt một chút Vũ Hoàng Huy vẫn chấp nhận mua tặng cô, hơn nữa anh cũng cần có một chỗ ở để anh thuận tiện qua lại với người đẹp.
Tan sở về nhà Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh cùng đi siêu thị mua thức ăn rồi về nhà, Kiều Hạ Linh thì nấu cơm làm bữa tối còn Vũ Hoàng Huy thì giải quyết các công việc còn tồn động của công ty sau đó cả hai ăn cơm rất vui vẻ cứ như là một đôi vợ chồng mới cưới tình cảm mặn nồng.
Lúc Vũ Hoàng Huy bước ra khỏi phòng tắm chuẩn bị đi qua giường ngủ thì lập tức cảm thấy cả người nóng bức bởi vì anh thấy Kiều Hạ Linh hôm nay mặc một bộ đồ ngủ vô cùng gợi cảm cô nửa nằm nửa ngồi trên giường khoe trọn đôi chân dài trắng noãn vô cùng khiêu khích người khác giới.
Cái áo yếm to hơn lòng bàn tay cột dây trên cổ chỉ hời hợt che đi hai đỉnh núi nhô cao trên ngực của Kiều Hạ Linh, phần hai bên hông và lưng chỉ có một sợi dây mỏng như chỉ mành giữ lại nên nếu nhìn nghiêng thì đôi gò hồng trắng trẻo đó vẫn lộ rõ mòn một ra ngoài.
Kiều Hạ Linh lại mặc quần lót ren xuyên thấu, nói là quần vậy thôi chứ thật ra chỉ là mấy sợi dây cột lại, đây là kiểu quần lọt khe vô cùng sexy.
Mặc dù có thêm áo choàng nhưng Kiều Hạ Linh lại khoác trễ vai khéo léo khoe xương quai xanh cùng cần cổ trắng ngần chẳng những thế trông còn gợi tình hơn nhiều.
Vũ Hoàng Huy chỉ quấn trên người duy nhất chiếc khăn tắm ngang hông, anh đứng nhìn như người mất hồn vài giây rồi nuốt nuốt nước bọt vài cái.
Kiều Hạ Linh đang bấm điện thoại cô ngẩng đầu lên thấy Vũ Hoàng Huy đứng như trời trồng liền lên tiếng hỏi: “Chú… bị sao vậy???”.
Vũ Hoàng Huy liền lắc đầu đáp rồi mỉm cười: “Không có tại hôm nay con đẹp quá làm cho chú không nỡ rời mắt đó mà”.
Kiều Hạ Linh liền chống tay ngồi thẳng người dậy: “Hôm nay là ngày đầu tiên con sống trong nhà mới cũng là ngày đầu tiên sống chung với chú nên con mới ăn mặc đẹp một chút, màu đỏ tượng trưng cho hỷ sự chú thấy con có giống tân nương của chú không?!”.
Vũ Hoàng Huy bước qua giường cúi đầu hôn lên môi của Kiều Hạ Linh một cái rồi cười tà đáp: “Nếu tân nương của chú mà ăn mặc như này trong ngày cưới chắc hẳn là chú sẽ không dám mời ai đến dự hôn lễ hết”.
Kiều Hạ Linh ngẩn người ra rồi hỏi: “Tại sao vậy chú không muốn người khác biết mối quan hệ giữa chúng ta à?”.
Vũ Hoàng Huy lắc đầu tay chụp lên một bên vú của Kiều Hạ Linh xoa nắn rồi đáp: “Con mặc mát mẻ như này lỡ như khách mời xin chú cho đụ thử một lần thì chú biết phải làm sao đây?”.
Kiều Hạ Linh e thẹn đẩy nhẹ vào ngực của Vũ Hoàng Huy một cái: “Chú này kỳ ghê… mà nếu thật thì chú có cho không?”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười nũng nịu: “Chú tham lam quá rồi đó”.
Vũ Hoàng Huy liếc nhìn từng tấc da thịt trên người Kiều Hạ Linh rồi ngẩng đầu lên hỏi: “Con càng ngày càng táo bạo rồi ha, không sợ ăn mặc gợi cảm như vậy trước mặt chú, chú không kiềm chế được sẽ đè con ra “chơi” như lần trước nữa à?!”.
Kiều Hạ Linh tựa đầu vào ngực của Vũ Hoàng Huy rồi nói: “Chú mua nhà triệu đô tặng con, mua xe đắt tiền tặng con còn con chẳng có gì để báo đáp lại chú ngoài tấm thân này hết, hôm nay con có tình biến bản thân mình thành một món quà tặng chú đó… không biết chú có hứng thú nhận không?!”.
Vũ Hoàng Huy liền đẩy Kiều Hạ Linh nằm xuống giường anh nằm áp trụ trên người cô, đưa lưỡi liếm nhẹ vành tai của cô rồi khàn giọng đáp: “Chú cảm thấy rất thích món quà này nên đương nhiên là phải nhận rồi… bữa giờ bận chuyện mua nhà sắp xếp chỗ ở và công việc cho con nên không có thời gian ân ái với con làm chú nhớ thân thể này muốn phát điên lên được rồi”.
Kiều Hạ Linh nhìn Vũ Hoàng Huy bằng ánh mắt mơ màng, giọng cô cũng nũng nịu vang lên: “Vậy tối nay chú cứ làm những gì mà chú muốn con đều sẽ chìu theo ý chú hết”.
Nét cười trên mặt của Vũ Hoàng Huy trở nên ranh mãnh anh thì thầm vào tai cô: “Nếu chú bảo chú muốn làm chuyện đó tới sáng luôn thì sao?”.
“Nếu chú đủ đức thì cứ làm… mấy tuần nay thân thể con cũng trở lại bình thường rồi có thể phục vụ chú cả đêm nếu chú muốn”.
“Vậy bắt đầu thôi”.
Vũ Hoàng Huy đưa lưỡi liếm nhẹ vành môi của Kiều Hạ Linh rồi hôn lên môi cô, anh điêu luyện dùng cái lưỡi của mình tách đôi môi mềm mọng nước của cô ra chui vào trong khoang miệng cô du ngoạn khắp nơi.
Kiều Hạ Linh cũng rất biết cách phối hợp cô đưa lưỡi của mình để lưỡi Vũ Hoàng Huy thuận tiện quấn vào, hai chiếc lưỡi cọ xát quấn quýt lấy nhau hồi lâu mới rời, cả hai người được nối với nhau bằng một sợi chỉ bạc lấp lánh dưới ánh đèn.
Hơi thở của Vũ Hoàng Huy phả vào hóc cổ của Kiều Hạ Linh nóng rực, anh đưa lưỡi quét lên da thịt của Kiều Hạ Linh rồi mút cổ cô từng dấu đỏ xuất hiện trên nền tuyết trắng càng nhiều trông rất bắt mắt.
Tay của Vũ Hoàng Huy cũng không yên phận đã lần mò vào tấm vải lụa mỏng manh trên người của Kiều Hạ Linh phủ lên một bên đôi gò hồng của cô xoa nắn.
Cảm giác mát lạnh từ bàn tay của Vũ Hoàng Huy phủ lên vú của mình làm cho Kiều Hạ Linh nằm thả lỏng cả người nhắm mắt lại hưởng thụ, cô lên tiếng tán thưởng: “Tay chú mát thật… làm cho con cảm thấy dễ chịu a”.
Vũ Hoàng Huy cong môi lên mỉm cười trước sự hài lòng của người đẹp, anh đỡ Kiều Hạ Linh ngồi dậy dựa vào lồng ngực mình, để đầu cô tựa vào vai anh, với tư thế này Kiều Hạ Linh phải ưỡn ngực lên nên trông hai cái vú của cô như to ra hơn nữa.
Vũ Hoàng Huy dùng cả hai tay phủ lên cả hai cái vú trắng trẻo đang nhô cao dưới lớp vải lụa mỏng rồi bắt đầu xoa nắn, khi thì dùng lực mạnh khi thì dùng lực nhẹ mang lại cho Kiều Hạ Linh nhiều cảm xúc bắt đầu lên tiếng rên rỉ: “A… a… a”.
“Thoải mái hơn không Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu: “Dạ thoải mái lắm á… cho con nhiều hơn nữa… a… a… a”.
Vũ Hoàng Huy nhếch môi mỉm cười: “Là con xin thêm đấy nhé… lát nữa đừng cầu xin chú dừng lại”.
Kiều Hạ Linh gật gật đầu ánh mắt mơ màng tràn đầy dục vọng.
Vũ Hoàng Huy dùng hai đầu ngón tay vân vê hai đầu vú của Kiều Hạ Linh lúc thì hờ hững lúc thì nhéo mạnh làm cho vặn vẹo cả người: “Ưm… a… a… a… sướng… sướng quá”.
Kiều Hạ Linh xoay đầu qua hôn lên môi của Vũ Hoàng Huy, cả hai hôn nhau say đắm nồng nhiệt trong khi tay của anh vẫn đều đặn xoa nắn hai cái vú của cô thành đủ loại hình dạng.
Một tay của Vũ Hoàng Huy vẫn tiếp tục chăm sóc vú của Kiều Hạ Linh một tay thì hư hỏng lần mò xuống dưới kéo phần chân của cô dang rộng ra thành hình chữ M, chiếc quần ren xuyên thấu lại lọt khe nên chẳng che chắn lại được gì mà ngang nhiên phơi bày chỗ cần phơi bày ra ngoài.
Bàn tay của Vũ Hoàng Tay di chuyển vuốt bắp đùi trong của Kiều Hạ Linh làm cho từng sợi dây thần kinh của cô trở nên căng thẳng cảm giác như có hàng ngàn con kiến đang thi nhau bò lên cơ thể cô vô cùng khó chịu.
Nhìn qua cái lồn nhỏ đang múp máy như đòi ăn của Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy liền nhíu mày lên tiếng: “Con đi wax lông lồn à Hạ Linh?”.
“Phải, con muốn chú nhìn thấy bên trong dễ dàng hơn”.
“Vậy người làm chuyện đó cho con là nam hay nữ”.
“Đương nhiên là nữ rồi sao có thể để cho nam nhân nhìn thấy lồn của con được, chỉ có thể cho chú ngắm thôi”.
“Vậy thì tốt”.
Ngón tay trỏ của Vũ Hoàng Huy khẽ quét qua khe lồn của Kiều Hạ Linh một cái rồi giơ lên trước mặt cô: “Cơ thể con ngày càng mẫn cảm rồi đó Hạ Linh, mới màn dạo đầu thôi mà đã ướt hết cả rồi”.
Kiều Hạ Linh ủy khúc giọng nũng nịu vang lên: “Dưới sức tàn phá của chú thì ai mà chịu cho được chứ… a… a… a”.
Vũ Hoàng Huy buông cái vú của Kiều Hạ Linh ra, hai tay lần xuống kéo rộng hai chân của cô ra thêm nữa, anh dùng một tay tách nhẹ hai mép lồn của cô ra một tay mơn trớn quét lên quét xuống trước cửa lồn rồi chạm vào hột le đỏ hỏn như viên hồng ngọc.
“A… a… a… chú…”.
Vũ Hoàng Huy đâm ngón tay vào lồn của Kiều Hạ Linh rồi ra sức rút ra đâm vào làm cho nước bắn tung tóe trên giường.
“Ưm… chú… a… a… a dừng lại… dừng lại… con ra mất”.
Vũ Hoàng Huy vẫn tiếp tục động tác kia như vũ bão cho đến lúc Kiều Hạ Linh bắn từ bên trong ra mới rút tay lại.
Kiều Hạ Linh thở hổn hển nằm oài người trong lồng ngực của Vũ Hoàng Huy: “A… a… a… sướng nhưng không đã bằng cái đó của chú”.
Vũ Hoàng Huy để Kiều Hạ Linh nằm ngửa lên giường, anh dùng tay xoa nắn nhẹ một bên vú cô rồi kéo tấm vải lụa mỏng manh kia lên, trong mắt anh là một cặp vú trắng nõn to tròn đầu vú màu hồng nhạt đang nhô cao.
Khi bị hai đầu ngón tay của Vũ Hoàng Huy vân vê Kiều Hạ Linh lại tiếp tục rên rỉ: “A… a… a… ưm… a”.
“Đầu vú con cứng hết cả rồi nè để chú thưởng thức nó nào”.
Vũ Hoàng Huy cúi đầu xuống hôn nhẹ lên vú của Kiều Hạ Linh một cái rồi đưa đầu lưỡi liếm xung quanh đầu ti mấy vòng mới dùng đầu lưỡi đá vào đầu vú cô một cái.
Cảm giác mong đợi không biết khi nào đầu lưỡi linh hoạt ẩm ướt đó liếm vào đầu vú của mình làm cho Kiều Hạ Linh muốn phát điên lên rên khẽ: “Á… á… á… s… ư… ớ… n… g… chú ơi… con sướng quá… a… a… a”.
Vũ Hoàng Huy dùng hai hàm răng cắn nhẹ đầu vú của Kiều Hạ Linh làm cho giật thót cả người: “A… a… a… chết con… ưm… ưm… ưm”.
Tay của Vũ Hoàng Huy vẫn tiếp tục xoa nắn một bên vú trong khi vú bên kia bị anh ngậm vào miệng bú mút chùn chụt, mỗi lần Vũ Hoàng Huy mút mạnh vú của Kiều Hạ Linh cả người cô đều rướn lên thở dốc: “Á… Á… Á… SƯỚNG QUÁ… CHÚ BÚ VÚ CON SƯỚNG QUÁ…”.
Vũ Hoàng Huy nhếch môi mỉm cười hôn nhẹ lên môi Kiều Hạ Linh rồi khẽ hỏi: “Sướng thật không Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu liên tục: “SƯỚNG… S… Ư… Ớ… N… G LẮM… CHÚ BÚ VÚ CON NỮA ĐI… BÚ NHIỀU VÀO NHA CHÚ”.
“Được thôi… chú thỏa mãn con”.
Vũ Hoàng Huy tiếp tục ngậm cả cái vú còn lại vào miệng mút mạnh rồi nhả ra làm cho cái vú trắng trẻo trở nên hồng hào ướt át, anh dùng đầu lưỡi điêu luyện của mình cuốn lấy đầu ti của Kiều Hạ Linh rồi môi mút nhẹ.
“Chú ơi… á… á… á… con sướng quá”.
Sau một hồi đùa bỡn cắp vú kia đã rồi Vũ Hoàng Huy mới ngồi dậy di chuyển người xuống phía dưới hạ thể của Kiều Hạ Linh, anh kéo chân lên thành hình chữ M để lộ cái lồn đã ướt đẫm của cô ra ngoài.
Nhìn lồn của Kiều Hạ Linh qua lớp quần lót ren màu đỏ xuyên thấu vô cùng bắt mắt lại lọt khe nên ánh mắt của Vũ Hoàng Huy trở nên đục ngầu dục vọng, anh khẽ nuốt nước bọt một cái.
Kiều Hạ Linh thấy vẻ thất thần của Vũ Hoàng Huy liền lên tiếng hỏi: “Chú sao vậy… đâu phải lần đầu chú nhìn thấy mà lại ngạc nhiên như vậy chứ?”.
“Mỗi lần nhìn vào lồn con chú lại thấy nó đẹp hơn lần trước, hôm nay không còn lông lồn cản trở tầm nhìn nữa nên chú có thể nhìn thấy rõ từng ngóc ngách trong cái lồn xinh đẹp háu ăn này”.
Kiều Hạ Linh nở nụ cười dịu dàng: “Vậy sau này con không để lông lồn nữa cho chú tiện chăm sóc nó có được không?”.
Vũ Hoàng Huy đưa tay vuốt ve trước của lồn của Kiều Hạ Linh làm cô rướn người lên: “A… a… a…”.
“Được sau này đừng để lông lồn nữa cũng không cần đi wat đâu để chú tự tay cạo sạch nó giúp con chịu không?”.
“Nghe theo chú hết… á… á… á…”.
Vũ Hoàng Huy vân vê mồng đốc làm cho dâm thủy chảy ra ngày càng nhiều, anh nhân lúc Kiều Hạ Linh không phòng bị mà ấn nhẹ một cái làm cho cả người cô cong lên như con tôm luộc: “A… A… A… SƯỚNG… QUÁ… BÚ LỒN CON ĐI”.
“Hạ Linh con vừa bảo chú làm gì cơ???” Vũ Hoàng Huy cố tình hỏi cắc cớ để dụ dỗ Kiều Hạ Linh nói tục thêm vài câu.
Kiều Hạ Linh giờ phút này đã không còn lý trí nữa, tay tự động di chuyển xuống lồn mình rồi dùng hai ngón tay tách hai mép lồn ra hai bên lên tiếng mời gọi: “Chú… á… á… á… chú BÚ LỒN… BÚ LỒN CON ĐI… ƯM… ƯM… ƯM”.
“Muốn chú bú lồn đến như vậy sao???”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu: “Phải… a… a… a… con cố tình mặc quần lọt khe để chú có thể dễ dàng bú lồn con… còn có thể đụ con bất cứ lúc nào chú muốn đó… a… a… a”.
Vũ Hoàng Huy không vội thưởng thức cái lồn xinh đẹp kia mà lại hôn lên môi của Kiều Hạ Linh một nụ hôn sâu rồi thì thầm vào tai cô: “Chú sẽ bú lồn con với một điều kiện”.
Kiều Hạ Linh nhìn Vũ Hoàng Huy rồi đáp: “Điều kiện là gì?”.
“Sau này thường xuyên mắc quần lọt khe mỗi khi chú có yêu cầu còn nữa phải cho chú đụ con bất cứ lúc nào chú muốn và bất cứ ở đâu”.
“Ưm… bất cứ ở đâu là có ý gì?”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười khoái trá: “Chú muốn đụ con trong phòng làm việc… muốn đụ con trong thang máy… muốn đụ con trên xe hơi… muốn đụ con ngoài bãi biển… muốn đụ con dưới hồ bơi…”.
Kiều Hạ Linh nghe đến choáng váng cả đầu óc liền lên tiếng cắt ngang: “Đừng nói nữa chỉ cần chú muốn có thể đụ con bất cứ nơi nào chú muốn… á… á… á… bây giờ BÚ LỒN CON… BÚ LỒN CON ĐI… CON ĐANG RẤT LÀ NỨNG LỒN… Á… Á… Á… LỒN CON KHÓ CHỊU QUÁ… LỒN CON MUỐN CHÚ CHĂM SÓC NÓ…”.
Vũ Hoàng Huy tỏ vẻ hài lòng đáp: “Được rồi… được rồi… chú sẽ bú lồn con ngay đây… chuẩn bị tinh thần được sung sướng đi”.
Kiều Hạ Linh tự giác dạng chân rộng ra để lộ toàn bộ cái lồn của mình ra trước mắt của Vũ Hoàng Huy rồi lên tiếng thúc giục: “Bú nhanh đi chú”.
Vũ Hoàng Huy dùng hai tay tách hai mép lồn ra để lộ cái hột le đỏ hồng ra ngoài anh dùng đầu lưỡi liếm nhẹ lên hột le thì Kiều Hạ Linh liền oằn người ra rên rỉ: “Á… á… á… đúng rồi… chú làm con sướng nữa hơn đi”.
Vũ Hoàng Huy dùng lưỡi quét lên quét xuống toàn bộ cái lồn của Kiều Hạ Linh rồi bắt đầu uống dâm thủy ào ạt chảy ra từ lồn cô.
Lúc Vũ Hoàng Huy mút cái hột le thì Kiều Hạ Linh rướn người lên căng cứng rồi xụi lơ rên rỉ: “A… a… a… chú… tha… tha… cho… con”.
“Lúc nãy con van xin chú bú lồn con mà… mới có hai mươi phút đã chịu hết nổi rồi sao???”.
“Hai… mươi… phút… chú bú lồn… bú lồn con… rồi đó… a… a… a…”.
Lưỡi của Vũ Hoàng Huy vẫn tiếp tục liếm cái lồn xinh đẹp thơm tho của Kiều Hạ Linh trong khi tay anh đã bắt đầu thăm dò vào trong lồn cô.
Vũ Hoàng Huy miệng vừa bú tay tay vừa sục lồn của Kiều Hạ Linh làm cho dâm thủy chảy ra ướt cả một mảng trên giường còn cô thì nằm ngửa người ra đón nhận từng đợt khoái cảm ùa đến cùng với những âm thanh rên rỉ dâm đãng: “A… A… A… CHÚ… LỒN CON… Á… Á… Á… SƯỚNG QUÁ CHÚ ƠI…”.
“VẬY CHÚ SỤC MẠNH HƠN NỮA ĐƯỢC KHÔNG?”.
Kiều Hạ Linh liền lắc đầu: “Đừng… đừng… a… a… sục mạnh nữa… con sẽ… a… a… chết mất… sướng lồn chết mất chú ơi”.
Vũ Hoàng Huy thấy Kiều Hạ Linh vặn vẹo cả người vì sung sướng thì càng hăng máu hơn nữa tay di chuyển sục lồn cô nhanh hơn, cái lưỡi điêu luyện thì liếm nhanh cái hột le đỏ hồng từng đợt khoái cảm dào dạt dồn dập trên từng thớ thịt lồn của Kiều Hạ Linh làm cho cô không chịu nỗi.
Kiều Hạ Linh thất thanh gào lên: “A… a… a… chú tha… tha cho con… lồn con sướng quá… a… a… a… Vũ Hoàng Huy… chú làm lồn con… sướng quá đi”.
Đến lúc Kiều Hạ Linh bắn ra một luồng khí nước dâm thủy chảy ướt một mảng giường Vũ Hoàng Huy mới hài lòng buông tha cho cô. Anh nằm áp trụ lên cơ thể trắng trẻo mịn màng của Kiều Hạ Linh cúi đầu phủ lên một nụ hôn ngọt ngào kéo dài rồi thì thầm vào tai cô: “Nước lồn con ngon quá Hạ Linh à”.
Kiều Hạ Linh e thẹn đỏ mặt nhìn đi chỗ khác: “Chú kỳ quá à”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười thỏa mãn rồi nói tiếp: “Kỹ thuật hôn của con tốt hơn lần trước rồi… không biết những kỹ thuật khác có cải thiện hơn không ha?”.
Kiều Hạ Linh cười tình hỏi lại: “Ý chú muốn nhắc đến kỹ thuật nào vậy?”.
Vũ Hoàng Huy liền đứng dậy cởi bỏ cái khăn tắm lớn quấn quanh hông mình, làn da màu đồng nam tính lộ ra ngoài, vật đàn ông của anh ngẩn cao đầu chào hỏi Kiều Hạ Linh.
Nhìn khúc thịt màu hồng tía nổi đầy gân guốc nam tính kia Kiều Hạ Linh khẽ nuốt nước bọt một cái rồi ngẩng đầu lên nhìn Vũ Hoàng Huy: “Ý chú là muốn con… chăm sóc nó có phải không?”.
Vũ Hoàng Huy không phủ nhận mà khá hài lòng với câu trả lời của Kiều Hạ Linh, anh lên tiếng đáp: “Bú nó đi tiểu yêu tinh”.
Lần này Kiều Hạ Linh không từ chối cũng không tỏ vẻ sợ hãi ngượng ngùng như lần trước, cô khẽ mỉm cười đầy phong tình rồi ngồi dậy quỳ gối trước khúc thịt của Vũ Hoàng Huy phục tùng mệnh lệnh mà anh đưa ra.
Bàn tay trắng sứ mềm mại của Kiều Hạ Linh e dè đưa lên chạm vào khúc thịt đã cương cứng của Vũ Hoàng Huy rồi bắt đầu vuốt lên vuốt xuống làm cho từng dây thần kinh của anh cũng căng thẳng theo.
Sau một hồi dùng tay sục cặc của Vũ Hoàng Huy làm nó bắn ra thứ tinh dịch màu trắng đục sền sệt, Kiều Hạ Linh mới đưa lưỡi ra liếm nhẹ lên đầu khấc của Vũ Hoàng Huy một cái làm anh rùng mình rên khẽ vì thoải mái.
Kiều Hạ Linh dùng lưỡi liếm dọc theo chiều dài của vật hồng tía kia làm nó càng trương lên to hơn bóng loáng dưới ánh đèn rất kích thích.
Vũ Hoàng Huy cảm thấy khá hài lòng với sự điêu luyện của Kiều Hạ Linh nên lên tiếng hỏi: “Kỹ năng của con được cải thiện khá rõ rệt chú nhớ lần trước con làm rất tệ”.
Kiều Hạ Linh ngẩng đầu lên nhìn Vũ Hoàng Huy rồi nở nụ cười tươi tắn đáp: “Vì muốn làm chú hài lòng con đã tập luyện thêm rất nhiều đó”.
Vũ Hoàng Huy dùng tay nâng cằm của Kiều Hạ Linh lên rồi nhíu mày không vui nhìn cô: “Tập luyện thêm rất nhiều??? Với ai cơ???”.
“Chỉ là dương cụ thôi mà, con làm gì dám làm vậy với ai ngoài chú”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười tâm mi cũng giãn ra đáp lại: “Sau này đừng tập luyện với dương cụ nữa cứ thực hành với bảo bối của chú là được rồi”.
“Dạ chú”.
Kiều Hạ Linh đáp lại rồi dùng tay nâng cự long kia lên sau đó dùng miệng mút lấy cự long khổng lồ to dài của Vũ Hoàng Huy.
Cảm giác được cái miệng nhỏ xinh đẹp mát mẻ của Kiều Hạ Linh bao trọn lấy con cặc to dài của mình mà bú mút làm cho Vũ Hoàng Huy cảm thán một câu: “Thật là thoải mái… tiếp tục chăm sóc nó bé yêu à”…
Vũ Hoàng Huy hài lòng ngồi xuống hôn nhẹ lên môi của Kiều Hạ Linh rồi mỉm cười đáp: “Tiểu yêu tinh kỹ năng giường chiếu của con ngày càng được nâng cao rồi đó, chú rất là thích nha”.
Khúc thịt giữa hai chân của Vũ Hoàng Huy vừa mới bắn xong đã cứng lên trở lên vì thân thể kiều diễm của Kiều Hạ Linh nên anh đẩy nhẹ cô nằm ngửa ra giường rồi nằm áp trụ lên người cô hôn hít, tay thì lần mò xoa nắn hai cái vú của Kiều Hạ Linh thành đủ loại hình dạng.
Vật đàn ông nóng hổi to tướng giữa hai chân của Vũ Hoàng Huy cọ xát trước cửa lồn của Kiều Hạ Linh làm cho cô ngứa ngáy cả người.
Trước một thân thể hoàn hảo mỹ miều, Vũ Hoàng Huy không thể đợi hơn được nữa, anh để Kiều Hạ Linh nằm trên chiếc giường mềm mại còn mình thì ngồi dậy dùng hai tay dạng hai chân cô ra, âm hộ nở ra chờ đợi, anh cầm dương vật to lớn đút sâu vào âm hộ nhầy nhụa nước nhờn.
Vũ Hoàng Huy nhấp nhè nhe, Kiều Hạ Linh rên rỉ sung sướng cực độ, cô ưỡn người về phía trước như thể được gần hơn, khi độ nhờn đầy đủ giữa hai bộ phận sinh dục được cọ xát trơn tru, anh tăng tốc độ nhấp vào lấy ra nhanh hẳn.
Những cảm giác sung sướng không thế nào tả được. Hai cái mép lồn như tách ra mà bao bọc chặt lấy con cặc của Vũ Hoàng Huy, những thớ thịt ấm nóng bên trong cái lỗ lồn như miết chặt lấy con cặc rồi quấn lấy nó, cảm giác đê mê đến khó tả.
Kiều Hạ Linh cũng hơi nhăn mặt của mình lại đôi chút khi con cặc của Vũ Hoàng Huy chui được một nửa vào bên trong, khi đã ngập vào bên trong thì cái mu lồn của cô cũng ép sát vào gốc cặc của anh.
Kiều Hạ Linh lên tiếng: “Sướng quá chú ơi… đã mấy ngày nay con mới được tận hưởng cái cảm giác sung sướng như thế này… sao mà sướng không thế nào chịu được nữa rồi đây này… đã quá… sướng quá ưm ưm”.
Nói như vậy Kiều Hạ Linh cũng khẽ nhún nhè nhẹ để cho con cặc của Vũ Hoàng Huy chạy dọc theo cái khe lồn của mình, nước nhờn bên trong cái lỗ lồn của cô cũng chầm chậm chảy ra mà bôi trơn lấy con cặc của anh.
Vũ Hoàng Huy khẽ đưa tay lên bóp chầm chậm lấy cặp vú của Kiều Hạ Linh mà nói: “Nhún mạnh… lên nữa đi Hạ Linh cho con cặc của chú chui thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn của con đi nào… chú cũng rất sướng… không thế nào tả được nữa rồi đây này… đụ con là cảm giác sướng nhất cuộc đời mà chú từng trải”.
Nghe Vũ Hoàng Huy nói như vậy thì Kiều Hạ Linh cũng cố gắng ấn mạnh cái lồn của mình sát vào gốc cặc của anh hơn nữa, những tiếng nhẹp nhẹp khẽ vang lên vô cùng.
“Á… đã quá… sướng quá… sướng không thế nào chịu đựng được nữa rồi… chú ơi làm kiểu như thế này sướng thật đấy… nhấp thật mạnh lên đi chú… á… á… á”.
Chưa bao giờ Kiều Hạ Linh sung sướng cực ngất đến như vậy, cô như một con thú bị dính bẫy mặc sức mà vẫy vùng la hét trong sướng khoái.
Vũ Hoàng Huy càng nắc mạnh chừng nào thì mồ hôi đổ ra như tắm người run từng chặp lên là lúc anh bắn những dòng tinh khí nóng hổi vào sâu trong âm hộ của Kiều Hạ Linh.
Hai thân thể trần truồng giao hoan trong vẫy vùng cực ngất, như khai mở những ngòi nổ của quả bom nguyên tử.
Vũ Hoàng Huy đổi tư thế kéo Kiều Hạ Linh ngồi dậy chơi theo kiểu doggy. Anh cầm dương vật to lớn đâm một cái “Ót” vào âm đạo của cô.
Kiều Hạ Linh bị khoái cảm xâm chiếm cũng cảm thấy được chính mình rất dâm đãng khi làm tình với Vũ Hoàng Huy…
Thấy Kiều Hạ Linh lơ đãng, Vũ Hoàng Huy liền dập lia lịa lúc đầu, lúc sau đột nhiên lại trở nên chậm rãi cắm vào, tuy rằng động tác thật thong thả, nhưng thực sự đã gây cho cô một cơn khoái cảm khó có thể diễn tả được.
Vũ Hoàng Huy muốn Kiều Hạ Linh khuất phục mà hầu hạ anh, cái mông theo mỗi một lần dập vào lại đong đưa, cùng với cái âm đạo ẩm ướt, phần eo uốn éo của cô bắt đầu truyền đến cho cô một cảm giác khác thường.
Kiều Hạ Linh đung đưa người rên rỉ: “Á… á… á chú ơi… sướng lồn quá đi… đụ con thêm nữa đi… ưm… ưm… ưm… S… Ư… Ớ… N… G quá”.
Vũ Hoàng Huy khoái chí nhìn cử chỉ dâm đãng của Kiều Hạ Linh đôi lúc lại cúi xuống luồng hai tay về phía trước bóp lấy hai cái vú đang rung lắc dữ dội của cô.
“Ahh… Thật thoải mái… Chú… á… á… á… Mạnh lên, địt con đi chú… nhanh lên đi, con không chịu nổi nữa… aaaa”.
Kiều Hạ Linh mặc kệ cái dương vật to tướng thô kệch gân guốc của Vũ Hoàng Huy và tự đưa phần eo làm tăng tốc độ giao hợp, hai mắt nhắm nghiền thưởng thức khoái cảm. Lập tức thân thể hai người như sát lại, Vũ Hoàng Huy cảm thấy tầng tầng lớp lớp cơ thịt không ngừng co rút lại mấp máy, hút con cặc của anh một cách mạnh mẽ.
Khi cả hai đã quá mệt, Vũ Hoàng Huy để Kiều Hạ Linh nằm nghiêng trên giường anh nằm áp sát vào người cô, lồng ngực anh dán chặt vào tấm lưng trần trắng nõn mềm mại của cô không khoảng cách.
Vũ Hoàng Huy khẽ liếm một bên vú như quả anh đào của Kiều Hạ Linh, phía dưới con cặc không ngừng khuấy đảo trong âm đạo của cô làm cho cô cảm thấy tê dại khắp người, tiếng kêu “ót… ót…” vang lên khắp căn phòng làm Vũ Hoàng Huy càng kích thích nên dập càng hăng.
Bản năng không tự chủ được, Kiều Hạ Linh cũng không ngừng vặn vẹo cơ thể nõn nà, miệng cô thở dồn dập phát ra những âm thanh rên rỉ trong khi nước nhờn không ngừng trào ra, âm đạo co rút lại, hút hắn con cặc mạnh mẽ của Vũ Hoàng Huy.
“Aaaa… ư… Thật thoải mái… con… muốn… chú… con còn muốn… Áh chú đụ con thêm lần nữa”.
Kiều Hạ Linh mềm oặt cả người, toàn thân lại nổi lên một trận co rút run rẩy… hai tay nàng ôm lấy cổ Vũ Hoàng Huy để cho cái con cặc nóng như lửa không ngừng đâm ra rút vào liên tục.
“Thích không? Cục cưng, mau gọi chú là chồng con đi, không là chú dừng lại đấy…”.
Kiều Hạ Linh trở nên vô cùng dâm đãng như con đĩ hư hỏng, không biết là thẹn thùng vẫn là rất hưng phấn, khóe mắt đã muốn chảy ra nước mắt, Vũ Hoàng Huy lại thúc giục cô thừa nhận anh làm chồng.
Qua một lúc đấu tranh tư tưởng, Kiều Hạ Linh nức nở dâm đãng kêu to lên: “Ahhhh… chồng ơi… em yêu anh… đụ em… mạnh lên đi anh…”.
Vũ Hoàng Huy nghe được Kiều Hạ Linh gọi anh là chồng, cũng vừa lòng, tiếp tục điên cuồng làm dập con cặc làm cô không ngừng rên rỉ.
Vũ Hoàng Huy treo trên mặt một nụ cười gian tà rồi lên tiếng hỏi: “Vợ yêu à, anh muốn bắn, muốn cho anh bắn ở đâu em nói đi?”.
Kiều Hạ Linh bấu chặt lấy Vũ Hoàng Huy, dâm đãng trả lời nói: “Huy… em là vợ anh… bắn vào trong em đi anh… nhiệt tình lên anh… em là của anh… aahhh…”.
Vũ Hoàng Huy nhướng mày: “Em muốn anh bắn vào trong đâu cơ bé yêu?”.
Kiều Hạ Linh giờ phút này đâu còn lý trí với sĩ diện nữa liền đáp: “Tất nhiên là bắn… a… a… a… vào trong lồn em rồi”.
“Như ý muốn của em… anh sẽ hết vào trong lồn của em”.
Vũ Hoàng Huy nghe Kiều Hạ Linh nói thế lại càng điên cuồng, con cặc không ngừng cắm phầm phập vào lỗ lồn của cô, cuối cùng phọt ra một dòng tinh dịch đặc sệt lan khắp âm đạo của cô, nhễu ra chảy ròng ròng trên cặp đùi trắng nõn.
“Đồ yêu tinh này, chú thấy con càng ngày càng dâm đãng đó, dám kêu chú bắn hết vào trong lồn con nữa chứ”.
Kiều Hạ Linh khẽ nở một nụ cười phong tình nũng nịu lên tiếng: “Sướng như vậy đương nhiên là phải để chú bắn hết vào trong rồi”.
Vũ Hoàng Huy nằm xuống bên cạnh của Kiều Hạ Linh vòng tay ôm cô kéo sát vô mình, anh đặt lên môi cô nụ hôn say sưa sau đó nhìn cô bằng đôi mắt mơ màng đầy dục vọng, giọng khàn đặc vang lên: “Tiểu yêu tinh này con thơm tho ngon lành quá, mới vừa chơi con xong mà cặc chú lại căng cứng rồi”.
Tay của Vũ Hoàng Huy kéo cả cơ thể của Kiều Hạ Linh áp sát vô người mình rồi sàng sàng cho con cặc khổng lồ kia cạ cạ qua lại chỗ cửa lồn của cô kích thích nó lần nữa.
Kiều Hạ Linh uốn éo thân người để cọ xát cái lồn của mình vào thân con cặc to dài nóng ấm kia trượt lên trượt xuống, cô đưa đầu lưỡi ra liếm liếm đầu ti của Vũ Hoàng Huy làm anh sướng đến tận trời rên khẽ: “Tiểu yêu tinh, con học đâu ra ngón nghề này vậy hả?”.
“Chú bú vú con sướng đến vậy mà nên con muốn thử”.
Nói rồi Kiều Hạ Linh tiếp tục bú mút hai cái vú nhỏ như hai hạt đậu trên người của Vũ Hoàng Huy, đầu lưỡi mềm mại nóng ấm cũng là cho hai hạt đậu kia cương cứng lên.
Con cặc to dài của Vũ Hoàng Huy vẫn áp sát vào cái lồn của Kiều Hạ Linh chiều dài của nó vào giữa 2 mép âm đạo của cô ra và cái đầu nó chà sát liên tục lên âm hạch của cô, một luồng hơi nóng từ âm hạch của cô tỏa ra, lan tỏa khắp châu thân khiến cô cảm thấy khoan khoái dễ chịu vô cùng nên rên khẽ: “Nữa đi chú… con dễ chịu quá”.
Vũ Hoàng Huy vòng tay ra phía trước ngực của Kiều Hạ Linh dùng một tay xoa nắn cái vú to tròn trắng trẻo của cô: “Chẳng phải vừa nãy đã gọi chú là chồng rồi sao, còn dám kêu anh bắn hết vào lồn em mà sao giờ lật mặt rồi”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ uất ức lên tiếng: “Vừa nãy là chú ép con cơ mà… nếu con không làm theo biết đâu chú lại không đụ con nữa thì sao”.
“Vậy tính khi nào mới kêu chú là chồng đây???”.
“Khi nào chú cưới con đi rồi con sẽ kêu chú là chống”.
Vũ Hoàng Huy khẽ nhếch môi mỉm cười đáp: “Nhưng chú thấy xưng hô chú với con mà đụ nhau nghe mới kích thích”.
Kiều Hạ Linh e thẹn đỏ mặt: “Chú thật là dâm quá đi”.
“Vì gặp một cô gái xinh đẹp lại sở hữu cơ thể dâm đãng như con nên chú mới như vậy đó”.
Ở phía dưới hạ thân, Vũ Hoàng Huy đang hừng hực lửa dục cọ xát con cặc nóng hổi gân guốc của anh vô khe lồn Kiều Hạ Linh liên tục, đầu khấc to tròn căng bóng của anh chà sát lên hột le của cô, những luồng điện từ mồng đốc cô chạy rần rần khắp người và xông thẳng lên đầu cô, gương mặt cô nóng ran lên và đầu cô căng cứng như sắp nổ tung.
Biết bao nỗi khao khát yêu đương và dục vọng đè nén trong thân hình căng đầy nhựa sống bấy lâu nay chợt tuôn trào, trong lòng Kiều Hạ Linh chợt bùng lên một ngọn lửa dục tình đốt cháy mọi ý chí kháng cự, và dần dần xen vào giữa những tiếng những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và dâm đãng của cô: “Chú ơi con sướng… hư hư… chú ơi… ưm ưm… ưm ưm…”.
Viên trân châu nhỏ màu hồng của Kiều Hạ Linh giờ đây đã nóng ran lên và căng phồng, dâm thủy từ lồn ứa ra từng đợt, và từ từ chiếc lưng ong của cô ưỡn cong hết về phía sau, đôi mông của cô cong vòng lại như vầng trăng khuyết, đôi mông tròn lẳn, trắng nõn lòi phân nửa ra khỏi mép giường, đôi chân thon thả co lại, con bướm của cô giờ đây càng lồ lộ hơn bao giờ hết, hai mép lồn vun đầy, căng mọng đã ưỡn hoàn toàn ra phía sau.
Vũ Hoàng Huy biết Kiều Hạ Linh lại lên cơn nứng thêm lần nữa và sẵn sàng chờ đợi con cặc của anh đút vào bên trong săn sóc nó, anh thôi không ép con cặc gã vô khe lồn của cô nữa mà nhổm người xích ra.
Kiều Hạ Linh lại rên khẽ lên: “Chú… con muốn rồi a… ưm… ưm… ưm”.
Nhìn vẻ mặt vừa nũng nịu vừa ủy khúc vì quá nứng lồn của Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy cảm thấy rất hài lòng, bộ dạng này cô trong mắt anh là xinh đẹp nhất.
Con cặc của Vũ Hoàng Huy được giải thoát khỏi sức ép bật chĩa thẳng ra phía trước một cách ngạo nghễ, con cặc anh đỏ hồng, gân guốc, đầu khấc nở to như cây nấm, nó đã vươn lên hết chiều dài hai tấc của nó và đã sẵn sàng thám hiểm tận đáy bất kỳ hang sâu nào.
Vũ Hoàng Huy phát một cái vào con cặc mình cho nó tê dại đi rồi cầm cái đầu khấc bóng lưỡng mà ngoáy vòng vòng phía ngoài cái lỗ âm đạo đang tràn trề dâm thủy của Kiều Hạ Linh trêu ghẹo cô.
Kiều Hạ Linh không chịu nổi nữa liền vặn vẹo uốn éo toàn thân rên rỉ: “Chú mau cho vào trong đi… con nứng lắm rồi… lồn con sắp nổ tung vì nứng mất rồi… a… a… a”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cong môi lên mỉm cười đáp: “Cái này là con cầu xin chú đút cặc vào lồn con đấy nhé, lát nữa không được xin chú tha cho đâu đó”.
Kiều Hạ Linh đâu còn lý trí mà suy nghĩ nữa liền gật đầu: “Dạ… chú mau đút cặc vào lồn con đi… con nứng lồn quá… á… á… á”.
“Chú vẫn chưa chơi xong mà… cố gắng chờ thêm lát nữa đi bé con à”.
Vũ Hoàng Huy vừa ngoáy vừa ấn sâu vào trong, nhưng anh không ấn tiếp nữa, chỉ vừa vặn cái đầu khấc vừa lọt vào âm đạo là gã rút ra ngay và cứ làm đều đều như thế, bàn tay kia anh luồn vô giữa hai đùi của Kiều Hạ Linh và dùng hai ngón trỏ và ngón cái se se hột le của cô.
Sự kích thích lên đến tột đỉnh, mặc dù đã cố gắng nén lòng nhưng với sự điêu luyện của Vũ Hoàng Huy, Kiều Hạ Linh đành chịu thua, cô liên tục co giật thân hình nhè nhẹ như sắp sửa bị động kinh, dâm thủy vẫn liên tục ứa ra dạt dào chảy qua bờ mông cô thấm xuống mặt nệm, âm đạo cô nóng ran lên như muôn ngàn con kiến đang bò vào đó, hình ảnh con cặc gân guốc đang cương cứng với cái đầu khấc nở to mà cô nhìn thấy trên người của Vũ Hoàng Huy khiến cổ họng nàng chợt khô khốc.
Vũ Hoàng Huy vừa ngoáy vòng vòng con cặc của anh vừa ấn nó vào âm đạo của Kiều Hạ Linh mỗi lúc mỗi sâu hơn, và anh lại rút ra, anh không cho con mồi thỏa mãn ngay lập tức trọn vẹn với con cặc của anh…
Kiều Hạ Linh di chuyển đôi mông tới lui bám dính theo con cặc của Vũ Hoàng Huy làm mơ hồ cảm thấy những sự co thắt trong âm đạo như muốn giữ con cặc lại.
“Hạ Linh con muốn lắm rồi sao?”.
Người của Kiều Hạ Linh nhễ nhại mồ hôi, cô khó nhọc lên tiếng đáp: “Phải con muốn lắm rồi chú… cầu xin chú cho con đi mà”.
Vũ Hoàng Huy đắc ý hỏi tiếp: “Con muốn cái gì thì phải nói cho rõ ràng… chú dạy còn rồi mà”.
Kiều Hạ Linh uất ức lên tiếng: “Con muốn… cặc chú… a… a… a… cắm vào lồn con… con muốn chú… á… á… á… đụ con… đụ con… ưm… ưm… ưm”.
Vừa mới vào đã bị đâm lút cán nên Kiều Hạ Linh tưởng tượng như có một dùi sắt nóng hổi xuyên suốt vô tận cùng tử cung của mình, cô líu quíu cả chân tay lại và đôi chân nàng siết chặt lại, âm đạo của cô đã đón nhận trọn vẹn con cặc của Vũ Hoàng Huy vào bên trong lồn của mình.
Nước nhờn từ lồn của Kiều Hạ Linh càng lúc càng chảy ra dầm dề, Kiều Hạ Linh vì quá sung sướng nên không kêu lên được tiếng nào.
Trong những lần làm tình với Vũ Hoàng Huy thì hôm nay là lần đầu tiên Kiều Hạ Linh thấy sướng đến vậy, cảm giác lén lút, cảm giác giống như đang bị hiếp dâm khiến cô bị kích thích đến cùng cực.
Bên trong lồn của Kiều Hạ Linh, con cặc to dài nóng hổi như một thang sắt vừa mới được luyện trong lò ra đang xâm chiếm lấy cô, những đường gân nổi ngoằn nghèo trên thân con cặc anh đang ra sức ma sát mãnh liệt vô âm đạo bé nhỏ của cô.
“Chú… từ từ thôi… con chết vì sướng mất”.
Vũ Hoàng Huy đưa tay giật phăng cái áo yếm nhỏ màu đỏ trên người của Kiều Hạ Linh xuống rồi ném qua một bên, anh cúi người xuống dùng lưỡi liếm lên cái vú trắng trẻo ngon lành kia rồi bú mút chùn chụt.
Âm đạo của Kiều Hạ Linh co thắt siết chặt từng hồi, siết chặt lấy con cặc to dài của Vũ Hoàng Huy, tự động ứa trào dâm thủy ra từng đợt để nhằm bôi trơn cho cái thứ quái quỷ đó mỗi lúc mỗi tiến vào sâu hơn ép chặt lấy cổ tử cung của cô không còn chỗ hở.
Kiều Hạ Linh cảm thấy càng lúc nàng càng sướng chịu không nổi, không biết của nó dài bao nhiêu mà sao cô cảm thấy đầu khấc to tướng của nó đã ép chặt vô tử cung của cô rồi mà sao người nó vẫn chưa chạm vô bờ mông cô, mỗi giây phút trôi qua nàng càng oằn oại người hơn.
“Á… á… á… chú ơi… chú đụ con sướng quá… sướng lồn quá… Vũ Hoàng Huy…”.
Vũ Hoàng Huy nghe Kiều Hạ Linh gọi tên mình lại càng hung sức hơn nữa, anh dập liên tục vào lồn cô làm cô nằm nghiêng thân hình cong lại và giật liên hồi như con tôm bị nướng bởi một cái dùi sắt nóng đỏ, mà đúng như vậy, con cặc dài ngoằng cứng như thép và nóng hổi của anh giống như một cây xiên bằng sắt nóng rực đang ra sức xiên tới xiên lui vô âm đạo của cô. Tay anh bấu chặt lấy bờ mông mềm mại trắng nõn của cô và ra sức ấn con cặc cứng như thép của anh vô âm đạo cô, anh càng ấn người cô càng ưỡn cong lại.
“Lồn con bót quá Linh ơi… đụ cái lồn như này thật là sướng làm sao…”
Con cặc Vũ Hoàng Huy ních chật cứng trong lồn của Kiều Hạ Linh, từng thớ thịt âm đạo cô siết chặt lấy con cặc của anh, mông cô ưỡn cong hết cỡ về phía sau thành một đường cong tuyệt mỹ: “Ưm… ưm… ưm… chết con mất… chú làm lồn con sướng quá… a… a… a… chú đụ con sướng quá đi”.
Vũ Hoàng Huy nhìn thấy đôi mông Kiều Hạ Linh ưỡn tròn hết cỡ dán sát gốc cặc anh, hai cái vú cô cũng nhô cao cả người như tên sắp bắn khỏi cung, anh biết rằng cô sắp sửa đạt tuyệt đỉnh sướng khoái, anh giữ chặt lấy bờ mông nung núc thịt của cô, dùng hết sức dọng con cặc cứng và nóng hổi vô lồn cô, bạch một tiếng, hai hòn dái anh đập vào mông cô, nguyên con cặc dài hơn hai tấc của anh giờ đây ngập lút cán vô cái lồn của cô gái trẻ trung đầy sức sống.
Cảm giác được chơi một cô gái vừa trẻ trung vừa xinh đẹp độ tuổi thanh xuân đẹp nhất đời người đúng là sướng không gì bằng, Vũ Hoàng Huy thầm cảm thấy mãn nguyện vì cuộc đời đã sắp đặt để anh gặp được Kiều Hạ Linh và cũng cảm thấy vô cùng may mắn khi cô gái này lại đồng ý dâng lồn cho anh đụ mỗi lúc anh muốn.
Vũ Hoàng Huy cảm thấy từng sớ thịt trong âm đạo của Kiều Hạ Linh siết chặt lấy anh trong vài giây và rồi một cơn co thắt dồn dập ào đến, anh nhìn thân thể trắng nõn nà của cô đang co giật liên hồi trong cơn tuyệt đỉnh sướng khoái với con cặc anh cắm sâu trong lồn mà anh khoái điên cuồng, anh dập cặc liên hồi, thọc con cặc to tướng dài ngoằng của anh vô lồn nghe ọc ọc, anh muốn ra lắm rồi nhưng bây giờ chưa ra được đâu, anh còn muốn đụ cô thêm chút nữa.
Kiều Hạ Linh cảm giác mãnh liệt và lạ lùng dường này, một khúc thịt to, nóng, cứng ngắc và sần sùi nong chặt ních trong lồn, âm đạo cô giãn ra hết mức về chiều ngang cũng như chiều dài đến mức cô cảm thấy như âm đạo cô muốn tét ra vậy.
“Chú hình như cái đó của chú to hơn thì phải”.
Vũ Hoàng Huy mỉm cười: “Vì muốn thỏa mãn con nên chú đã sử dụng một lọ thuốc giúp tăng kích thước dương vật đó mà”.
“Hèn gì… lồn con thấy lạ lạ… á… á… á”.
Lồn của Kiều Hạ Linh chưa bao giờ đón nhận một thứ gì to lớn như vậy nên nó dường như không chịu nổi nên tự nhiên âm đạo cô liên tục co thắt, cơ bụng cô cũng hưởng ứng theo co giật mãnh liệt, rồi những luồng điện chạy rần rần từ mu lồn cô dọc theo cột sống lên óc khiến cô mê muội hẳn đi.
Nhưng Kiều Hạ Linh có thể thoải mái nằm ngửa người trên giường mà tận hưởng khoái cảm từ Vũ Hoàng Huy mang đến, chỗ quý giá nhất của cô giờ đây đã bị lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc của một người đàn ông hoàn hảo chẳng những vậy còn hết sức yêu thương chiều chuộng cô.
Không còn gì để giữ gìn nữa, Kiều Hạ Linh thở hắt ra và buông lỏng toàn thân, cô hòa nhịp một cách nhịp nhàng với từng nhịp thúc cặc của Vũ Hoàng Huy, mỗi lần anh đẩy cặc tới là cô hẫy mông ra sau đón nhận, nhóp nhép, ịch ịch, âm thanh của hai cơ thể đang quằn quại vì ham muốn chạm nhau đều đều, và mỗi lúc một nhanh hơn, con cặc to tướng dài ngoằng của anh thọc lút cán vô lồn cô nằm nghiêng trông vô cùng kích thích thị giác.
Vũ Hoàng Huy dùng tay nắm cái áo choàng màu đỏ của Kiều Hạ Linh cởi ra rồi vứt đi, anh áp sát cơ thể mình vào cơ thể cô không một khe hở, tay anh vòng qua phía trước xoa bóp hai cái vú của cô, bây giờ thì hai người hoàn toàn trần truồng quấn quýt lấy nhau trên giường.
Kiều Hạ Linh ưỡn cong người, bộ mông cong vút về phía sau, hai bàn tay nõn nà vươn ra sau bấu chặt cặp mông rắn chắc của Vũ Hoàng Huy ghịt thật sát vào con bướm đang ưỡn căng về phía sau của mình và rồi một cơn đê mê cực khoái kéo đến dồn dập không thể cưỡng lại được.
“Chú đâm sâu vào bên trong con… con rất thích được chú đụ con như thế này… á… á… á”.
Kiều Hạ Linh giật giật toàn thân vài cái rồi gồng cứng người lại, núm vú cô săn chắc và vểnh cao lên, âm đạo co thắt liên hồi, dâm thủy cô ứa ra dạt dào ướt đẫm cả khe mông, một cơn tột đỉnh khoái lạc dâng lên thật cao như chưa bao giờ xảy đến, cô rên hừ hừ, hai bàn tay bấu càng lúc càng chặt đôi mông chắc nịch của anh kéo sát vô mông mình thêm nữa.
“Hạ Linh, con càng ngày càng bạo rồi đó nha”.
“Liệu chú có thích… á… á… á… chơi một khúc gỗ hay không?”.
Vũ Hoàng Huy không chịu được nữa, anh ráng sức ấn con cặc vào thật sâu trong lồn Kiều Hạ Linh rồi cơ thể anh cũng giật giật bơm toàn bộ tinh dịch trong người vào tận đáy lồn của cô, từng luồng tinh dịch nóng hổi phọt ào ạt như suối đầy ắp cả tử cung cô.
“Chú… con sướng lồn quá… sướng lồn quá đi… a… a… a”
Vũ Hoàng Huy lật ngửa người Kiều Hạ Linh lại, ép sát cặc vào lồn cô không một khe hở, anh không muốn một giọt tinh dịch nào của anh chảy ra ngoài cái lồn xinh xắn đó.
Kiều Hạ Linh thở hổn hển, cảm nhận từng đợt co thắt kịch liệt của lồn mình và dòng tinh dịch nóng hổi đang chảy óc ách trong tử cung, cô rên lên ư ư và đạt cực khoái lần thứ hai, rồi lần thứ ba, lần thứ tư cũng ào ào tuôn tới khiến cô không còn biết gì nữa…
Trải qua mấy lần một đêm, cái âm hộ no tròn của Kiều Hạ Linh giờ vẫn còn giật giật nhè nhẹ, co bóp, dòng tinh dịch trắng như sữa đầy ắp, trong lồn cô không ngớt rỉ rả chảy ra từ ẩm đạo của cô tạo một cảm giác nhột nhạt khoan khoái…
Sau khi ra cùng Vũ Hoàng Huy, Kiều Hạ Linh không còn hơi sức ngồi dậy để mặc đồ, cô vẫn còn đang chìm đắm trong cảm giác tuyệt đỉnh hoan lạc còn vương vấn trong đầu, trong âm đạo, toàn bộ thân thể ngà ngọc của cô phơi ra lồ lộ trước mắt của Vũ Hoàng Huy mà không thấy ngại ngần gì.
Vũ Hoàng Huy cúi đầu hôn lên môi của Kiều Hạ Linh một nụ hôn sâu rồi khẽ cười thì thầm vào tai cô: “Hôm nay đến đây thôi ngày mai chú sẽ đụ con tiếp”.
Kiều Hạ Linh nhăn mày: “Chú đêm nay chúng ta đã làm 4 lần rồi đó… ngày mai chắc không đủ sức chơi cùng chú rồi”.
“Không đủ sức thì có nằm ngửa ra đó để mình chú chơi con là được rồi” Vũ Hoàng Huy khẽ cười xấu xa.
“Chú thật là đáng ghét mà… chỉ giỏi nhất là đụ con sướng đến đơ lồn ra mà thôi”.
“Nè Hạ Linh từ chuyến du lịch của công ty về mình không thấy mặt cậu đâu luôn á”.
Kiều Hạ Linh dùng ngón tay quấn lấy một lọn tóc rồi đáp: “Thì cậu cũng biết rồi đó công ty hợp tác với đối tác bên nước ngoài, tổng giám đốc thường xuyên đi công tác phận mình làm thư ký cũng phải đi theo nên đâu có thời gian ở công ty”.
Vu Nhiễm nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt ra chiều thông cảm: “Xem cậu kìa bận việc nhiều như vậy đã gầy đi nhiều rồi đó, phải chú ý chăm sóc sức khỏe đừng để bị ốm thì khổ nữa”.
Kiều Hạ Linh mỉm cười gật đầu đáp: “Cậu yên tâm đi mình biết chừng mực mà”.
Vu Nhiễm như nhớ ra điều gì đó liền kéo tay của Kiều Hạ Linh lại rồi nói: “Ê Hạ Linh, hình như Lý Việt đã kết thúc chương trình học thạc sĩ ở nước ngoài rồi đó”.
Sắc mặt của Kiều Hạ Linh lạnh nhạt hời hợt: “Vậy sao?”.
Vu Nhiễm cảm thấy không đúng lắm liền hỏi: “Có chuyện gì vậy hả Hạ Linh, Lý Việt là bạn trai của cậu mà cậu không biết gì hết sao?”.
Kiều Hạ Linh im lặng vài giây rồi ngẩng đầu lên nhìn Vu Nhiễm đáp: “Thật ra… mình và Lý Việt đã chia tay nhau lâu lắm rồi”.
Vu Nhiễm bị sốc quá đứng hình mất 5 giây mới lên tiếng: “Lần trước nhắc đến Lý Việt cậu còn rất vui vẻ cơ mà”.
“Thật ra mình sợ cậu lại lo lắng cho mình nên mới giấu cậu thôi, từ lúc Lý Việt lên đại học thì bọn mình đã chia tay rồi”.
“Tại sao vậy hả Hạ Linh tình cảm của hai người đẹp đến như thế cơ mà”.
Kiều Hạ Linh khẽ nhìn ra ngoài bầu trời xanh rồi mỉm cười đáp: “Chẳng tại sao cả… thấy không hợp nữa thì chia tay tôi, không phải cứ cùng nhau lớn lên là sẽ cùng nhau đi hết cuộc đời này đâu… mình và anh ấy thật sự rất khác nhau nên không thể chung đường vậy thôi”.
Vũ Hoàng Huy từ phía sau đi tới vô tình nghe được cuộc nói chuyện giữa Kiều Hạ Linh và Vu Nhiễm, anh nhìn thấy sắc mặt gượng cười của cô với Vu Nhiễm thì trong lòng cũng không cảm thấy vui.
Vũ Hoàng Huy giả vờ tằng hắng giọng lên tiếng: “Đã là mấy giờ rồi mà các cô còn đứng đây tán dốc vậy hả, có cần tôi ký quyết định cho các cô về nhà tán dốc cả ngày luôn không hả?”.
Vu Nhiễm giật mình quay người lại: “Xin lỗi tổng giám đốc tôi đi làm việc ngay” rồi vội bỏ đi một nước không dám quay đầu lại.
Kiều Hạ Linh vẫn bình thường nở một nụ cười tươi như hoa cúi đầu: “Chào buổi sáng tổng giám đốc”.
Thấy một tốp nhân viên khoảng mười người đi tới, Vũ Hoàng Huy khẽ nhếch môi cười đểu giả rồi hỏi Kiều Hạ Linh: “Thư ký Kiều hôm qua ngủ không ngon hay sao mà hôm nay tôi thấy sắc mặt cô không được tốt đó”.
Kiều Hạ Linh e thẹn đỏ mặt rồi lúng túng đáp: “Dạ nhà con có nuôi một con mèo nhưng CON MÈO NÀY RẤT HƯ buổi tối cứ bám lấy con làm phiền không cho con ngủ yên giấc nên tinh thần không được tốt lắm ạ”.
Một cô gái bên phòng marketing nghe Kiều Hạ Linh nhắc đến mèo liền hỏi: “Woa thì ra thư ký Kiều cũng thích nuôi mèo sao? Tôi cũng có nuôi con mèo giống Anh không biết cô nuôi loại mèo nào thế?”.
Kiều Hạ Linh nhìn Vũ Hoàng Huy rồi tinh ranh đáp cô gái kia: “Tôi nuôi mèo Ai Cập”.
Cô gái kia liền sửng sốt lên tiếng: “Xin lỗi khi nói câu này nhưng tôi không thích loài mèo đó cho lắm, bọn nó không có lông nên trông cứ như lõa thể cả ngày ấy”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười: “Cô thật là hài hước, thôi đến giờ làm việc rồi tôi đi trước đây hôm nào rảnh sẽ bàn về cách chăm sóc mèo với cô sau nha”.
“Ok”.
Vừa bước vào phòng làm việc đóng cửa lại thì Vũ Hoàng Huy đã ép sát Kiều Hạ Linh vào cánh cửa hôn hít lên đôi môi non mềm của cô: “Con càng ngày càng giỏi rồi đó Hạ Linh à dám ví chú là con mèo hư, chuyện này chú không bỏ qua đâu nhất định phải phạt con mới được”.
Vũ Hoàng Huy nhếch môi cười không đứng đắn rồi đưa tay kéo vạt áo sơ mi của Kiều Hạ Linh ra khỏi váy, anh luồn tay vào trong áo phủ lên một bên vú của Kiều Hạ Linh xoa nắn.
Kiều Hạ Linh hốt hoảng đưa tay lên giữ tay của Vũ Hoàng Huy lại: “Chú đây là công ty mà đừng làm càng nữa”.
“Lần trước chẳng phải con đã hứa sẽ cho chú đụ con bất cứ nơi nào bất cứ lúc nào sao, con tính bội ước với chú sao?”.
Kiều Hạ Linh khẽ lắc đầu đáp: “Không phải nhưng mà ở đâu là công ty nhiều người ra vào con thấy rất sợ”.
Vũ Hoàng Huy thì thầm vào tai của Kiều Hạ Linh: “Đụ nhau trong hoàn cảnh như vậy mới cảm thấy kích thích chứ”.
Kiều Hạ Linh liền đẩy Vũ Hoàng Huy ra chỉnh lại quần áo rồi đi về bàn làm việc: “Tổng giám đốc đã trễ giờ làm việc rồi, còn rất nhiều hồ sơ cần chữ ký của chú đó”.
Vũ Hoàng Huy nâng môi lên mỉm cười đáp: “Con đúng là ngày càng ranh mãnh, thôi thì bắt đầu làm việc đi tối về chú lại tính sổ với con sau”.
Cửa phòng làm việc đột ngột bị mở ra mà không có ai thông báo trước nên cả Kiều Hạ Linh và Vũ Hoàng Huy đều bị bất ngờ, một mùi nước hoa nồng đậm xộc tới mũi của mọi người, tiếng giày cao gót nện trên nền đá hoa cương vang lên “lộc cộc”.
Vừa ngửi thấy mùi nước hoa kia thì Kiều Hạ Linh đã cảm thấy vô cùng ám ảnh, mùi nước hoa đó gợi lên trong tâm trí cô hình ảnh của Lý Việt và Tư Đồ Thuần đụ nhau trong phòng trọ từ nhiều năm trước.
Tư Đồ Thuần mặc một bộ váy màu đỏ xẻ cao tới đùi khéo kéo khoe đôi chân dài trắng noãn, đây là áo hai dây ngực chẻ sau nhìn rất gợi cảm, cô ta không thèm chào hỏi ai mà bước thẳng đến chỗ làm việc của Vũ Hoàng Huy đang ngồi rồi ngồi lên đùi anh tư thế rất ám muội.
Giọng nói điệu chảy nước của Tư Đồ Thuần vang lên: “Anh yêu, em kết thúc chuyến công tác ở nước ngoài rồi”.
Đối với những cử chỉ thân thiết của Tư Đồ Thuần, Vũ Hoàng Huy không chút mảy may dao động mà ánh mắt của anh lại hướng về phía của Kiều Hạ Linh vì sợ cô sẽ giận dỗi bỏ rơi anh.
Vũ Hoàng Huy vội vàng đẩy Tư Đồ Thuần ra thái độ lạnh nhạt lên tiếng: “Cô đừng đùa nữa đây là công ty, không chỉ có chúng ta còn có người khác”.
Tư Đồ Thuần nghe vậy liền quay đầu lại nhìn Kiều Hạ Linh rồi lên tiếng nói với Vũ Hoàng Huy: “Thư ký mới của anh đây sao? Xinh đẹp thật đó không biết lồn cô ta có đẹp như mặt cô ta không anh yêu?”.
Vũ Hoàng Huy liền thoái thác: “Ăn nói linh tinh cái gì đó”.
Tư Đồ Thuần khẽ cười: “Làm anh giận rồi sao, em cũng đâu có ý gì khác dù anh có đụ cô ta trước mặt em thì cũng sẽ không tính toán, đàn ông mà trăng hoa một chút cũng không sao đâu, chồng yêu à”.
Kiều Hạ Linh đứng dậy cúi đầu: “Thưa tổng giám đốc và phu nhân tôi xin phép ra ngoài một lát”.
Nói rồi Kiều Hạ Linh vội chạy như bay ra khỏi phòng, Vũ Hoàng Huy thì cau chặt mày tỏ vẻ không vui.
“Rốt cuộc cô đến đây tìm tôi có việc gì thì nói nhanh đi, muốn tiền thì tôi sẽ chuyển khoản cho”.
Tư Đồ Thuần lúc này mới nghiêm túc đi vào vấn đề chính: “Em có một sinh viên rất ưu tú muốn giới thiệu vào làm việc ở tập đoàn Vũ Hoàng mong là chồng yêu sẽ giúp cho cậu học trò này của em”.
Vũ Hoàng Huy khẽ nhếch môi mỉm cười: “Vì cậu học trò này mà đích thân đến đây xin tôi giúp đỡ chắc hẳn là kỹ năng giường chiếu của hắn ta rất tốt nhỉ?”.
Tư Đồ Thuần liền khựng lại.
“Mỗi đêm hắn ra trong lồn cô bao nhiêu lần vậy hả?”.
Tư Đồ Thuần khẽ cười nhạt: “Không phế như anh”.
Vũ Hoàng Huy cũng không tức giận mà khoanh tay lại trước ngực thái độ vẫn hòa nhã: “Cô đã nói tôi phế như vậy rồi thì hãy mau ly hôn đi như vậy cô cũng thuận tiện ở bên cạnh mấy người đàn ông thỏa mãn được cô”.
“Vậy còn Như Thuần và Tư Thuần thì sao?”.
“Tôi sẽ nuôi nấng chăm lo cho cả hai thật tốt, cô có thể được tự do sống cuộc sống thác loạn của cô”.
Tư Đồ Thuần suy nghĩ rồi đáp: “Chỉ cần anh cho Lý Việt vào công ty làm việc, tài sản sau ly hôn hợp lý tôi liền ký đơn”.
Vũ Hoàng Huy liền rút trong hộc bàn ra một bộ hồ sơ đẩy về phía của Tư Đồ Thuần: “Nếu thấy hợp lý thì ký tên vào đi”.
Tư Đồ Thuần đọc hết các điều khoản trợ cấp sau ly hôn thì liền cầm bút ký tên vào: “Phiền anh giải quyết nhanh nhanh một chút bởi vì tôi muốn tái hôn”.
“Gấp vậy sao???”.
“8 Năm nay anh không hề đụ tôi một lần nào hết, cái lồn của tôi nếu không có người đó chăm sóc cưng chiều thì chắc là cũng đóng mạng nhện rồi, tôi muốn người đó được danh chính ngôn thuận mà đụ tôi chứ không phải lén lút nữa”.
Vũ Hoàng Huy gật đầu: “Thẳng thắn như vậy cũng tốt, tôi lập tức gửi lên tòa án nhờ giải quyết sớm nhất có thể”.
“Nhưng mà tôi nói cho anh biết trước khi có quyết định của tòa án thì anh vẫn là chồng của em đừng có mà lăng nhăng với con khác là không yên đâu đấy”.
Đạt được ý muốn Tư Đồ Tuần liền ra về, lúc đi ra cô gặp Kiều Hạ Linh ở thang máy nên cố tình châm chọc: “Tôi khuyên cô nên tỉnh mộng đó, tổng giám đốc của cô là một kẻ bị liệt dương không thể nào đụ cô được đâu, tuổi trẻ lại xinh đẹp nên tìm chàng trai nào tốt để yêu chứ vơ vào một người như vậy cả đời không biết sung sướng là gì”.
Kiều Hạ Linh cũng không cãi lại mà gật đầu tỏ vẻ cảm kích: “Cảm ơn phu nhân đã nhắc nhở” rồi đi về phòng làm việc.
Vũ Hoàng Huy liền khoe với Kiều Hạ Linh: “Vợ chú đồng ý ly hôn rồi, qua một thời gian nữa chúng ta có thể đường đường chính chính ở bên nhau”.
Kiều Hạ Linh nghĩ gì rồi hỏi: “Lúc nãy con có gặp vợ chú bên ngoài”.
“Cô ta làm khó con sao?”.
Kiều Hạ Linh liền lắc đầu đáp: “Dạ không có, cô ấy còn tốt bụng nhắc nhở con đừng tơ tưởng đến chú bởi vì chú bị… liệt dương a”.
Vũ Hoàng Huy liền trố mắt ra: “Cái gì cơ chỉ liệt dương với mỗi mình cô ta thì có”.
“Chú đâu cần đính chính con thừa biết chú mạnh mẽ cỡ nào mà”.
Kiều Hạ Linh diện một chiếc đầm màu đen ngực xẻ sâu làm cho đôi gò hồng lấp ló khêu gợi trí tò mò của người khác giới, chiếc đầm lại xẻ cao lên tới nữa đùi khoe trọn đôi trắng trẻo dài miên man, toàn bộ phần lưng đều phơi ra ngoài vô cùng gợi cảm.
Vừa thấy Kiều Hạ Linh đi tới Vũ Hoàng Huy đã không thể rời mắt khỏi cô, khi tiếng nhạc vang lên anh liền đưa tay ra mời cô khiêu vũ cùng mình, cả hai đứng giữa hội trường khiêu vũ cùng nhau nhìn rất xứng đôi.
Vũ Hoàng Huy khẽ thì thầm với Kiều Hạ Linh: “Con khoe thân như vậy là để cho ai xem đây hả?”.
Kiều Hạ Linh lạnh nhạt đáp: “Cho tất cả mọi người cùng xem thì đã sao?”.
Vũ Hoàng Huy khẽ tức giận: “Thân thể con là của chú sao có thể để cho mấy thằng đàn ông khác ngắm nhìn được chú”.
“Chú về với vợ của chú đi, lần trước còn bảo sẽ ly hôn rốt cuộc thì đã mấy tháng trời rồi vẫn yên lặng, chú vẫn sống cùng nhà với cô ấy đó thôi”.
Vũ Hoàng Huy khổ sở lên tiếng giải thích: “Hạ Linh con hiểu cho chú đi mà, năm nay con gái chú thi đại học chú sợ chuyện ly hôn của chú sẽ ảnh hưởng rất lớn đến Như Thuần cho nên mới trì hoãn chuyện ly hơn lại một thời gian chờ con bé thi xong chú nhất định sẽ giải quyết triệt để”.
Tư Đồ Thuần trong bộ váy đuôi cá dài màu đỏ bước đến kéo Vũ Hoàng Huy một cái: “Anh yêu à chẳng phải đã nói trước sẽ khiêu vũ với em điệu đầu tiên sao?”.
“Anh” Vũ Hoàng Huy tỏ vẻ lúng túng trước Kiều Hạ Linh.
Kiều Hạ Linh liền giả vờ cười niềm nở: “Bây giờ cô tới rồi chú có cặp đôi rồi vậy con đi trước đây”.
Kiều Hạ Linh liền bước đi tới chỗ của Vu Anh Đông bên phòng kinh doanh đứng nói chuyện với anh ta sau đó thì hai người khiêu vũ với nhau.
Vũ Hoàng Huy thấy một màn như vậy liền tức giận đến khói bốc trên đỉnh đầu nhưng đây là vũ hội của công ty mọi người đều có quyền tự do bắt cặp với nhau nên anh không thể xen vào, chỉ đành trơ mắt đứng nhìn Kiều Hạ Linh nói cười vui vẻ bên người ta.
Kiều Hạ Linh nhìn Vũ Hoàng Huy khiêu vũ với Tư Đồ Thuần thì trong lòng cảm thấy rất khó chịu, cô nhìn Tư Đồ Thuần bằng ánh mắt sắc lạnh thầm nghĩ “Là bà ép tôi ra tay đó nha Tư Đồ Thuần, tôi sẽ triệt để hủy hoại bà mới cam tâm”.
Lúc Tư Đồ Thuần đi vào toilet thì đột ngột bị ai đó dùng khăn bịt miệng lại, cô ta giãy giụa được vài cái rồi ngất lịm đi.
Trong căn phòng xa hoa lộng lẫy của khách sạn 5 sao, Tư Đồ Thuần nằm trên một chiếc giường king size rộng lớn màu đen, cô mặc trên người bộ bồ tất lưới màu đỏ phơi bày toàn bộ cơ thể ra bên ngoài, hai tay cô thì bị trói chặt để trên đầu, mỗi chân thì bị còng vào một góc thành giường dang rộng ra màu đen của giường tương phản với màu da trắng của cô rất dễ kích thích dục vọng của người khác giới.
Ba gã đàn ông lực lưỡng da đen từ bên ngoài bước vào phòng, vừa nhìn thấy cảnh xuân như thế liền cười một cách không đúng đắn, ánh mắt nhìn người phụ nữ đang nằm trên giường nóng lên như có lửa đang bắt đầu cháy.
Một tên lên tiếng hỏi: “Jack mày kiếm đâu ra mối làm ăn mà hời thế này chứ, vừa được tiền vừa được chơi một người phụ nữ xinh đẹp thế này”.
Tên Jack nghe như thế liền đáp: “John à, vụ làm ăn này tao chỉ giao dịch qua một nick facebook ảo nên tao cũng không biết đối phương là ai, nói thật lúc đầu nhận phi vụ này là phải hiếp dâm tập thể một người phụ nữ 40 tuổi tao còn tưởng là bọn mình lái máy bay chán chết đó chứ ai mà ngờ nhìn bà ta cũng còn ngon phết đấy chứ”.
Một tên tóc vàng tên Henry lên tiếng: “Bà ta 40 tuổi thật còn là giảng viên của đại học có tiếng đó, chẳng qua bọn nhà giàu có tiền chăm chút nhan sắc nên nhìn tươi ngon như trẻ hơn hẳn 10 tuổi đó mà”.
Jack khẽ cười gian trá lên tiếng: “Tao không cần biết bao nhiêu tuổi chỉ cần có tiền xài và lồn để chơi là tao thấy ok rồi”.
John cũng cười cười lên tiếng tán đồng: “Chỉ cần có đàn bà đẹp dâng lồn cho tao chơi là thấy thượng đế đã chiếu cố tao lắm rồi hahaha”.
Thân thể Tư Đồ Thuần tuy đã bước sang tuổi 40 rồi nhưng vẫn còn thật đẹp không một chút tỳ vết hay mỡ thừa nào, lưng cô lượn cong xuống thắt lại chỗ chiếc eo thon rồi lại lượn cong lên rồi phình to ra thành bộ mông nảy nở của cô, mông cô thật đẹp, tròn trĩnh, nở nang, da mông trắng mịn, chùm lông đen ẩm ướt ẩn hiện từ phía sau, không quá rậm rạp, cũng không quá ít.
Với tư thế nằm ngửa cộng thêm bộ tất lưới hở bạo cũng đủ cho 3 gã đàn ông nhìn thấy được 2 mép lồn no đầy của cô, và dòng nước nhờn đang rỉ rả chảy, xuống dưới là đôi chân thon dài duỗi thẳng nuột nà, mặc dù bị dùng thuốc mê nhưng với cơ thể dâm đãng từ trong xương tủy của mình thì mê hương kích dục trong phòng cũng đủ làm cho cơ thể cô tự phản ứng.
Jack lên tiếng: “Phi vụ này tao nhận hay là để tao chơi trước nhé”.
John và Henry cũng không thèm phản đối: “Trước sau gì cũng như nhau nếu mày nứng quá thì cứ chơi trước đi”.
Jack chỉ tay về cái túi đen để trên ghế sofa: “Phiền bọn mày lắp máy quay vào, canh cho chuẩn xác và rõ nét đấy nhé”.
Henry gật đầu: “Ok”.
Jack liền cởi bỏ hết quần áo trên người tiếng tới giường hôn hít lên môi của Tư Đồ Tuần, tay lần mò bóp lấy bóp để cái vú to tròn của cô, phút dạo đầu cũng chẳng bao lâu Jack liền cắm con cặc thô to của mình vào lồn của Tư Đồ Thuần rồi ra sức nắc cho thỏa mãn cơn nứng của mình.
Henry ngồi một bên khẽ lắc đầu: “Cái thằng này đúng là không biết thưởng thức phụ nữ đẹp, nghe tới đụ nhau toàn là nhanh chóng đút cặc vào lồn rồi dập thôi…”.
John phì cười: “Thôi kệ đi nó đang nứng cặc mà”.
Henry gật gật đầu châm một điếu thuốc rít một hơi rồi nói: “Tao cũng không thích chơi một khúc gỗ, chờ cô ta tỉnh dậy lúc đó đụ mới sướng”.
Qua khoảng 30 phút, John ngồi nhìn ngắm Jack đụ cái lồn thơm tho kia một hồi chịu không nổi, gã bèn đứng dậy bước qua chiếc giường kia rồi lên tiếng: “Jack mày hưởng thụ đã rồi, bây giờ tới phiên tao oằm, nhìn cô ta vậy mà ngon lành quá hả mậy”.
Jack luyến tiếc rời khỏi đôi môi mọng nước của Tư Đồ Thuần rồi chùi mép đáp: “Ừ lồn cô ta còn bót lắm, cơ thể cô ta lại nhạy cảm vô cùng mặc dù bị đánh thuốc mê nhưng vẫn phản ứng rất tốt, giờ đến lượt hai đứa mày đấy, vào mà tận hưởng đi tao còn có việc đi trước đây”.
Henry liền hỏi: “Sao hôm nay mày hiền thế chơi nhiêu đó thôi hả?”.
Jack liền gật đầu: “Phải, hôm nay tao cho bọn mày chơi tới bến luôn đấy… nhưng mà nhớ sau khi chơi xong thì phải lấy cuộn phim ghi hình lại để tao còn đổi tiền đó”.
John cảm kích lên tiếng: “Biết rồi, tao sẽ quay cận cảnh và không bỏ sót chi tiết nào được chưa… Cảm ơn nha người anh em”.
Jack đi ra khỏi phòng để lại hai gã đàn ông và một người phụ nữ ở lại, làm chuyện gì thì không cần trả lời ai cũng biết.
Henry và John xì xào với nhau một hồi thì tiến về phía giường, vừa lúc đó Tư Đồ Thuần cũng mơ hồ tỉnh lại có lẽ thuốc mê đã hết tác dụng rồi.
Lúc nhìn mọi thứ rõ ràng Tư Đồ Thuần có chút hoảng hốt khi thấy hai tên đàn ông da đen lạ hoắc ngồi bên cạnh mình, tay của họ còn xoa nắn cái vú trắng trẻo mềm mại của mình.
Tư Đồ Thuần liền lên tiếng hỏi: “Đây là đâu? Các người là ai?”.
Henry đưa tay lên vuốt ve gương mặt xinh đẹp của Tư Đồ Thuần rồi cúi đầu xuống cưỡng hôn cô, cái lưỡi của hẳn đi vào trong khoang miệng của cô luồn lách khám phá khắp nơi trong đó rồi mới chịu đi ra ngoài.
“Đây là khách sạn, còn bọn anh sẽ là người đụ nát lồn em trong đêm nay”.
Tư Đồ Thuần cau mày gào lên: “Không tôi không muốn… làm ơn tha cho tôi đi… tôi sẽ cho các người tiền được không?”.
John khẽ nhếch môi cười đểu một cái tay nhéo mạnh đầu vú của Tư Đồ Thuần làm nó đỏ ửng lên còn cô thì đau đớn nhíu mày tỏ vẻ khó chịu, hắn hài lòng đáp: “Bọn này không cần tiền chỉ muốn cắm cặc vào lồn cô em thôi”.
Tư Đồ Thuần liền nổi cáu lên quát: “Đúng là bọn mất dạy tôi đáng tuổi cô, dì của mấy người đó nhé”.
Henry liếm mép cười cười lên tiếng: “Tôi biết cô em là giáo sư tuổi cũng đã qua tứ tuần rồi nhưng không sao thân thể vẫn còn đẹp, lồn còn ngon thì vẫn chấp nhận được”.
John cười hắc hắc lên tiếng: “Bọn này muốn trải nghiệm cảm giác được đụ giáo sư xem có khác mấy cô gái bình thường không đó mà hahaha”.
Henry đưa tay lướt qua cặp vú trắng trẻo của Tư Đồ Thuần rồi mỉm cười nói: “Xin phép giáo sư cho em được phép thưởng thức vú cô”.
Henry dùng tay xoa nắn vú của Tư Đồ Thuần thành đủ loại hình dạng, thi thoảng hắn dùng hai ngón tay nắm lấy đầu ti của cô kéo mạnh lên làm cho cô rướn người theo cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng hòa quyện vào nhau cộng thêm mê hương kích dục đang được đốt trong phòng làm cho cơn hứng tình của cô dâng lên vặn vẹo thân người ưỡn cong ngực lên ép cái vú của mình vào lòng bàn tay của Henry mong muốn hắn tận tình bóp nắn hơn nữa.
John liếm mép cười dâm tà nói thêm vào: “Em cũng xin phép thưởng cái vú to tròn trắng trẻo của giáo sư ạ chắc là ngon lắm đây”.
Henry dùng đôi bàn tay ra sức xoa nắn cái vú còn lại của Tư Đồ Thuần thành đủ loại hình dạng, cô ta không chịu nổi liền cong người lên như con tôm luộc ép cái vú vào tay và vào miệng của hai chàng trai da đen kia mong họ chăm sóc chúng nhiều hơn nữa.
Cơ thể phản ứng rất thành thạo nhưng Tư Đồ Thuần lại luôn miệng kêu gào: “Làm ơn, dừng lại tha cho tôi đi mà”.
Henry nhéo mạnh đầu vú của Tư Đồ Thuần làm cho cô vừa đau đớn vừa sung sướng, hắn cười dâm đãng lên tiếng: “Vú của giáo sư hơi thâm rồi chắc là đã có nhiều thằng bú qua chứ gì?”.
John liền hùa theo: “Phải đó giáo sư cũng có phải gái còn trinh đâu mà phải sợ hôm nay bọn tôi nhất định là cho lồn giáo sư sướng đến cả đời cũng không thể quên.”
Cả Henry và John đều cúi đầu xuống ra sức bú mút hai cái vú của Tư Đồ Thuần làm cho cô sướng đến tận trời ra sức mà rên rỉ: “Á… á… á… Sướng quá… sướng quá”.
Trước giờ Tư Đồ Thuần là người phụ nữ dâm đãng đã làm tình với không biết bao nhiêu người đàn ông mà cô gặp qua, hình như mỗi người đàn ông cô gặp qua trong đời đều chịch nhau ít nhất một lần để xã giao nhưng trước giờ toàn chơi một một nên hôm nay chơi three some lại bị trói giống như bị hiếp dâm cô cảm thấy rất lạ cũng cảm thấy rất kích thích, có những hai đôi tay hai cái lưỡi cùng nhau bóp nắn và bú mút hai cái vú của mình thật là thích làm sao.
Henry mút mạnh vú của Tư Đồ Thuần một cái rồi ngồi dậy, cô liền lên tiếng van xin: “Cho tôi thêm đi… bú vú tôi nữa đi… nhiệt tình vào… á… á… á”.
Henry cười đểu một cái: “Vị giáo sư này đúng là dâm đãng thật mà… bình tĩnh đi bọn này nhất định phục vụ cô hết mình mà”.
John vẫn tiếp tục “ăn” hai cái bánh bao to tròn trắng trẻo kia.
Henry di chuyển xuống dưới hạ thể của Tư Đồ Thuần, luồn đôi tay rắn chắc vô đôi chân nuột nà của cô rồi giở lên rồi lên tiếng trêu ghẹo cô: “Lồn của giáo sư thâm quá nha, chắc là loại người cuồng dâm gặp ai cũng chịch đây mà không biết bên trong có còn bót không hay lại như cái miệng cống rồi”.
Tư Đồ Thuần đôi mắt mơ màng lên tiếng: “Á… á… á… muốn biết có còn bót hay không thì cứ đút cặc vào là biết ngay thôi mà”.
John liền cười cười lên tiếng: “Đúng là giáo sư thông minh thật, nứng lồn quá rồi nên tính chơi chiêu để mày đụ cô ấy đó Henry à”.
“Tao đương nhiên là biết mưu đồ của giáo sư rồi nhưng tao chưa muốn đút cặc vào lồn giáo sư đâu tôi muốn kích thích cô ấy thêm chút nữa như vậy lát nữa đụ mới sướng cặc mày ạ”.
Nghe những lời dâm đãng của Henry, Tư Đồ Thuần cảm thấy cả người mình nóng ran lên miệng thì khô khốc, John nhận thấy đều đó liền tiếng tới phủ đôi môi mát lạnh của mình lên đôi môi nóng ran của cô.
Tư Đồ Thuần như đi giữa sa mạc gặp được hồ nước liền phối hợp hôn John, cô đánh lưỡi vô cùng thành thạo cả hai cứ quấn quýt khám phá hết khoang miệng của nhau.
Trong khi ở dưới hạ thể, Henry đang dùng tay quét lên quét xuống trước của âm hộ của Tư Đồ Thuần, bờ mông trắng trẻo của cô cong lên, dâm thủy cùng với tinh dịch mà Jack để lại làm lông bết lại thành một đám đen mướt, gã nuốt nước miếng đánh ực rồi cúi đầu sát lại cái âm hộ no tròn của cô nhìn cho rõ.
Sau một hồi nhìn chán chê rồi Henry liền dùng lưỡi quét từ dưới đáy âm đạo quét lên đến viên trân châu nhỏ làm Tư Đồ Thuần run rẩy cả người: “Á… á… á… ưm… ưm… ưm”.
Henry lập lại động tác quét lên quét xuống liếm trọn vẹn cái âm hộ đang nhễu dâm thủy ra ngoài làm cho Tư Đồ Thuần không chịu nổi liền nâng phần eo lên để cái lưỡi của Henry thuận tiện đi vào từng ngóc ngách trong cái lồn háu ăn của mình.
Cặp vú phía trên vẫn được John nhiệt tình chăm sóc xoa nắn và bú mút thi thoảng hắn dùng hai hàm răng day nhẹ đầu vú làm Tư Đồ Thuần hét lên: “Sướng quá… sướng quá đi…”.
Sau một hồi bú lồn của Tư Đồ Thuần, Henry không chịu nổi nữa bèn ngồi dậy, hắn quỳ gối giữa hai chân của Tư Đồ Thuần và nhẹ nhàng nhấn con cặc cương cứng của hắn vô lồn Tư Đồ Thuần nghe đánh ót, lồn của phụ nữ Á Đông không thể chịu được một con cặc dài to và quá khổ của người ngoại quốc như thế nên cô chảy nước mắt kêu lên: “Á… Á… Á… TO QUÁ… TO QUÁ RỒI… TỪ TỪ THÔI”.
Henry đâu có quan tâm Tư Đồ Thuần có chịu đựng được hay không hắn cứ nhắm thẳng phía trước mà xông tới như muốn xé toạc cái lồn của cô ra làm hai, sau đó hắn dập Tư Đồ Thuần liên hồi như máy, cô ưỡn cong người lên từng chập, cô lại chịu một cơn dập liễu vùi hoa lần thứ hai trong đêm tối quái dị này.
Tay của Tư Đồ Thuần bấu chặt xuống ga giường gồng mình lên hứng chịu từng cơn khoái cảm mà Henry đem đến lúc con cặc của hắn đâm vào rút ra trong lồn của mình, cô cực lực rên rỉ: “A… á… á… từ từ thôi… sướng quá… sướng quá đi”.
John nhìn sự phối hợp của Tư Đồ Thuần với Henry thì liền tán thưởng một câu: “Henry kỹ năng chơi gái của mày đúng là bậc thầy nha làm cho giáo sư sướng đến quên trời đất rồi luôn kìa”.
John cười cười rồi cởi bỏ hết quần áo trên người xuống, hắn ngồi chồm hổm trên phần ngực của Tư Đồ Thuần chĩa thẳng con cặc đang cương lên đầy gân xanh vào miệng cô: “Nào giáo sư bú cặc em đi”.
Tư Đồ Thuần nhìn thấy con cặc khổng lồ kia thì mặt cũng tái méc lại, cô rùng mình khi nghĩ tới thứ to lớn này sẽ đâm vào người mình nhưng sau đó cô lại cảm thấy rất phấn khích nếu được một cặc to lớn như vậy đụ chắc là sẽ sướng lắm đây.
Tư Đồ Thuần đưa lưỡi ra liếm quanh đầu khấc vào vòng rồi từ từ ngụm con cặc của John vào miệng của mình bú mút, dùng lưỡi quấn quanh từ thớ thịt của con cặc to lớn kia, vì quá lớn nên cặc của John chỉ vào được hai phần ba miệng của Tư Đồ Thuần thôi mà đã chạm đến tận cổ họng rồi.
John cảm thán một tiếng: “Thật không ngờ giáo sư lại bú cặc giỏi thế, tiếp tục đi”.
Phần giao hợp với Henry bên dưới vẫn không bị ảnh hưởng gì, Henry vẫn ra sức nắc vào lồn của Tư Đồ Thuần, cơ thể của cô chủ động hưởng ứng còn mãnh liệt hơn, cô uốn éo, sàng sẩy đôi mông tròn chắc nịch, phối hợp nhịp nhàng với gã đàn ông đang hãm hiếp cô, người của gã ngoại quốc chắc nịch khiến cô càng lúc càng phát điên lên, mông cô hẩy lia lịa, mu lồn cô đập bạch bạch vô gốc dương vật của hắn liên hồi…
Những cú dập của Henry khiến Tư Đồ Thuần càng lúc càng tê dại đi, cô càng lúc càng rên lớn hơn nhưng bị con cặc ướt đẫm tinh dịch của John và nước nhờn trong miệng nên cô chỉ ú ớ mấy tiếng rồi tập trung bú cu gã ngon lành…
Henry liên tục thụt con cặc con vòng của gã như máy, cu gã cong vòng ngược lên cứ nhè điểm G của Tư Đồ Thuần mà cọ xát nên lúc John vừa lấy con cặc của gã ra khỏi miệng là cô liền rên lớn lên: “Á… á… á… sướng quá… sướng lồn quá… sương lồn chết mất”.
Mỗi lần Henry rút ra ấn vô là mỗi lần Tư Đồ Thuần ưỡn cong người lên, mắt cô đờ đẫn, miệng cô há hốc ra không bú cu gã kia nữa, để mặc cho nước miếng, tinh dịch nước nhờn từ cu gã trây trét bê bết cả khóe miệng cô, cô đang chờ đợi cơn cực khoái ập đến, nhưng mà sao lâu quá, cô đã sướng lắm rồi nhưng mãi sao chưa lên đến cơn cực khoái.
Càng đến gần cực khoái nhưng vẫn chưa đạt được khiến Tư Đồ Thuần càng lúc càng khó chịu, cô quằn quại trên giường, ngón tay cô bấu ga giường làm cho nó nhăn nhúm lại, cô bộc lộ hết cơn động dục của mình qua ngôn ngữ thân thể, cô hẩy mu, sàng sẩy đôi mông, đôi chân thon thả của cô lúc co lúc duỗi… thôi thì đủ kiểu, ánh mắt hai gã đàn ông ánh lên một sự đắc thắng, kiêu ngạo, đắc thắng là vì đã làm cho một giáo sư được biết đến là người đoan trang đức hạnh như thế mà phải chịu thua và giờ đây đang quằn quại trên giường ngửa lồn ra với hắn.
John nằm lên giường ôm Tư Đồ Thuần bú mút vú cô thêm chút nữa rồi ngồi dậy bò về phía của Henry, anh lấy chìa khóa mở còng tay và còng chân cho Tư Đồ Thuần, sau đó hai gã đàn ông nháy mắt nhau và giở chiêu cuối cùng ra để giải thoát cho người phụ nữ đang bị cơn cực khoái chưa đạt được hành hạ.
Henry ở phía dưới đang dập liên hồi vô mu lồn của Tư Đồ Thuần bỗng đột ngột ngừng lại, giọng mè nheo của Tư Đồ Thuần vang lên: “Đừng dừng lại… tiếp tục đụ tôi… đụ tôi tiếp đi… á… á… á… nứng lồn quá… cầu xin anh”.
Henry ôm chặt hai đùi cô đứng lên, như thế, gã nâng cả phần dưới của cô cao lên, bị hụt hẫng, cô rướn cong người cao thêm lên để đuổi theo con cặc quý báu đó.
Chỉ chờ có thế, John đã nằm xuống giường sẵn và luồn ngay người vô phía dưới người cô, Henry buông người xuống, bịch, như thế bây giờ cô đang ở vị trí như miếng chả bị kẹp chính giữa, trên dưới người cô là hai gã đàn ông ôm choàng lấy.
Đang đê mê với cơn cực khoái sắp đến, Tư Đồ Thuần bỗng thấy mình nằm lên trên người một gã đàn ông, phía trên bị một gã khác đè xuống, cô cảm thấy lo sợ không biết hai thằng này tính làm gì mình đây, nỗi sợ hãi đã làm giảm cảm xúc của cô và lý trí chỗi dậy, cô vùng vẫy tính thoát ra thì bị bốn cánh tay và bốn cái chân rắn chắc siết chặt, đột nhiên cô cảm thấy âm đạo cô bị tách ra lần nữa, Henry lại nhét chặt con cặc của hắn vào tới tận gốc, nhưng chưa hết, một thỏi thịt to hơn nhưng thẳng đuột đang cố tách hậu môn của cô ra mà chui vô.
Tư Đồ Thuần liền hoảng loạn gào lên: “Đừng… đừng mà… chỗ đó không thể chơi được đâu”.
Giọng John vang lên bên lỗ tai của Tư Đồ Thuần: “Ai bảo là không thể… hôm nay tôi sẽ chứng minh cho giáo sư thấy chơi ở chỗ này cũng sướng không thua chơi lồn đâu”.
Henry khẽ cười lên tiếng: “Hôm nay sẽ dạy cho giáo sư cách chơi song long hợp thể”.
“Đừng mà… á… á… á” hai con cặc đâm vào cùng lúc lại quá khổ nên làm cho Tư Đồ Thuần cau chặt mày, mồ hôi đổ ra ướt đẫm cả người cô.
Tư Đồ Thuần sợ hãi tột độ, cô vùng vẫy mạnh cố thoát thân thì cô cảm thấy một cơn đau xé ở hậu môn và ót, con cặc to lớn của gã nằm dưới đã lọt thẳng vô lỗ đít cô, cô gồng cứng đôi mông tròn chắc nịch tính đẩy nó ra nhưng không được, hai con cặc đã lèn chật cứng vô hai cái lỗ ở giữa đôi chân cô, không thể tượng tượng được cô nghĩ thầm, hai con cặc nong chật chứng giữa háng cô khiến cô khó chịu vô cùng, nhưng cô chợt giật nẩy người lên, một luồng điện rần rần chạy khắp châu thân khiến cô phải rên rỉ.
“Á… á… á… làm ơn ra ngoài đi… ưm… ưm… ưm… tôi không chịu được đâu”.
Henry nhoẻn miệng cười dâm tà lên tiếng: “Từ từ rồi giáo sư sẽ đê mê với kiểu chơi mới này thôi… cứ thoải mái mà tận hưởng đi”.
Tư Đồ Thuần lắc đầu liên hồi: “Không được đâu… làm ơn ra ngoài bớt một người đi… á… á… á… khó chịu quá”.
Hai gã đàn ông không hề quan tâm đến những điều mà Tư Đồ Thuần nói, họ như cá gặp phải nước mạnh thằng nào nấy thụt lồn liên hồi hai con cặc như hai cái chày máy liên tục giã vô cái cối là âm đạo cô và lỗ đít cô.
Qua một hồi bị dập liên tục cơ thể của Tư Đồ Thuần chợt nhận ra một cảm giác sương sướng kỳ lạ không bút mực nào tả xiết, hai con cặc chen chúc nhau, cọ xát nhau, cái này đùn đẩy cái kia và rồi cái đầu cặc cong cong của thằng nằm trên bị con cặc phía dưới trong lỗ đít ép sát móc ngược lên và chà sát thật mạnh vô điểm G của cô.
“Á… á… á… SƯỚNG… SƯƠNG QUÁ… LỒN CŨNG SƯỚNG MÀ… CHỖ ĐÓ CŨNG SƯỚNG NỮA… CHẾT TÔI MẤT THÔI”.
Tư Đồ Thuần rú lên những tiếng dâm đãng và sàng sẩy đôi mông thật mãnh liệt đến độ hai thằng phải vất vả lắm mới không để tuột cặc ra ngoài, dâm thủy của cô trào ra lênh láng, cơn động dục lúc nãy tưởng chừng như quên đi chợt bùng phát dữ dội hơn, thì ra thằng đàn ông kia đã biết do bị chơi nãy giờ, âm đạo cô đã nở rộng nên khó đạt đến khoái cảm tột độ nên hắn chèn con cặc to lớn của hắn vô thêm khiến âm đạo cô nhỏ hẹp lại, sự cọ xát sẽ đến tột độ cộng với cảm giác từ hậu môn, cô sẽ không chịu nổi, hắn sẽ làm cho cô không bao giờ có thể quên hắn được.
Tư Đồ Thuần mở to mắt chịu trận khi con cặc của John cũng xâm nhập vào lồn của cô trong khi cặc của Henry vẫn nằm yên trong đó.
“Đừng mà… sẽ toét lồn tôi mất… á… á… á…”.
John nhướng mày trấn an Tư Đồ Thuần: “Yên tâm đi không sao đâu mà sợ… lồn của giáo sư sẽ tự động giãn nở để nuốt trọn hai con cặc của bọn này mà”.
“Không… không… ưm… ưm… ưm”.
Và John đã đúng, tấm thân trắng nõn nằm giữa đã thôi không vùng vẫy chống cự nữa mà đã mềm nhũn ra trong đê mê, cặp đùi mềm mại khép chặt nay đã buông thõng xuống sàn, cô chống bàn chân xuống sàn tàu, từ từ co đôi chân thon dài lên và hai đầu gối cô và tự động dang rộng ra hết mức.
Tư Đồ Thuần banh háng tối đa, mu lồn tuyệt đẹp của cô nhô cao cong vòng lên hứng trọn từng cú dập chuyên nghiệp của hai gã đàn ông xa lạ, hai bầu vú no tròn của cô rung rinh liên tục theo từng cú dập, đôi mắt dại hẳn đi trong đêm tối, một thoáng lý trí như đốm lửa le lói trong đầu cô đã bị cơn bão cảm giác và tình dục dập tắt, nhưng cảm giác đê mê như một làn sóng ào tới khiến cô không còn tự chủ được nữa.
“Sướng… sướng lồn quá… đụ mạnh nữa… cho tôi thêm… đụ tôi thêm đi… sướng quá… sướng lồn chết mất thôi… á… á… á”.
Trong phòng chỉ còn tiếng rên rỉ cầu xin được đụ của Tư Đồ Thuần và tiếng va chạm giữa những bộ phận sinh dục của hai người đàn ông và một người phụ nữ nghe vô cùng hoang lạc.
Tư Đồ Thuần không biết những người đàn ông da đen này là ai, cũng không biết tại sao mình lại bị hiếp dâm tập thể như thế này nhưng mà cô biết giờ phút này cô cam tâm tình nguyện nằm ngửa ra, trần truồng vật vã với hai gã đàn ông này.
Kiểu chơi threesome mới mẻ này đúng là làm cho cô sướng quá, mà bây giờ cô cũng không cần gì nữa hết, chỉ còn một sự khát khao cháy bỏng với hai thân hình rắn chắc đang kẹp cứng tấm thân mềm mại của cô, và cô không thể nào nghĩ đến người chồng đầu ấp tay gối của cô nổi nữa cũng không thể nghĩ đến người đàn ông mà cô đem lòng yêu năm 18 tuổi cũng không thể nghĩ đến Lý Việt cậu học trò đưa cô lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, trong đầu của Tư Đồ Thuần giờ đây đã bị hình ảnh hai gã đàn ông đã làm cho cô sung sướng đến hết mức có thể được xâm chiếm hoàn toàn.
“Sướng… sướng quá… chả bù với thằng chồng liệt dương của tôi… hắn chưa bao giờ làm lồn tôi sướng đến như thế này… tiếp tục đụ tôi đi… nhanh lên… mạnh lên… á… á… á”.
Đầu óc của Tư Đồ Thuần rỗng tuếch, suy nghĩ cô như bị tê liệt, bản năng tình dục trong cô bừng bừng nổi dậy, thôi thúc cô tham gia cuộc chơi, rồi một cách vô thức, đôi chân cô buông thõng xuống, co lên và dang rộng cặp đùi ra, hiến dâng một lần nữa tấm thân nõn nà này cho hai thằng đàn ông xa lạ, hai đôi mông rắn chắc vẫn tiếp tục chuyển động nhịp nhàng như máy đóng hai con cặc từng nhát từng nhát thật mạnh vào âm đạo và hậu môn cô, cứ sau khoảng chục lần luân phiên là hai gã đếm một… hai… ba… là hè nhau đẩy cặc vào cùng một lúc.
Tư Đồ Thuần nằm trên giường cả người thả lỏng đón nhận từng đợt khoái cảm mà hai gã đàn ông kia đem lại, ánh mắt cô ngây dại không còn biết gì ngoài tình dục nữa hết.
Lần đầu tiên Tư Đồ Thuần bị hai con cặc to lớn chen chúc nhau cùng một lúc trong háng cô, ép sát mọi thớ thịt đường gân trong người cô, tụi nó vẫn chưa vào hết, hai thằng cố ấn sâu thêm nữa, thêm mãi hai con cặc to lớn vào giữa người cô như muốn tách đôi người cô ra, hai con cặc vô thêm được phân nào, người cô càng ưỡn cong lên phân ấy, và tấm thân nõn nà run lên bần bật như diều gặp bão, tội nghiệp cho cô, đây là lần đầu tiên trong đời cô biết được sướng khoái dường ấy, hai con cặc giờ đã nong chật cứng trong hai cái lỗ của cô.
Con cặc khổng lồ trong hậu môn cô ép chặt lên con cu móc trong âm đạo cô, đầu cu móc ngược lên ép chặt vào điểm G của cô, sướng khoái không chịu nổi, cô đưa đẩy, sàng sẩy đôi mông thật mãnh liệt, lúc thì cô xoay tròn đôi mông như cối xay, lúc thì sàng sẩy, hẩy hẩy mu lên như mấy bà nông dân cầm cái nia mà sàng sẩy thóc gạo, mu cô đập bành bạch vô mu thằng đàn ông đến đỏ lên mà cô vẫn chưa cảm thấy dịu đi ham muốn trong lòng cô.
Hai thằng thấy cô phản ứng như vậy biết là cô sắp đạt đến cực khoái nên cứ hè nhau chơi trò này thêm vài lần nữa, quả nhiên cô chịu hết nổi, cô hẩy mông mỗi lúc một dữ dội hơn, nước nhờn chảy lênh láng bôi trơn mọi lỗ thịt của cô, hai con cặc như hai pittong được bơm nhớt đầy đủ, liên tục đóng ầm ầm, thằng này rút ra mới phân nửa là thằng kia đóng vô, lâu lâu tụi nó còn đóng hai phát vào một lúc, da thịt ở mông cô, háng cô, mu lồn của cô dãn ra hết mức, hột le căng cứng sưng mọng lòi hẳn ra ngoài hai mép thịt bảo vệ, đập ình ịch lên cái mu đầy lông lá của thằng nằm trên, tất cả như chuẩn bị cho một cơn bão cực khoái mà cô có nằm mơ cũng không tưởng tượng ra được.
Rồi cái gì đến cũng đến, và chỉ ở lần dọng hai con cặc vào một lúc lần thứ năm, toàn thân cô co rút lại, móng tay cô bấu chặt lấy bờ vai lực lưỡng của thằng hiếp mình đến bật máu, đôi chân trắng nõn đưa lên quặp chặt lấy đôi mông hắn ấn xuống, hai thằng nhớm con cặc ra một chút rồi dọng mạnh vào, hai con cặc to đùng, 4 – 5cm đường kính và khoảng 20cm chiều dài đã ngập tuốt luốt vô người cô, hai thằng cứ để yên như thế mà ngoáy ngoáy, đầu nấm khổng lồ ngoáy vòng vòng lên cổ tử cung của cô, bụng dưới cô co thắt dữ dội, cô biết là giây phút trọng đại đã đến, không thể dừng lại được nữa rồi.
Cô ngửa đầu ra sau và kêu lên: “SƯỚNG QUÁ… BẮN HẾT VÀO TRONG LỒN EM ĐI… LÀM LỒN EM SƯỚNG ĐI… Á… Á… Á”.
Chợt miệng cô há hốc ra, khô khốc, tiếng kêu của cô đã đứt quãng… và cơn cực khoái dồn dập kéo tới, một lần, rồi hai lần, rồi ba lần, như cơn sóng tràn bờ, lần sau càng nhiều hơn lần trước, tấm thân mỹ miều của cô co giật đùng đùng như động kinh, bầu vú trắng tươi như hột gà bóc bỗng nổi lấm tấm những chấm đỏ, cái đó gọi là bông sữa, những bông hoa của thiên đàng, dâm thủy ọc ra lênh láng.
Hai thằng đàn ông cũng không thể chịu nổi với cảnh tượng một người đàn bà đang quằn quại trong cực khoái trong lòng mình như thế này nên cũng tới luôn.
“Phụttttt”.
Hai dòng tinh dịch nóng hổi từ trong hai khẩu súng canon phụt mạnh ra bơm thẳng vô những nơi tận cùng sâu thẳm nhất trong người đàn bà đúng lúc cô lên cơn cực khoái thứ ba, thân thể cô như được làm bằng sáp bỗng tan ra với hai thỏi sắt nóng hổi trong người cô, cô lịm đi trong cơn đê mê cùng cực, toàn thân cô mềm nhũn ra, chỉ còn đôi chân cô thỉnh thoảng hơi co giật nhẹ vì dư âm của sự cực cực khoái. Hai gã đàn ông cũng vừa bơm hết những giọt tinh dịch cuối cùng đổ ập lên người cô, 3 thân thể quấn lấy nhau trong cơn đê mê rụng rời…
Cả người đều nhễ nhại mồ hôi mà ôm lấy nhau, Tư Đồ Thuần mất hết lý trí miệng lẩm bẩm: “Sướng quá… sướng lồn chết mất thôi”.
Cả ba nằm yên đó nghỉ ngơi một hồi, Tư Đồ Thuần lại lên tiếng: “Hai anh… có thể nào… đụ em thêm một lần nữa được không?”.
John tỏ vẻ ngạc nhiên: “Sao cơ???”.
Tư Đồ Thuần liền nói: “Chỉ cần hai anh đồng ý đụ em thêm… em sẽ cho hai anh thật nhiều tiền được không?”.
Henry đưa tay nhéo mạnh đầu vú của Tư Đồ Thuần một cái: “E hèm vị giáo sư này quả thật là dâm đãng mà… nhưng thôi có lồn chơi và có tiền xài là bọn anh ok hết”.
John vòng tay qua xoa nắn hai cái vú của Tư Đồ Thuần rồi nhếch môi cười lên tiếng: “Chuẩn bị tinh thần được sung sướng chưa vậy giáo sư? Bọn này đụ cô tiếp đây”.
Tư Đồ Thuần dang rộng háng ra đáp: “Tới đây… cắm hai con cặc to dài khổng lồ ấy vào lồn em đi… đụ tét lồn em luôn cũng được… cái lồn này đêm nay là của các em… em nguyện lòng hiến dâng lồn của mình của các anh đụ bất cứ khi nào các anh muốn… tới đây đi baby…”.
Vũ Hoàng Huy đi theo phía sau của Kiều Hạ Linh về đến phòng nghỉ của cô, Kiều Hạ Linh bực dọc vừa bước vào phòng là đã ném giày lung tung xả giận vì Vũ Hoàng Huy cứ dây dưa với Tư Đồ Thuần, bao nhiêu công sức của cô chẳng lẽ lại thất bại trong phút chót nên trong lòng Kiều Hạ Linh vô cùng khó chịu.
Kiều Hạ Linh xoay người tính đóng cửa phòng thì Vũ Hoàng Huy đột ngột xông tới rồi bước thẳng vào phòng của cô.
Kiều Hạ Linh mang vẻ mặt châm chọc hời hợt lên tiếng: “Sao chú lại ở đây đáng lẽ ra chú phải ở bên cạnh của VỢ CHÚ mới đúng chứ”.
Nghe Kiều Hạ Linh nhấn mạnh hai chữ “vợ chú” thì Vũ Hoàng Huy cũng có thể biết cô đang ghen lồng lộn trong người rồi nên lên tiếng dỗ dành: “Con đừng có tỏ thái độ xa lạ với chú như vậy có được Hạ Linh, mấy hôm nay chú nhớ con chết đi được đó”.
Kiều Hạ Linh sợ có người đi ngang qua thấy lại lời ra tiếng lời nên thuận tay đóng cửa phòng lại rồi giận dỗi nói: “Nhớ gì chứ chú không cần an ủi con đâu, vợ chú là người phụ nữ tốt nhất trên đời đối với chú con thừa hiểu mà, chẳng qua chú giận cô ấy nên trước đây mới cảm nắng con mà thôi”.
Vũ Hoàng Huy liều ôm eo Kiều Hạ Linh: “Tư Thuần sắp thi tuyển đại học, lâu nay con bé vẫn mong gia đình sum họp chú chỉ đang động viên tinh thần con bé thôi, chờ sau kỳ thi của Tư Thuần chú sẽ lập tức ly hôn với Tư Đồ Thuần thôi”.
“Vậy chú về với gia đình của chú đi chờ sau khi chú ly hôn rồi chúng ta hẳn nói tiếp”.
Vũ Hoàng Huy thì thầm vào tai của Kiều Hạ Linh: “Chú chờ được nhưng cặc chú không thể chờ được nữa nó rất muốn cắm vào lồn con đó Hạ Linh à”.
Vũ Hoàng Huy đưa tay khóa trái cửa sau đó vội vã ôm chầm lấy Kiều Hạ Linh hôn hít điên cuồng lên môi, lên cổ của cô bàn tay anh thò ra phía sau kéo khóa kéo áo của Kiều Hạ Linh xuống, chiếc đầm dạ hội rơi xuống để lộ bầu ngực tròn trịa căng đầy và trắng noãn mà của cô, hai đầu vú như hai nụ hoa anh đào màu hồng nhạt kích thích người nhìn.
Kiều Hạ Linh dùng sức đẩy Vũ Hoàng Huy ra mà không lay động được anh, anh cau có gắt giọng: “Chú làm gì vậy buông con ra đi… Vũ Hoàng Huy chú không sợ vợ chú sẽ thấy hay sao?”.
Vũ Hoàng Huy nhìn Kiều Hạ Linh bằng đôi mắt tràn đầy dục vọng: “Dù bây giờ cô ta có đứng trước mặt chú thì chú cũng sẽ đụ con thôi, chú nhớ cái lồn ngon ngọt của con lâu nay lắm rồi”.
Vũ Hoàng Huy kéo chiếc đầm dạ hội của Kiều Hạ Linh sang một bên cho đỡ vướng víu để phơi bày thân hình Vệ Nữ tuyệt đẹp của cô gái ở tuổi đôi mươi rồi ẵm cô theo kiểu công chúa đi về phía giường ngủ, anh đặt cô nằm lên giường rồi lao tới đè lên người cô.
Làn da của Kiều Hạ Linh trắng mịn sáng lóa dưới ánh đèn, hai bầu ngực tròn căng trông thật nhức mắt, Vũ Hoàng Huy nuốt nước bọt ực một cái lên tiếng trách cứ: “Kiều Hạ Linh hôm nay con dám không mặc áo ngực mà mặc váy cúp ngực lỡ như khóa kéo bị hư thì sao đây hả?”.
Kiều Hạ Linh thờ ơ đáp: “Thì cho tất cả mọi người chiêm ngưỡng thôi có sao đâu, thân thể con đẹp mà sợ gì”.
Vũ Hoàng Huy liền đánh vào mông cô một cái: “Còn nói như vậy, hôm nay chú phải phạt con thật nặng để lần sau không được tái phạm nữa đã nói thân thể này là của chú rồi cơ mà”.
Chiếc đầm dạ hội đã được cởi bỏ, thân thể trần của Kiều Hạ Linh không còn gì ngăn cản nữa, anh liền chụp ngay lấy một bên vú nhào nắn thô bạo, vú bên kia bị cái miệng anh ngoạm lấy mút chùn chụt như đứa trẻ khát sữa mẹ.
Kiều Hạ Linh liền rên khẽ lên: “A… a… ưm…”.
Cô chìm trong cảm giác ngây ngất dưới bàn tay mạnh bạo của Vũ Hoàng Huy và cả những cái nút mạnh ở đầu vú.
“Chú… á… á… á… nhẹ… nhẹ thôi…”.
“Hôm nay chú sẽ bạo dâm con cho con biết thế nào lễ độ”.
“Ưm… đừng mà… ưm… a… a… a”.
Bị Vũ Hoàng Huy bú mút hai cái vú cộng thêm những động tác thô bạo nhưng vô cùng kích thích làm cho máu dâm trong người Kiều Hạ Linh sôi lên sùng sục, vẻ mặt của cô đờ đẫn, đôi môi căng mọng chốc chốc lại được cái lưỡi nhỏ thè ra liếm nhẹ, rồi lại cắn nhẹ.
Thầy hành động khát tình của Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy liền nhếch môi mỉm cười lên tiếng: “Sao hả? Chịu hết nỗi rồi? Có muốn chú đụ con không?”.
Kiều Hạ Linh quay mặt đi chỗ khác cứng miệng đáp: “Không cần… chú muốn thì về nhà mà chơi vợ chú ấy”.
Nghe Kiều Hạ Linh nói thế Vũ Hoàng Huy nhíu mày tỏ vẻ không vui, anh mút mạnh núm vú Kiều Hạ Linh một cái như thể muốn rút cạn cả sinh lực trong cơ thể cô vào miệng anh cái lưỡi thỉnh thoảng lại đá đá lên đó truyền đến từng cơn đê mê.
Kiều Hạ Linh không chịu nỗi đành rên rỉ to hơn: “Á… Á… Á… S… Ư… Ớ… N… G… QUÁ… ƯM… ƯM… ƯM”.
Vũ Hoàng Huy hài lòng lên tiếng: “Xem ra cơ thể con vẫn thành thật hơn con nhiều đó Hạ Linh à”.
Vũ Hoàng Huy biết Kiều Hạ Linh cũng đang khát dục như anh nên liền ngồi dậy cởi bỏ hết quần áo trên người rồi ra sức cọ khúc thịt lực lưỡng của mình vào giữa hai chân cô, nơi có cái lồn ấm áp mà anh nhớ nhung suốt mấy hôm nay.
Hai chân Kiều Hạ Linh vô thức quắp lấy hông Vũ Hoàng Huy rướn lên cọ lồn vào con cặc nóng bỏng cứng ngắc của anh.
“Muốn rồi sao???”.
Kiều Hạ Linh đỏ mặt ngụy biện: “Là cơ thể con tự động phản ứng thôi… con vốn không muốn cùng chú làm chuyện này đâu”.
Vũ Hoàng Huy nâng mép lên mỉm cười: “Vô thức cũng được chỉ cần mở lồn ra cho chú cắm cặc vào thì tất cả đều có thể chấp nhận”.
Vũ Hoàng Huy buông bàn tay đang nắm chặt lấy một bên vú của Kiều Hạ Linh ra, đưa xuống dưới mân mê lồn cô. Ngón tay anh miết lên hột le, rồi lại day theo vòng tròn, day mạnh như thế không ngừng một giây nào khiến Kiều Hạ Linh chỉ biết vặn vẹo thở gấp, mặt cô ửng hồng lên đầy vẻ dâm đãng.
Kiều Hạ Linh không còn tự chủ nữa cô nói giữa những tiếng rên nhẹ: “Á… Á… Á… ấn mạnh nữa đi chú… nhanh nữa lên… chỗ đó của con khó chịu quá!”
Hai chân của Kiều Hạ Linh hơi giạng ra để bàn tay nóng rực của Vũ Hoàng Huy trong chiếc quần nhỏ của mình dễ dàng hoạt động.
Thấy hành động phối hợp của Kiều Hạ Linh thì Vũ Hoàng Huy cảm thấy rất hài lòng, hai ngón tay của anh bóp lấy cái mu dày múp míp thịt, nước nhờn không biết đã thấm vào quần lót từ bao giờ.
“A… a… á… sướng… sướng lồn quá đi… ưm… ưm… ưm”.
Lưỡi Vũ Hoàng Huy quét lên khắp bầu ngực của Kiều Hạ Linh anh nhe răng ra cắn mấy miếng để lại từng vệt đỏ ửng trên bầu ngực trắng bóc.
“Vú con đẹp quá Linh ơi, bú thật đã…”.
Nước nhờn từ lồn của Kiều Hạ Linh tuông ra làm ướt đẫm tay của Vũ Hoàng Huy, anh đưa lên miệng cô, tách môi cô ra rồi nhét ngón tay vào cho cô mút.
Vũ Hoàng Huy thích thú hỏi: “Sao hả? Con thấy vị lồn con thế nào?”.
Kiều Hạ Linh mê đắm mút chính nước lồn của mình, thứ nước tanh tanh ngòn ngọt thấm vào lưỡi cô làm máu dâm càng rực lên.
“Con thích mùi vị cặc chú hơn”.
Nghe vậy Vũ Hoàng Huy liền nằm ngửa ra giường rồi lên tiếng giục: “Vậy thì tới đây, cặc chú luôn sẵn sàng cho con bú”.
Vũ Hoàng Huy nghe xong liền cảm thấy rất thích thú, chú gật đầu đáp: “Được rồi, quay đầu lại đi, chú bú lồn con, con mút cặc chú, chúng ta đều được sung sướng nào”.
Vũ Hoàng Huy xoay người lại bây giờ hai người lộn ngược nhau theo kiểu 69, Kiều Hạ Linh cầm con cặc bỏ vào miệng nút lấy nút để lưỡi cô nàng miên man từ đầu khấc cho đến bìu dái, mùi cặc xộc lên mũi làm cô nàng thích thú, nàng nếm được khí bú con cặc dài của Vũ Hoàng Huy trong sự đê mê, nàng gục đầu lên xuống liếm vòng đầu cặc nước miếng của Kiều Hạ Linh hòa lẫn với nước khí của Vũ Hoàng Huy không phân biệt được. Vũ Hoàng Huy nhắm mắt lại cảm thấy vô cùng sung sướng, chú nắc nắc vào miệng Kiều Hạ Linh như đang đụ cô vậy.
Kiều Hạ Linh nhắm mắt để hưởng thụ, nàng say mê bú hai má hóp lại tiếng kêu chụt chụt phát ra mỗi khi Vũ Hoàng Huy kéo con cặc ra vào trong miệng.
Bên dưới hạ thân của Kiều Hạ Linh cũng được săn sóc chu đáo, Vũ Hoàng Huy cũng chẳng thua kém gì chú liếm, chú bú, chú ngoạm nguyên cả cái lồn vào miệng cắn nhè nhẹ nhai nhai nhằn nhằn hai mép lồn, vừa bú lồn chú vừa day day hột le chọt cả ngón tay vào lỗ lồn của Kiều Hạ Linh làm nàng sướng cong cả người.
Kiều Hạ Linh rên rỉ dâm đãng: “Sướng quá… chú bú lồn con đã quá… sướng lồn quá đi chú ơi… chưa bao giờ con thấy sướng như lúc này”.
Kiều Hạ Linh nhắm mắt lại hưởng thụ cảm giác đê mê sung sướng này nhưng cô không quên nhiệm vụ là ra sức bú mút cặc của Vũ Hoàng Huy làm chú muốn bắn tinh ra ngoài.
Kiều Hạ Linh không chịu nổi nữa liền kêu lên: “Chú ơi đụ con đi… chú làm con nứng lồn quá… con không chịu nổi nửa… chết con chú ơi… a… chú làm con ngứa lồn quá… đụ con đi chú đút cặc vào lồn con… con ngứa quá… á… á… chú bú như vầy con chết mất chú ơi… a… đụ con đi chú nhét cặc chú vào lồn con… đã quá… chú bú lồn giỏi… á… má ơi chết con…”.
Vũ Hoàng Huy nhếch môi mỉm cười lên tiếng: “Chẳng phải vừa rồi còn cứng miệng bảo không muốn chú chơi con sao?”.
“Con đổi ý rồi… mau chơi con đi… con nứng lồn quá rồi… mau đụ con đi chú…”.
Vũ Hoàng Huy đắc ý lên tiếng dạy dỗ lại con bé này: “Thế lần sau có dám cãi lời chú nữa không hả?”.
Kiều Hạ Linh liền lắc đầu: “Dạ con không dám làm thế nữa đâu… chú mau tới đụ con đi… cầu xin chú đó…”.
Mặc cho Kiều Hạ Linh lảm nhảm nói tục cầu xin được chơi nhưng Vũ Hoàng Huy vẫn chưa thưởng thức xong cái lồn của cô nên cứ miệt mài bú lồn cô, anh phải làm cho Kiều Hạ Linh thật sướng để cô mãi mãi không bao giờ quên cảm giác được anh bú lồn.
Vũ Hoàng Huy tiếp tục bú lồn của Kiều Hạ Linh cho đến khi cả người cô giật tưng lên vùng bụng nhấp nhô như sóng biển.
Kiều Hạ Linh run rẩy cả người gào thét vang vì không kiềm chế nổi: “Chú… chết con mất… lồn con hết chịu nổi rồi… cầu xin đụ con đi… đụ con mau đi… lồn con nứng hết chịu nổi rồi… á… á… á… ưm… ưm… ưm”.
Người Kiều Hạ Linh giật giật, hai tay nàng quơ quào trong không khí như muốn nắm bắt được cái gì đó, miệng há ra không còn bú cặc được nửa, từ từ cơn sướng giảm đi cường độ nàng nhắm nghiền hai mắt lại hơi thở phập phồng.
Lúc này Vũ Hoàng Huy mới ngồi lên cầm cặc mình nhét vào lồn nàng, ôi cảm giác ấm áp trơn tuột bao phủ cả con cặc anh nắc mạnh ọc ạch, phọp phọp, nước lồn của Kiều Hạ Linh ra quá nhiều tạo ra tiếng kêu phòm phọp mỗi khi anh rút cặc ra cắm vào lồn nàng.
Kiều Hạ Linh vẫn nhắm chặt mắt thở hổn hển mới được bú lồn sướng, bây giờ lại được con cặc to bự đụ tới tấp vào lồn, nàng như bay bổng trong không trung thân thể trôi bềnh bồng.
Vũ Hoàng Huy ra sức đụ hết ra lại vào hết bên phải sang bên trái con cặc lâu lắm mới được đụ hùng dũng quay tứ phía, anh sàng mông sang bên phải sang bên trái con cặc quậy tròn trong lồn như người ta cầm cái muỗng khuấy nước.
“Á… á… á… chú… sướng quá… đụ con mạnh lên đi chú… á… á… á”.
Kiều Hạ Linh sướng nàng rên rỉ nói tục, nàng kêu gào khan cả cổ, Vũ Hoàng Huy hết đụ mạnh đến đụ nhẹ, đôi khi anh đụ nhè nhẹ mơn man cái lồn kéo cặc ra từ từ cho đến khi đầu khấc chỉ còn gác lên cửa lồn anh mím môi đóng vào thật mạnh, rồi anh lại kéo ra từ từ, rồi lại đóng vào.
Nhiều lúc Vũ Hoàng Huy nắc liên tục không ngưng nghỉ sầm sập rung rinh cả cái giường, anh chồm lên hôn lên đôi môi của Kiều Hạ Linh, cánh môi mềm mại mọng nước của nàng hé mở để lưỡi của anh lùa sâu vào trong miệng mình.
Hai lưỡi đánh đánh cuộn vào nhau, Vũ Hoàng Huy uống nước miếng Kiều Hạ Linh ừng ực, anh hôn vành tai nàng làm người nàng co rúm lại, anh rê lưỡi xuống vùng cổ nàng liếm xung quanh cái cổ cao trắng ngần.
Cong người vừa nắc Vũ Hoàng Huy vừa bú vú Kiều Hạ Linh, quá sướng quá đã anh nhằn nhằn hai cái núm, làm cho nó săn cứng lại, cho đến khi không kềm được cơn sướng cặc anh giật giật trong lồn nàng, biết mình sắp xuất tinh anh thúc thật mạnh hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau bạch bạch cửa lồn của Kiều Hạ Linh co thắt lại nhíp nhíp con cặc của Vũ Hoàng Huy, anh sướng quá gào lên: “Chú sướng cặc quá Linh ơi… lồn con đúng là thứ tuyệt mỹ trên đời mà chú từng được thưởng thức…”.
“Lồn con cũng sướng quá chú ơi… cặc chú đúng là tuyệt vời mà…”.
Vũ Hoàng Huy liền nhếch mép mỉm cười đáp lại: “Sướng quá Linh ơi… lồn con đụ sướng thật… cả tháng nay không được đụ con rồi… chú nhớ cái lồn này chết đi được”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười lên tiếng: “Con sướng nắc mạnh lên đi chú… con sư… ớn… g… á… á… á… ưm… ưm… ưm”.
Vũ Hoàng Huy tiếp tục nắc mạnh và liên hồi vào lồn của Kiều Hạ Linh rồi cả hai cùng ra. Từng dòng tinh trùng bắn sâu vào lồn của Kiều Hạ Linh, bên trong lồn cô các cơ thịt nhíp nhíp hút chặt lấy cặc anh.
Kiều Hạ Linh sung sướng xuất tinh cùng 1 lúc với Vũ Hoàng Huy, hai tay nàng ôm cứng lấy Vũ Hoàng Huy thở hổn hển con cặc xìu dần tuột ra khỏi lồn cô, anh rủ người đè lên mình cô.
Kiều Hạ Linh cũng chìm sâu vào cơn khoái lạc tay ve vuốt lưng Vũ Hoàng Huy, một lúc sau cô đẩy người anh ra ngồi bật dậy tỏ vẻ hoang mang.
Vũ Hoàng Huy thấy tâm mi của Kiều Hạ Linh nhíu chặt liền ngồi dậy ôm cô vào lòng, lồng ngực của anh dán chặt vào lưng của cô không một khe hở: “Con sao vậy Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh rủ mặt: “Tiệc của công ty vẫn còn đang diễn ra, cô cũng có mặt ở đây mà chú dám cùng con quan hệ tình dục như vậy không sợ cô bắt được sẽ lớn chuyện hay sao?”.
Vũ Hoàng Huy nghênh mặt lên đáp: “Có gì mà phải sợ chú, có chú ở đây sẽ không ai dám làm gì con đâu”.
“Lần trước trưởng phòng Tô đã nghi ngờ con rồi, lỡ như lần này trưởng phòng Tô và vợ chú bắt tay nhau bắt gian tình chắc họ sẽ đánh chết mất, thôi chú mau rời khỏi đây đi”.
Vũ Hoàng Huy di chuyển tay lên vân vê hai cái vú to tròn mềm mại của Kiều Hạ Linh rồi nói: “Ngày mai trưởng phòng Tô bị điều đi công tác nước ngoài 3 tháng rồi để bớt xía vào chuyện của chú, còn vợ chú thì con yên tâm đi cô ta không bao giờ ghen chú với cô gái khác đâu… mà cũng có thể là lúc này cô ấy đang đụ nhau với những thằng đàn ông khác rồi cũng nên”.
Ánh mắt của Kiều Hạ Linh lóe sáng lên, trong đầu cô thầm nghĩ “đúng là như vậy, hiện giờ bà ta đang chơi tập thể với ba người ngoại quốc, với bản chất dâm đãng sẵn có trong người chắc là sướng đến đơ lồn ra rồi”.
Kiều Hạ Linh quay sang nhìn Vũ Hoàng Huy: “Chú có thật là sẽ ly hôn không?”.
Vũ Hoàng Huy liền gật đầu: “Đương nhiên rồi sống thiếu cái lồn của con chắc chú chết mất, ráng chờ chú thêm một thời gian nữa nhé”.
Kiều Hạ Linh nhướn người hôn lên môi của Vũ Hoàng Huy một nụ hôn thật sâu: “Con sẽ chờ chú”.
Khóe miệng của Vũ Hoàng Huy nhếch lên đắc ý rồi đè Kiều Hạ Linh xuống giường nằm áp trụ lên người cô: “Vậy chúng ta đụ nhau thêm một lần nữa nhé”.
Kiều Hạ Linh cau mày: “Con lại mắc bẫy của chú nữa rồi… á… á… á”.
“Tôi nghe đây, tôi đã nói là anh không được chủ động liên hệ với tôi trước rồi mà”.
Đầu dây bên kia vang lên tiếng nói của một người đàn ông: “Video clip mà cô muốn tôi làm đã làm xong rồi, hình ảnh chất lượng tốt, vô cùng sống động và chân thực, tôi đợi cô cả tuần nay rồi mà không thấy liên lạc gì hết sợ cô quên nên tôi mới gọi trước”.
Kiều Hạ Linh gật đầu như nhớ ra điều gì đó liền nói: “À xin lỗi, dạo này tôi hơi bận nhiều việc nên quên mất chuyện đã thuê anh làm, lát nữa tôi sẽ chuyển tiền cho anh, anh gửi cái video clip đó qua đường bưu điện giùm tôi nhé, nhớ là phải làm cho cẩn thận không được để lại dấu vết gì đó nhé”.
“Đương nhiên rồi đây là nghề kiếm cơm của bọn tôi mà, chẳng những vậy tôi còn khuyến mãi cho cô thêm một video clip dài gần 1 giờ đồng hồ khác nữa nếu cảm thấy ưng ý thì cô có thể cho tôi thêm chút đỉnh tiền cũng được”.
Kiều Hạ Linh gật đầu: “Được rồi chờ tôi nhận hàng nếu cảm thấy ưng ý sẽ chuyển khoảng thêm cho anh được chưa”.
“Ok cảm ơn cô nhiều”.
Kiều Hạ Linh vừa quay người lại tính đi vào phòng làm việc thì vừa vặn đụng phải Vũ Hoàng Huy đang đứng phía sau mình nên giật bắn cả người, cô chới với ngã về phía sau cũng may là Vũ Hoàng Huy nhanh nhẹn đỡ lấy eo cô nên Kiều Hạ Linh mới không bị ngã xuống đất.
“Chú…”.
Vũ Hoàng Huy nhìn Kiều Hạ Linh bằng đôi mắt diều hâu soi tận tâm can rồi lên tiếng: “Con vừa làm gì mờ ám hay sao mà gặp chú đã giật mình như vậy hả”.
Kiều Hạ Linh liền lên tiếng phủ nhận: “Dạ không có… con thì có thể làm gì mờ ám chứ”.
“Vậy tại sao vừa nhìn thấy chú đã giật mình như vậy rồi”.
Kiều Hạ Linh cúi đầu im lặng rồi lên tiếng đáp: “Tại đột ngột quá nên con mới giật mình chứ bộ”.
“Có thật không?” Vũ Hoàng Huy nghi hoặc hỏi lại.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ cáu rồi lên tiếng đáp: “Con vừa mới đặt mua mấy bộ đồ tình thú tính gây bất ngờ cho chú giờ thì không cần nữa rồi”.
Nói rồi Kiều Hạ Linh đỏ mặt bỏ đi vào trong phòng, Vũ Hoàng Huy liền vội đuổi theo phía sau.
Vừa vào phòng đóng cửa lại là Vũ Hoàng Huy đã ôm lấy Kiều Hạ Linh đẩy ngã cả người cô lên ghế sofa rồi cưỡng hôn thật sâu, hai người đánh lưỡi hồi lâu cho đến lúc anh rút hết không khí trong khoang miệng của cô mới chịu buông ra.
“Sao con không chịu nói sớm làm chú tưởng là con có thêm tình nhân nào khác ngoài chú nữa chứ?”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ uất ức: “Làm gì có ai yêu con nữa chú, cả người đều bị chú ăn sạch hết rồi, ai mà chấp nhận yêu đương với một cô gái như vậy đâu chứ”.
Vũ Hoàng Huy nghĩ nghĩ gì đó rồi lên tiếng: “Trưởng phòng Tô bị điều ra nước ngoài công tác rồi không ai đến làm phiền chúng ta nữa hay là “chơi” nhau ở phòng làm việc thử được không”.
Kiều Hạ Linh liền tỏ vẻ ái ngại: “Như vậy không được đâu chú ơi, lỡ có người xông vào thì biết làm sao”.
“Chú khóa cửa phòng rồi”.
Kiều Hạ Linh lại tiếp tục lắc đầu: “Không được đâu, nếu có người biết chúng ta làm chuyện này ở công tay thì sẽ tai tiếng lắm, ngộ nhỡ ảnh hưởng đến hình ảnh của chú trong mắt người khác rồi sao, tối về nhà con sẽ phục vụ chú được không?”.
Vũ Hoàng Huy ghé sát lại thì thầm vào tai của Kiều Hạ Linh: “Nhưng giờ cặc chú muốn cắm vào lồn con quá rồi biết làm sao được, con chiều theo ý chú đi mà mọi chuyện cứ để chú lo ha”.
Vũ Hoàng Huy nhào tới đè lên người Kiều Hạ Linh kéo thốc chiếc áo sơ mi màu trắng ra khỏi váy của cô rồi giật mạnh một cái làm khuy áo rơi xuống sàn từng chiếc một.
Kiều Hạ Linh cau mày lên tiếng: “Chú làm hư áo con rồi làm sao mà con ra khỏi phòng được chứ?”.
“Hư rồi thì sẽ đền lại cho con cái mới không cần lo”.
“Chú à mình dừng lại đi”.
Mặc kệ Kiều Hạ Linh phản kháng Vũ Hoàng Huy bỏ hết ngoài tai những lời mà cô nói, đôi mắt anh như có ngọn lửa cháy bùng bùng trong đó nhìn chằm chằm vào đôi gò hồng trắng noãn được bao bọc bởi một chiếc áo ngực bằng ren xuyên thấu của Kiều Hạ Linh trong vô cùng gợi cảm, áo mỏng nên bầu ngực và cả đầu núm lồi lên dưới lớp vải làm anh muốn đớp lấy ngay…
Vũ Hoàng Huy đưa mắt nhìn Kiều Hạ Linh rồi lên tiếng: “Con cũng bạo gan quá ha dám mặc nội y xuyên thấu như thế này, áo trắng đã quá gợi dục rồi mà con còn dám mặc cái áo này, muốn tất cả đàn ông chiêm ngưỡng thân thể con hay sao vậy?”.
Vũ Hoàng Huy kéo khóa váy Kiều Hạ Linh xuống rồi cởi nó ra luôn, vùng tam giác huyền bí của cô được che chắn bởi một chiếc quần lót cùng bộ với áo ngực cũng là vải ren xuyên thấu để lộ cả mu thịt cao vun ra ngoài, viên trân châu màu hồng phấn nộm thì nổi cộm lên trên nền vải.
Vũ Hoàng Huy chỉ cần giật sợi dây cột nơ một cái là có thể thuận lợi cởi bỏ mảnh vải được cho là quần lót của Kiều Hạ Linh xuống rồi.
“Quần lót cũng là đồ xuyên thấu con tính câu dẫn ai đây hả?”.
Kiều Hạ Linh yếu ớt lên tiếng giải thích: “Không phải đâu chú, tại trời nóng quá con mặc loại đồ này cho đỡ nóng mà thôi”.
“Tại trời nóng sao? Được rồi vậy từ ngày mai bước chân vào phòng làm việc cứ cởi hết đồ ra đi là mát mẻ thôi” Vũ Hoàng Huy nhếch mép đáp.
Kiều Hạ Linh nở một nụ cười nhạt trên môi: “Cởi thì được rồi chỉ sợ là con cởi thì có người khó chịu day dứt cả ngày vì nứng cặc mất”.
“Đồ tiểu yêu tinh này, phải dạy cho con một bài học mới được”.
Nói rồi Vũ Hoàng Huy liền luồng tay ra sau lưng của Kiều Hạ Linh cởi bỏ khóa áo ngực rồi kéo cái xuyên thấu đó xuống vứt qua một bên, cặp vú cao tròn lẳn trắng trẻo nhảy ra ngoài để phơi bày thân hình Vệ Nữ tuyệt đẹp. Làn da trắng mịn sáng lóa dưới ánh đèn, hai bầu ngực tròn căng trông thật nhức mắt.
Vũ Hoàng Huy chỉ nhìn thôi đã thèm muốn rớt dãi, anh chụp ngay lấy một bên vú nhào nắn thô bạo, vú bên kia bị cái miệng anh ngoạm lấy mút chùn chụt như đứa trẻ khát sữa mẹ.
Kiều Hạ Linh chìm trong cảm giác ngây ngất dưới bàn tay mạnh bạo của Vũ Hoàng Huy và cả những cái nút mạnh ở đầu vú.
“Ưm… ưm… ưm chú… làm con… sướng… rồi nè…”.
Vũ Hoàng Huy lại dùng răng day day nhẹ đầu vú làm cho Kiều Hạ Linh cong cả người lên hưởng thụ.
“Sướng… á… á… á…”.
“Mới đó đã động tình mà còn không chịu cho chú chơi”.
Hai chân Kiều Hạ Linh quắp lấy hông Vũ Hoàng Huy, cứ rướn lên cọ lồn vào con cặc nóng bỏng cứng ngắc. Máu dâm trong người cô sôi lên sùng sục, vẻ mặt của cô đờ đẫn, đôi môi căng mọng chốc chốc lại được cái lưỡi nhỏ thè ra liếm nhẹ, rồi lại cắn nhẹ.
Vũ Hoàng Huy nút núm vú Kiều Hạ Linh như thể muốn rút cạn cả sinh lực trong cơ thể cô vào miệng anh, cái lưỡi thỉnh thoảng lại đá đá lên đó truyền đến từng cơn đê mê.
Vũ Hoàng Huy biết Kiều Hạ Linh cũng đang khát dục như anh nên cũng ra sức cọ khúc thịt lực lưỡng của mình vào giữa hai chân cô, nơi có cái lồn ấm áp mà anh nhớ nhung suốt mấy hôm nay.
Kiều Hạ Linh nói giữa những tiếng rên nhẹ: “Ấn mạnh nữa lên chú, nhanh nữa lên, con… muốn thêm nhiều hơn nữa… thèm quá!”.
Lưỡi của Vũ Hoàng Huy quét lên khắp bầu ngực Kiều Hạ Linh, anh nhe răng ra cắn mấy miếng để lại từng vệt đỏ ửng trên bầu ngực trắng bóc như trứng gà.
Nước nhờn từ lồn của Kiều Hạ Linh chảy ra làm ướt đẫm tay của Vũ Hoàng Huy, anh đưa lên miệng cô, tách môi cô ra rồi nhét ngón tay vào cho cô mút.
“Vị lồn con đấy, thấy ngon không?”
Kiều Hạ Linh mê đắm mút chính nước lồn của mình, thứ nước tanh tanh ngòn ngọt thấm vào lưỡi cô làm máu dâm càng rực lên.
Kiều Hạ Linh nũng nịu lên tiếng: “Chú xấu quá đi à”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cong môi lên mỉm cười tỏ vẻ hài lòng: “Đang ở công ty thôi chúng ta chơi nhanh đi kẻo lát nữa lại có người làm phiền thì cụt hứng mất”.
Vũ Hoàng Huy đỡ Kiều Hạ Linh dậy dựa người vào ghế sofa, anh dang rộng hai chân cô ra rồi rúc đầu vào giữa hai chân cô nhìn ngắm cái lồn tươi ngon đang rỉ ra không biết bao nhiêu là dâm thùy. Anh dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào hột le rồi mút mạnh một cái làm Kiều Hạ Linh giật nảy người lên.
“Ưm… ưm… ư… chú…”.
“Được rồi chú sẽ làm con sướng mà an tâm hưởng thụ đi nha”.
Cái lưỡi của Vũ Hoàng Huy như một con rắn xâm nhập vào bên trong đóa hoa xinh đẹp bên dưới hạ thể của Kiều Hạ Linh tách hai mép lồn của cô ra rồi chui vào cái hang thần bí chứa được sự diệu kỳ mang lại sự sung sướng tột cùng cho cả nam lẫn nữ kia.
“Á… Á… Á… ƯM… ƯM… CHÚ… CON… S… Ư… Ớ… N… G”.
Nước lồn chảy ra đều bị Vũ Hoàng Huy uống sạch hết, anh dùng đầu lưỡi quét lên quét xuống ngay trước cửa lồn của Kiều Hạ Linh rồi rút ra đâm vào như đang đụ nhau vậy.
Kiều Hạ Linh chờ đợi nhiều hơn với bản chất dâm đãng có sẵn trong người thì chiếc lưỡi này không đủ làm cô sướng mà chỉ làm cô cảm thấy trống trãi muốn được lấp đầy nhiều hơn mà thôi.
“Chú… con… muốn rồi”.
Vũ Hoàng Huy lên tiếng hỏi: “Hạ Linh, con muốn cái gì chứ???”.
Kiều Hạ Linh ưỡn người lên để hai cái vú vươn cao lên rất phong tình: “Thì là muốn cái đó đó chú… ưm… ưm… ưm”.
“Muốn cái đó là muốn cái gì chứ, ăn nói lấp lửng ai mà hiểu cho được chứ?”.
Kiều Hạ Linh uất ức kên lên: “Con muốn chú đụ con…”.
“Chẳng phải lúc nãy bảo không muốn chơi nhau nơi công sở à?”.
“Không có, sau này sẽ thường xuyên cho chú chơi ở nơi công sở được không… mau tới đụ con đi”.
Vũ Hoàng Huy đắc ý cởi bỏ âu phục và cả chiếc quần lót quẳng qua một bên rồi nằm xuống ghế sofa rồi nói: “Cầu người cứu chi bằng tự cứu… nếu muốn tới vậy rồi thì tới đây mà đụ chú đi”.
Kiều Hạ Linh bèn ngồi dậy, trèo lên người của Vũ Hoàng Huy, lựa cho đầu khấc nhằm trúng khe đào nguyên rồi ấn xuống.
“Phọp” một cái, khe lồn kín đáo của Kiều Hạ Linh đã bị con cặc cứng như khúc gỗ của Vũ Hoàng Huy thọc vào, nong rộng hai bức vách, cô cảm thấy một cơn khoan khoái từ chỗ đó dâng lên, bắt đầu đung đưa cơ thể để hai bộ phận được cọ xát.
Con cặc đỏ hỏn của Vũ Hoàng Huy ẩn hiện dưới lớp lông mu rậm rạp của cô, đầu khấc đâm vào điểm nhạy cảm sâu trong cơ thể rồi thoái lui, rồi lại thúc mạnh vào. Đây chính là loại cảm giác mà lúc nào Kiều Hạ Linh cũng khao khát, kể từ khi cô nhìn thấy Lý Việt chơi Tư Đồ Thuần.
Cái lồn này đã trải qua hàng những cuộc truy hoan, đã ôm ấp cây gậy thịt của Vũ Hoàng Huy không biết bao nhiêu lần nhưng Kiều Hạ Linh vẫn muốn được thêm nữa.
Kế hoạch ban đầu của Kiều Hạ Linh là trả thù Tư Đồ Thuần nhưng dần dần cô phát hiện ra cô đã đem lòng yêu Vũ Hoàng Huy thật, mỗi lần ở bên cạnh anh cô đều cảm thấy lồn mình rạo rực muốn dâng lên cho anh chơi.
Mọi chuyện đều là kế hoạch nhưng tình yêu mà Kiều Hạ Linh dành cho Vũ Hoàng Huy là thật, cô muốn anh đụ cô cũng là cam tâm tình nguyện.
Thân thể Kiều Hạ Linh mềm mại nhún nhảy không ngừng phía trên cơ thể cường tráng của Vũ Hoàng Huy, cô chỉ muốn đẩy nhanh nữa, nhanh mãi để khoái cảm đến dạt dào hơn. Những đường cong trên cơ thể cô uốn éo, hai đùi săn lại để dồn sức đẩy hông theo nhịp đều đặn, cái lồn co lại rồi căng đầy theo từng cú thúc ngược lên của con cặc.
Đầu Kiều Hạ Linh hơi ngửa ra đầy say mê, từ cổ họng những tiếng “hự… hự… hự…” hòa với âm thanh nhóp nhép va chạm bên dưới như một bản hòa tấu của nhục cảm giữa căn phòng tràn ngập sắc dục.
Vài giọt mồ hôi lấm tấm trên trán Kiều Hạ Linh, hai gò má ửng hồng như hoa đào tháng giêng, cơ thể trần truồng mịn màng đong đưa tìm khoái cảm, cô thật sự là nữ hoàng sex mà bất kỳ gã đàn ông nào cũng thèm muốn được đè ra địt cho tơi tả.
Bên dưới, Vũ Hoàng Huy ôm lấy hông Kiều Hạ Linh, đẩy con cặc thật sâu vào trong khe đào nguyên mềm mại để trợ lực cho người tình. Cái lồn của cô gái nhỏ này như có ma lực lúc nào cũng có thể câu dẫn anh tới thưởng thức nó.
Mỗi khi nhìn thấy Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy lại tưởng như trong người có hàng nghìn con quỷ dâm dục trỗi dậy, bàn tay của chúng ve vuốt cái vật đàn ông trong quần anh khiến nó cương lên, anh phải khổ sở lắm mới dằn xuống được sự thèm thuồng đối với cô.
Lúc này, khi Kiều Hạ Linh đã trần truồng cưỡi trên con cặc của Vũ Hoàng Huy, anh không còn phải kiềm chế nữa mà ra sức phát tiết dục vọng. Hai tay hắn tóm lấy hai bầu vú nhào bóp không thương tiếc, đầu ngón tay se se núm vú đỏ ửng trên da thịt trắng như tuyết. Con cặc đâm liên tiếp vào cơ thể cô tạo ra những cơn sướng khoái chạy rần rần trong mạch máu, anh rên lên những tiếng trầm thấp, bàn tay càng bóp mạnh ngực cô như muốn ép nó nổ tung.
Kiều Hạ Linh chống tay ra sau đùi Vũ Hoàng Huy, dùng sức đẩy thật mạnh để con cặc đâm sâu vào trong lồn, nước nhờn từ nãy đến giờ tràn ra ướt cả đùi cô.
“Chú sướng không?”.
“Đương nhiên rồi kỹ năng của con ngày càng tốt nha”
Cứ như vậy mấy phút sau, Kiều Hạ Linh thấy hơi mỏi chân, tốc độ của nàng chậm lại. Vũ Hoàng Huy thấy vậy thì đẩy Kiều Hạ Linh nằm ngửa ra ghế sofa, anh chồm lên banh háng cô ra, thè lưỡi ngoáy liên hồi vào lỗ lồn đẫm nước dâm. Cái lưỡi không xương quẹt vào hai mép thịt đỏ au, liếm láp thật sâu trong khe suối rồi lại đá lên hột le sưng mọng.
Kiều Hạ Linh thở hổn hển vần vò tóc Vũ Hoàng Huy, dí sát lồn vào mặt anh, miệng không ngừng rên rỉ: “Liếm con nữa đi… chú liếm cho đã cái lồn con đi… em sướng quá… Vũ Hoàng Huy… chú làm lồn con sướng chết đi được”.
Nghe những lời rên rỉ kích động, Vũ Hoàng Huy càng hăng máu, anh ngậm lấy hột le nút mạnh như khi anh nút núm vú cô vậy.
Kiều Hạ Linh cứ xuýt xoa rền rĩ mãi, hột le của cô đã tê đi khi Vũ Hoàng Huy cứ nút mạnh như vậy.
Trong lồn Kiều Hạ Linh co bóp rất mạnh, cô nói như van: “Chú… chú ơi… đút vào đi, con ngứa lắm rồi… Đụ em nữa đi…”.
“Muốn đến như vậy sao??”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu như bị thôi miên: “Dạ phải… á… á… á… mau đụ con… đụ con nhanh đi chú… á… á… á… con muốn lắm rồi… lồn con nứng đến sắp nổ tung mất rồi… mau đút cặc chú vào đi… ưm… ưm… ưm”.
Đầu khấc tròn bóng ngay lập tức dí vào giữa mép lồn Kiều Hạ Linh, cọ cọ lên xuống vài cái để lấy nước bôi trơn rồi không ngần ngại thúc mạnh vào “ọt” một tiếng.
Kiều Hạ Linh tưởng mình ngất đi ngay được, đang giữa cơn nứng được con cặc to khỏe đút thẳng vào lấp đầy khoảng trống, cảm giác ấy thật sung sướng không gì sánh được. Con cặc mới nghỉ ngơi được vài phút lại tiếp tục tung hoành bên trong cơ thể cô, đâm xuyên nàng nhiều lần, nắc liên tục tới tập cho tới khi cô la lên vì khoái cảm bùng nổ, nước nhờn ào ạt tuôn ra như suối.
“Chú… con… r… a…”.
Vũ Hoàng Huy ôm chặt lấy Kiều Hạ Linh thúc con cặc thô to khủng lồ mạnh một cái đâm sâu vào lồn cô lút cán, anh gầm lên: “Chú cũng ra… lồn con đụ sướng quá Linh ơi”.
Kiều Hạ Linh nằm thở dốc, mặt cô đỏ hồng, cả người ướt đẫm mồ hôi, qua khoảng 10 phút cô ngồi dậy thì Vũ Hoàng Huy đã mặc xong âu phục ra dáng một tổng giám đốc âm lãnh đứng đắn trước mặt mọi người rồi.
Kiều Hạ Linh cau mày nhìn Vũ Hoàng Huy lên tiếng trách móc: “Chú làm áo con hư rồi làm sao mà mặc được nữa đây”.
Vũ Hoàng Huy chỉ tay về phía phòng nghỉ trong phòng làm việc của anh rồi nói: “Vào tủ đồ bên trong mà lựa chọn, chú đã cho người để sẵn rất nhiều quần áo đều là size của con hết đó”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ ngạc nhiên: “Từ bao giờ chú đã chuẩn bị quần áo cho con vậy hả?”.
“Chú biết rồi có ngày không kiềm chế được cũng đè con ra đụ con ở phòng làm việc nên đã chuẩn bị hết cả rồi, mau đi vào trong thay đồ đi, nếu cảm thấy mệt thì cứ lên giường mà nằm nghỉ không cần làm việc tiếp đâu”.
“Thật không??”.
Vũ Hoàng Huy bước tới hôn lên môi của Kiều Hạ Linh thái độ yêu thương chiều chuộng vô độ: “Việc của con là banh lồn ra cho chú đụ nếu chú muốn… còn việc khác thì cứ để người khác làm… tình nhân nhỏ của chú đã hiểu chưa”.
Kiều Hạ Linh liền sà vào lòng của Vũ Hoàng Huy làm nũng: “Chú con yêu chú mất rồi”.
“Vậy thì sau này chịu khó mở lồn ra cho chú đút cặc vào nhiều nhiều một chút là được rồi”.
“Được thôi”.
Những tài sản chia cho Tư Đồ Thuần sau khi ly hôn cũng khá nhiều bao gồm một căn nhà phố trị giá khoảng 20 tỷ đồng, một chiếc xe BMW và tài khoản ngân hàng 100 tỷ đồng với số tiền đó Tư Đồ Thuần có thể hưởng thụ cả đời mà không lo ăn lo mặc nữa.
Hai cô con gái là Vũ Tư Thuần và Vũ Như Thuần đều sẽ do Vũ Hoàng Huy chịu trách nhiệm nuôi dưỡng, anh cũng không cấm cản con gái của mình gặp mẹ như vậy thì sẽ dễ chịu hơn.
Bản thân Vũ Hoàng Huy cảm thấy mình rất có lỗi với hai cô con gái của mình vì không thể cho chúng một gia đình trọn vẹn nhưng anh và Tư Đồ Thuần không thể nào quay lại với nhau như trước kia được nữa rồi. Anh không chấp nhận một cô vợ lăn loàng với không biết bao nhiêu người đàn ông khác ngoài anh càng không thể kháng cự lại tình yêu và khao khát tình dục mà anh dành cho Kiều Hạ Linh nữa, nên chỉ còn cách đường ai nấy đi, hạnh phúc của ai người đó tự tìm lấy. Về phần hai cô con gái, anh tự hứa với lòng là sẽ tận tâm chăm sóc, lo lắng, tạo mọi điều kiện để con gái mình có thể phát triển toàn diện như bao đứa trẻ bình thường khác.
Tư Đồ Thuần cũng không có ý kiến gì khác cô ta hài lòng với số tài sản được chia sau ly hôn, càng cảm thấy cuộc sống tự do đang mở ra trước mắt, cô ta có thể cùng Lý Việt sống cuộc đời tự do hoan lạc mà cô ta khao khát bấy lâu nay rồi.
“Sau này cô làm gì thì có thể làm nhưng nhớ là đừng làm con gái cô mất mặt trước mọi người là được rồi, cô ăn chơi trụy lạc với ai tôi không quan tâm nhưng xin cô đừng để bọn chúng biết được như vậy rất tàn nhẫn với những đứa trẻ ấy”.
Tư Đồ Thuần cong môi lên mỉm cười nhạt rồi đáp: “Tôi đương nhiên biết chuyện đó không cần anh nhắc đâu, nếu lỡ sau này anh cưới thêm vợ mới thì nhớ dạy dỗ cô ta không được bắt chẹt con tôi nếu không tôi sẽ cho cô ta biết thế nào sống không bằng chết đó”.
Vũ Hoàng Huy nở một nụ cười dịu dàng lên tiếng: “Cô gái đó chắc chắn không phải loại người như cô đâu”.
“Để tôi chống mắt lên mà xem, anh sẽ tìm được người phụ nữ tốt đến thế nào”.
Vũ Tư Thuần không thể ngờ rằng ngày vui nhất cuộc đời cô lại là một cơn ác mộng đáng sợ như vậy, ba mẹ cô ly hôn một cách bất ngờ làm người ta khó mà chấp nhận được sự thật này nên đã rất đau khổ.
Vũ Hoàng Huy muốn trốn tránh ánh mắt đau đớn của con gái cùng những câu hỏi hóc búa hai đứa sẽ dành cho anh về chuyện ly hôn nên lại đến chỗ của Kiều Hạ Linh ở lại qua đêm.
Kiều Hạ Linh biết Vũ Hoàng Huy là đang trốn tránh nhưng lên tiếng giả vờ là quan tâm đến con gái anh: “Chú à, đáng ra lúc này chú phải ở bên cạnh của Tư Thuần và Như Thuần mới phải chứ, con nghĩ hai em ấy đang rất cần sự quan tâm động viên của chú lúc này đó”.
Vũ Hoàng Huy thở dài: “Như Thuần còn nhỏ không hiểu chuyện nên rất đơn giản nhưng Tư Thuần thì khác con bé đã đủ tuổi trưởng thành rồi nó khăng khăng không chấp nhận chuyện chú và mẹ của nó ly hôn, hôm qua giờ gặp nhau là nó và chú lại cãi nhau nên rất mệt mỏi khi phải đối diện với nó”.
Kiều Hạ Linh tựa đầu vào vai của Vũ Hoàng Huy rồi hỏi: “Vậy chú có thấy hối hận không?”.
Ánh mắt của Vũ Hoàng Huy rủ xuống rồi lên tiếng đáp: “Hối hận gì chứ? Chú đã phải chịu đựng cô ta hơn 18 năm nay rồi đó, từ lúc cưới cô ta về chú đã biết cô ta không còn trong trắng rồi, cố gặng hỏi cũng không có kết quả gì, cô ta nhất định bao che cho người đàn ông trong bóng tối của cô ta và hứa sẽ không tái phạm nhưng chú biết cô ta vẫn qua lại với người đó, vì hôn sự là do ba mẹ sắp đặt nên chú không muốn làm họ buồn, giờ người cũng đã không còn, con gái cũng lớn rồi nên chú muốn tự giải thoát cho chính mình”.
Kiều Hạ Linh vòng tay qua ôm lấy eo của Vũ Hoàng Huy rồi lên tiếng an ủi anh: “Chú à, không sao đâu dù có xảy ra chuyện gì con cũng sẽ luôn bên chú cùng chú vượt qua hết tất cả”.
Vũ Hoàng Huy hôn nhẹ lên trán của Kiều Hạ Linh rồi đáp: “Được rồi, Hạ Linh à chúng ta chính thức bắt đầu qua hệ tình cảm có được không?”.
Kiều Hạ Linh cả kinh ngẩng đầu lên nhìn Vũ Hoàng Huy hơi nhíu mày hỏi: “Hả?? Chú nói vậy là có ý gì?”.
“Chú bây giờ là người đàn ông độc thân rồi, chú muốn chính thức được theo đuổi con”.
Kiều Hạ Linh liền xua tay ngăn cản: “Chú à, tình cảm mà chú dành cho con, con cảm nhận được mà không cần phải phô trương cho cả thiên hạ biết đâu, với lại chú vừa mới ly hôn giờ lại quay sang theo đuổi con ngay thì nhất định thiên hạ sẽ dị nghị lời ra tiếng vào mất”.
“Nhưng chú không muốn con chịu thiệt thòi nữa”.
Kiều Hạ Linh liền khẽ cười: “Có gì mà thiệt thòi chứ chỉ cần được ở bên cạnh chú là con thấy hạnh phúc lắm rồi, chúng ta chờ thêm một thời gian nữa để chuyện ly hôn của chú và cô lắng xuống rồi hãy công khai tình cảm của chúng ta được không?”.
Vũ Hoàng Huy nghĩ nghĩ rồi gật đầu lên tiếng tán thưởng Kiều Hạ Linh: “Con đúng là người suy nghĩ thấu đáo mà”.
“Chú quá khen rồi”.
“Nhưng mà từ bây giờ đổi cách xưng hô được không Hạ Linh?”.
“Đổi như thế nào hả chú?” Kiều Hạ Linh lên tiếng hỏi.
Vũ Hoàng Huy cúi đầu xuống hôn nhẹ lên môi cô rồi đáp: “Xưng hô là anh với em đi cho ngọt ngào lãng mạn, nếu con ngại trước mắt người khác thì chỉ khi hai chúng ta ở chung thôi cũng được, nên tập dần cho quen đi chứ Vũ phu nhân, con tính cả đời gọi chồng bằng chú hay sao?”.
Kiều Hạ Linh không ngờ rằng Vũ Hoàng Huy lại dành tình cảm cho cô sâu đậm như thế, hình như cô cũng chờ điều này từ lâu rồi, bước đầu trong kế hoạch của Kiều Hạ Linh đã thành công rồi, không có Vũ Hoàng Huy chống lưng để xem Tư Đồ Thuần sẽ sống thế nào.
“Con sao vậy vẫn không đồng ý sao?”.
Kiều Hạ Linh đỏ mặt tỏ vẻ e thẹn rồi líu ríu đáp: “Em biết rồi anh yêu, sau này sẽ gọi là anh yêu được chưa”.
Vũ Hoàng Huy thấy trái tim mình rạo rực hẳn lên: “Vậy mới ngoan chứ, thôi hôm nay nghỉ ngơi sớm đi em yêu à”.
“Dạ được”.
Qua một thời gian sau ly hôn, mọi việc cũng lắng xuống, dư luận không còn bàn tán về chuyện ly hôn của Vũ Hoàng Huy nữa nên anh quyết định sẽ công khai tình cảm với Kiều Hạ Linh trước tiên là với gia đình nhỏ của mình.
Vũ Hoàng Huy dắt Kiều Hạ Linh về nhà gặp mặt hai đứa con gái của mình, anh đã muốn đem cô về nhà chung sống từ lâu rồi giờ thì có thể thực hiện mong muốn đó.
“Ba xin giới thiệu với hai đứa đây là cô Hạ Linh, sau này cô sẽ sống ở nhà của chúng ta, các con cần gì đều có thể nói cô giúp đỡ”.
Kiều Hạ Linh cũng tỏ ra thân thiết: “Cô chào hai đứa nha”.
Vũ Như Thuần ngây ngô không hiểu chuyện liền chạy tới vui vẻ hỏi Kiều Hạ Linh: “Cô sẽ là bảo mẫu mới của con sao?”.
“Cũng gần như là vầy đó” Kiều Hạ Linh vui vẻ đáp trả.
Vũ Tư Thuần vừa nhìn thấy Kiều Hạ Linh tay trong tay đi cùng với ba mình về nhà thì đã tỏ vẻ chán ghét ra mặt, cô liền lên tiếng: “Cô sao?? Không nhìn lại mình chị lớn hơn tôi mấy tuổi mà dám xưng cô với tôi chứ?”.
Sau đó Vũ Tư Thuần liền kéo tay Vũ Như Thuần về phía của mình rồi lên tiếng nói tiếp: “Như Thuần à, cô ta không phải bảo mẫu mới của em đâu, cô ta là một con hồ ly tinh đã chiếm đoạt mất ba của chúng ta đó”.
Vũ Như Thuần liền giật mình hoảng sợ: “Vậy cô ta là yêu quái sao?”.
“Cũng không khác là mấy đâu”.
Vũ Hoàng Huy cau mày tỏ vẻ khó chịu khi thấy Vũ Tư Thuần dùng lời lẽ khó nghe và thái độ vô lễ để nói chuyện với Kiều Hạ Linh nên liền lên tiếng: “Tư Thuần con quá đáng rồi đó, mau xin lỗi cô Hạ Linh đi”.
Vũ Tư Thuần nghênh mặt lên rồi đáp: “Xin lỗi sao? Thật nực cười mà”.
“Ba nói con không nghe à”.
Vũ Tư Thuần phớt lờ lời của Vũ Hoàng Huy mà bước qua chỗ Kiều Hạ Linh đang đứng rồi giơ tay đẩy Kiều Hạ Linh ngã xuống sàn, thái độ tức giận lên tiếng quát: “Cô chẳng qua cũng chỉ là một con điếm thôi đừng tỏ vẻ là mình tốt đẹp thanh cao, cô muốn bao nhiêu tiền thì nói đi bổn tiểu thư đây bố thí cho cô sau đó cút khỏi ba tôi ngay đi”.
Vũ Tư Thuần vừa nói xong thì đã lãnh trọn một bạt tay của Vũ Hoàng Huy vào mặt, anh tức giận lên tiếng quát: “Vũ Tư Thuần, ba cho con ăn học để con nói chuyện với người lớn mất dạy đến vậy sao?”.
“Người lớn sao? Ba à cô ta hơn con có mấy tuổi thôi đó” Vũ Tư Thuần uất ức lên tiếng.
“Nhưng cô Hạ Linh sẽ là vợ mới của ba, ba yêu cầu con tôn trọng cô ấy”.
Vũ Tư Thuần hụt hẫng gào lên: “Ba tính lấy cô gái này làm vợ sao?”.
“Phải”.
“Ba ly hôn với mẹ con là vì cô gái này đó sao?”.
Vũ Hoàng Huy thở dài: “Chuyện của ba và mẹ không liên quan đến cô Linh”.
“Con không chấp nhận loại gái điếm này làm mẹ kế con đâu”.
“Bốp” Vũ Hoàng Huy giáng thêm một cái tát nữa lên mặt của Vũ Tư Thuần: “Ba đã nói con tôn trọng cô ấy rồi mà”.
Kiều Hạ Linh thấy con gái của Tư Đồ Thuần gặp cảnh này rất thỏa mãn trong lòng, rồi đây cô sẽ khiến cả ba mẹ con họ đều không được yên ổn đâu nhưng ngoài mặt cô vẫn tỏ ra dịu hiền lên tiếng ngăn cản Vũ Hoàng Huy: “Anh à, đừng đánh con bé nữa, em nghĩ Tư Thuần cũng cần thời gian chấp nhận em chứ, anh vội vàng quá rồi lại thành ra con bé sẽ ghét em mất”.
Vũ Tư Thuần nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt oán giận rồi nói: “Cả đời này cô sẽ là kẻ thù của tôi”, rồi bỏ đi ra khỏi nhà.
Kiều Hạ Linh nhìn theo bằng ánh mắt sắc lạnh rồi nghĩ trong đầu: Để xem lúc Huy biết mày không phải con ruột của anh ấy xem mày còn cao ngạo được bao lâu, tao nhất định tống cổ mày ra khỏi cái nhà này trước khi mày kịp giở trò với tao Vũ Tư Thuần.
Kiều Hạ Linh đem hành lý vào phòng ngủ lớn của căn biệt thự nằm ở tầng một, căn phòng có gam màu vàng nhạt trong vô cùng ấm áp, cái giường kingsize để ở giữa có rèm màu trắng bằng ren bao che nhìn rất sang trọng.
Phòng thay đồ có rất nhiều quần áo tất cả đều con mạc và là đồ mới vận chuyển tới, Vũ Hoàng Huy đi tới vòng tay ôm eo của Kiều Hạ Linh từ phía sau rồi lên tiếng hỏi cô: “Em có thích không?”.
Kiều Hạ Linh ngoáy đầu lại nhìn Vũ Hoàng Huy rồi hỏi: “Tất cả đều là của em sao???”.
Vũ Hoàng Huy gật đầu nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt âu yếm: “Phải, anh đã cho người sửa sang lại căn phòng này rồi, thay mới toàn bộ vật dụng, anh muốn dành tặng riêng em căn phòng này, sau này nơi đây sẽ là nơi chúng ta cùng thăng hoa em thấy có thích không, quần áo cho em anh đều chuẩn bị hết cả rồi nếu thiếu cái gì cứ nói anh sẽ lập tức cho người mang đến ngay”.
Kiều Hạ Linh liền nhón chân hôn nhẹ lên môi của Vũ Hoàng Huy một cái rồi dịu dàng ôm lấy eo anh, tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh: “Cảm ơn anh vì tất cả”.
“Anh cảm thấy em đồng ý ở bên cạnh anh đã là một thiệt thòi lớn cho em rồi nên anh sẽ làm tất cả để em được hạnh phúc”.
“Cảm ơn anh yêu”.
Buổi tối, Vũ Hoàng Huy đang ngồi trong thư phòng làm việc, anh vô tình ngẩng đầu lên thì nhìn thấy Kiều Hạ Linh mặc áo ngủ xuyên thấu màu tím nhạt để lộ đôi gò hồng trắng trẻo, đầu núm vú lộ rõ ra ngoài kích thích mắt người nhìn ra ngoài, cô mặc quần lót mỏng tanh chỉ có mấy sợi dây cột lại để lộ đôi chân dài miên man thon thả thật khiến người ta muốn phạm tội.
Vũ Hoàng Huy liền nhẹ nhàng bước ra ngoài đi theo phía sau Kiều Hạ Linh rồi bất ngờ ôm chầm lấy cô đè cô và vách tường rồi hôn hít khắp nơi trên cơ thể cô, tay anh sờ soạng ngực cô rồi tới vùng cấm dưới hạ thân.
Kiều Hạ Linh lúc đầu có chút bất ngờ nên giật mình hoảng hốt nhưng cô thấy rõ người đang âu yếm mình là Vũ Hoàng Huy thì liền để yên cho anh muốn làm gì thì làm.
Vũ Hoàng Huy hôn hít chiếc cổ trắng trẻo nõn nà của Kiều Hạ Linh để lại những vết mút màu đỏ như hoa anh đào rơi trên nền tuyết trắng, tay anh đặt lên một bên vú của cô xoa nắn tùy tiện.
Đang thăng hoa cảm xúc thì cả hai đứng hình khi nghe giọng nói của trẻ con vang lên: “Ba ơi con muốn ăn đùi gà”.
Vũ Hoàng Huy liền buông Kiều Hạ Linh ra liếc mắt nhìn xung quanh xem có phải là Vũ Như Thuần không để trẻ con nhìn thấy cảnh này thì cũng không hay cho lắm, anh sực nhớ ra họ đang đứng ngay trước cửa phòng của Vũ Như Thuần.
Vũ Hoàng Huy nhẹ nhàng đẩy cửa phòng nhìn vào thì thấy con bé đang nằm ngủ say sưa trên giường có thể Vũ Như Thuần nằm mơ nên nói mớ vậy thôi, cũng may con bé chưa nhìn thấy cảnh anh phát dục với một người phụ nữ trước mặt con mình.
Kiều Hạ Linh thấy vậy liền níu lấy cánh tay của Vũ Hoàng Huy rồi khẽ lên tiếng: “Tìm chỗ nào kín đáo hơn đi anh lỡ như Như Thuần nhìn thấy thì ngại lắm đó, rồi còn Tư Thuần nữa, em ấy chắc không thích nhìn thấy em với anh tình tứ cùng nhau đâu”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười thì thầm vào tai của Kiều Hạ Linh: “Vậy vào thư phòng nha, anh muốn em lắm rồi”.
“Dạ được”.
Vừa vào thư phòng đóng cửa xong thì Vũ Hoàng Huy đã vội vã ôm chầm lấy Kiều Hạ Linh hôn hít điên cuồng lên môi lên cổ, bàn tay đưa xuống thọc ngay vào chiếc quần ren xuyên thấy lọt khe sờ mó hạ thân cô rồi.
Kiều Hạ Linh khẽ rên lên, níu lấy cổ Vũ Hoàng Huy, cả thân thể rướn lên dựa sát vào người anh, hai chân hơi dạng ra để bàn tay nóng rực phía dưới hạ thể của mình dễ dàng hoạt động.
Hai ngón tay Vũ Hoàng Huy bóp lấy cái mu dày múp míp thịt của Kiều Hạ Linh, nước nhờn không biết đã thấm vào quần lót từ bao giờ. Hai người đứng như thế nút lưỡi nhau một lúc lâu, rồi anh đẩy cô nằm ra chiếc giường trắng tinh nằm trong góc phòng, chiếc giường này anh bố trí ở đây để lúc làm việc quá khuya thì ngủ lại luôn không ngờ một ngày nó lại có ích đến như vậy.
Vũ Hoàng Huy đưa tay cởi bỏ chiếc áo ngủ mỏng manh của Kiều Hạ Linh vứt sang một bên rồi vùi mặt vào hai cái vú đã cương cứng lên của cô, anh dùng đầu lưỡi trêu ghẹo đầu vú một lúc rồi mới ngoạm lấy bú mút, vú bên kia anh dùng ngón tay trỏ vẽ vòng tròn xung quanh núm vú làm cho cô cảm thấy ngứa ngáy cả người.
Bú hết vú bên này lại đến cái vú bên kia, Vũ Hoàng Huy sau khi bú mút đã đời rồi lại dùng hai tay xoa nắn thành đủ loại hình dạng, Kiều Hạ Linh sướng đến nỗi hai vú đều nổi đầy bông sữa.
“Chú… con… sướng quá…”.
Vũ Hoàng Huy cau mày nhìn Kiều Hạ Linh rồi nói: “Sao lại kêu bằng chú rồi”.
“Lần nào làm tình với nhau cũng kêu là chú con quen miệng rồi”.
“Không sửa thì tối nay anh đụ chết em đó Kiều Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh nở một nụ cười dâm đãng trên môi rồi lên tiếng: “Vậy thì không nên sửa rồi, tới đây mà đụ nát lồn con đi chú”.
“Tiểu yêu tinh này thật quá đáng mà nhưng mà nghe rất kích thích nên chú tạm chấp nhận cho con vậy”.
Kiều Hạ Linh ngồi dậy ngậm trọn con cặc đỏ au của Vũ Hoàng Huy vào trong miệng, ra sức mút lên xuống, con cặc chui ra chui vào trong miệng cô liên tục cọ xát với cái lưỡi ẩm ướt, Vũ Hoàng Huy thở hổn hển nắm lấy tóc cô, anh sung sướng nằm dài trên chiếc giường êm ái tận hưởng khoái lạc mà cô mang lại.
Miệng đang “thổi kèn” cho Vũ Hoàng Huy, hai tay của Kiều Hạ Linh cũng không chịu yên phận, cầm lấy hai hòn ngọc xoa nắn nhẹ nhàng. Lớp da bao bọc hai hòn săn lại, cứng lên dưới từng lần vuốt ve, con cặc trong miệng cô dường như cũng căng hơn một chút, vài giọt nước mặn mòi rỉ ra hòa trộn cùng nước bọt của cô.
Kiều Hạ Linh thấy dưới lồn mình nóng hơn lửa đốt, nước cứ tràn ra mãi để bôi trơn mà chẳng có cái gì đút vào, từng thớ thịt bên trong co bóp thèm được con cặc cứng rắn đâm cho ra hết nước mới thôi.
“Chú… mau tới đụ con đi…”.
“Muốn rồi sao???”.
“Con thèm cặc chú cắm vào lồn con rồi”.
“Được thôi chú tới đây”.
Vũ Hoàng Huy liền đổi thể nằm áp trụ lên người Kiều Hạ Linh, tay cầm khúc thịt nóng rực như một cây sắt vừa lấy trong lò rèn ra từ từ cắm vào cái lồn đang dang rộng chờ đợi anh tới thưởng thức nó.
Hai thân thể trần truồng va chạm vào nhau phành phạch trên chiếc giường êm ái thơm tho, Vũ Hoàng Huy tưởng như mình đang lạc vào chốn thiên thai, được nữ thần nhục dục dắt đi qua hết đỉnh Vu Sơn này đến đỉnh Vu Sơn khác, con cặc khát nước dâm đã uống đến tuý luý trong lồn Kiều Hạ Linh chỉ chờ bùng nổ.
“Chú… con sướng quá… chú làm lồn con sướng đến muốn nổ tung luôn đó… ưm… ưm… á… á… á”.
Cảm thấy đã sắp đến cao trào nhưng vẫn còn muốn kéo dài cuộc vui thêm nữa, Vũ Hoàng Huy bèn rút cặc ra, vỗ vỗ vào mông Kiều Hạ Linh ra hiệu cho nàng lật sấp xuống.
Vũ Hoàng Huy đưa tay kéo hộc tủ giường lấy ra một chiếc bao cao su đeo vào ngón tay trỏ, rồi thọc ngón tay vào trong hậu môn Kiều Hạ Linh.
Lần đầu tiên bị chơi kiểu này, Kiều Hạ Linh không khỏi ngạc nhiên, cô cố gắng chịu đựng cảm giác hơi khó chịu khi ngón tay của anh len vào trong lỗ nhị.
Ngón tay thô lỗ chọc ngoáy không tha cho cái khe hẹp không có chất bôi trơn, cô nhăn nhó nói: “Làm vậy kỳ lắm chú… á… á… á”.
“Chốc nữa quen rồi sẽ thích cưng à!” Vũ Hoàn Huy cười, đôi mắt gian tà lóe lên vẻ dâm đãng. Vừa nghịch lỗ đít Kiều Hạ Linh, anh vừa cúi xuống liếm láp quanh cặp mông trắng tròn nây nẩy. Lưỡi anh ẩm ướt như con sên bò trườn trên da cô, ngón tay không ngừng ngọ nguậy bên trong khiến cô bắt đầu cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ từ nơi đó.
Kiều Hạ Linh nhổm đít lên đón nhận những cảm giác rợn rợn khắp toàn thân, từ trong âm huyệt như có hàng vạn con sóng trồi lên cùng lúc nhấn chìm cô trong biển khoái cảm. Đôi môi xinh xắn bật ra những thanh âm gợi dục: “Ư… chú chọt đít… con… phê quá…”.
Nghe những lời rên rỉ của Kiều Hạ Linh, con cặc Vũ Hoàng Huy nứng không nhịn được nữa, anh quỳ ngay sau mông cô, một tay vẫn kích thích trong lỗ nhị, một tay cầm cây gậy thịt chĩa vào giữa lồn cô thúc mạnh. Anh vừa địt tới tấp vào lồn vừa chọt lỗ đít không ngơi tay, cơ thể cô như muốn tan ra thành nước vì bị anh chơi cả hai lỗ cùng một lúc. Cặp mông trắng như tuyết dần ửng đỏ dưới bàn tay hết cấu véo lại tét nảy lên của anh.
Vũ Hoàng Huy như con thú đực cuồng bạo chỉ còn biết phát dục trên cơ thể của Kiều Hạ Linh, giã cặc phòm phọp vào cái khe mọng đỏ lúc nào cũng muốn hút chặt lấy dương vật đàn ông. Tiếng rên rỉ của hai con người tràn ngập căn phòng, tưởng chừng như mọi đồ vật bài trí xung quanh cũng ngấm hết hơi dục sắp sửa tan thành dâm thuỷ.
“Á… á… á… chú ơi… ưm… ưm… ưm… sướng…”.
Vũ Tư Thuần đang đi lên phòng thì nghe phía thư phòng có âm thanh rên rỉ của phụ nữ liền tò mò bước đến gần nghe ngóng, càng đến gần càng nghe rõ âm thanh phát ra là giọng nữ vô cùng trong trẻo.
Vũ Tư Thuần nhíu mày không biết trong thư phòng của ba cô đang xảy ra chuyện gì mà lại có âm thanh rên rỉ của phụ nữ như thế.
Các thớ thịt sâu trong huyệt đạo của Kiều Hạ Linh co bóp kịch liệt, cô không chịu được nữa, hai tay tóm chặt lấy gối, miệng la lớn thành những tràng rên thật dài. Dâm thuỷ như một dòng lũ đổ ào ào từ khe suối, hai mép thịt siết lại bóp chặt lấy cặc Vũ Hoàng Huy.
Vũ Tư Thuần áp tai vào cửa phòng thì nghe bên trong vọng ra tiếng phụ nữ: “Chú ơi… sướng lồn quá… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy không kìm được nữa cũng phun trào bên trong Kiều Hạ Linh, tiếng thở dốc của anh như một con bò rống lên ồm ồm: “Cặc chú cũng sướng quá… lồn con làm cặc chú sướng chết đi được… hừ…”.
Vũ Tư Thuần trợn mắt lên giật thót cả người, lẽ nào ba cô và Kiều Hạ Linh đang làm tình trong thư phòng hay sao.
Rút thằng nhỏ ra khỏi lồn Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy khoái trí nhìn dòng tinh trắng đục rỉ ra từng dòng xuống ga giường, lẫn trong đó cả nước sướng trong trong của cô. Trông thấy vẻ mặt thỏa mãn của người tình, Vũ Hoàng Huy mỉm cười nói: “Chú đụ như vậy có sướng không cưng?”
Kiều Hạ Linh còn đang nằm tận hưởng những dư âm tuyệt vời sau khi lên đỉnh, cô uể oải đáp: “Cặc chú… đúng là quái vật mà… làm người ta sướng muốn chết!”.
“Cái lồn này của con cũng ghê gớm lắm, đụ nhiều như vậy mà vẫn bót như gái trinh, làm cặc chú phê hết cơn này đến cơn khác!” Vũ Hoàng Huy nhìn Kiều Hạ Linh bằng đôi mắt tràn đầy dục vọng.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ huyền bí đáp lại: “Con có bí quyết mà…”.
“Bí quyết gì thế?”.
“Chú hỏi để làm gì chứ con không nói đâu”.
Vũ Hoàng Huy bế cả người Kiều Hạ Linh dậy rồi ẵm cô đi qua chỗ bộ ghế sofa bên góc tường: “Đồi chỗ cho nó lạ nha con”.
“Lần đầu chú đụ con cũng là trên ghế sofa thôi cũng chẳng có gì lạ hết”.
“Vậy bây giờ có muốn được đụ không?”.
“Đương nhiên rồi”.
Hai người nằm lên ghế sofa dài tư thế 69 rồi cùng âu yếm nhau. Kiều Hạ Linh nằm trên người Vũ Hoàng Huy, miệng cô âu yếm con cặc nóng hổi, thỉnh thoảng lại rên nhẹ vì cái lưỡi như rắn trườn của anh ngoáy sâu vào trong hoa huyệt của cô. Hai người say sưa liếm láp nhau gần nửa tiếng rồi mà vẫn chưa chán. Hai mép thịt của cô co rút như muốn hút lấy lưỡi anh vào trong, nước dâm rỉ ra liên tục nhưng không rớt ra ngoài một giọt nào vì anh liếm hết, soàn soạt như húp canh vậy.
Vũ Tư Thuần sau bao lần đắn đo chần chừ đã khẽ mở cửa thư phòng nhìn vào bên trong, cô thấy Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh đều trần truồng đang cuốn lấy nhau trên ghế sofa, chẳng những vậy ba cô còn úp vào cái lồn màu hồng của Kiều Hạ Linh bú mút sùm sụp với vẻ mặt vô cùng thỏa mãn.
Con cặc của Vũ Hoàng Huy cũng tê cả đi dưới sự mơn trớn của Kiều Hạ Linh ngậm cặc mút nhè nhẹ rồi lại dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc làm cơn phê truyền lên tận đỉnh đầu anh.
Vũ Hoàng Huy càng sướng thì càng liếm tợn, quét lưỡi khắp trong ngoài lồn Kiều Hạ Linh, hột le bị anh ngậm lấy nút cho giật giật từng cơn.
Đến khi hết chịu nổi, Kiều Hạ Linh mới lên tiếng: “Đút cặc vào đi chú, con muốn lắm rồi!”.
“Con muốn nhưng chú chưa muốn” Vũ Hoàng Huy đáp, nhe răng cắn nhẹ vào hột le một cái.
Kiều Hạ Linh giật nảy mông lên, nũng nịu: “Thôi đi, đừng có trêu người ta nữa mà!”.
Nói rồi Kiều Hạ Linh cũng giả vờ ngoạm vào đầu khấc của Vũ Hoàng Huy một cái, anh liền tét vào mông cô một cái, banh lỗ lồn cô ra thọc một ngón tay vào, vừa dùng tay nắc vừa bảo: “Này hư này, này cắn cặc chú này…”.
Ngón tay Vũ Hoàng Huy liên tục chọc vào điểm G khiến Kiều Hạ Linh tưởng như mình bị rút cạn cả sức lực. Vẫn ngậm con cặc trong miệng nhưng cô không mút nữa mà nằm rũ ra, ư ử rên trong cổ họng, hai tay bấu lấy đùi anh.
Ngón tay ra vào trong cái khe đầy nước tạo thành tiếng óc ách lẫn với tiếng rên sướng của Kiều Hạ Linh khiến Vũ Hoàng Huy rất thích chí, anh nắc lồn cô nhanh hơn, bàn tay nện bành bạch vào mu lồn căng mọng.
“A… nữa đi chú… a… nhanh nữa lên…” tiếng kêu dâm dục của Kiều Hạ Linh vang khắp phòng.
Vũ Tư Thuần thấy Vũ Hoàng Huy sục lồn của Kiều Hạ Linh thì tự nhiên ở phía dưới hạ thể cũng thấy ngứa ngáy vô cùng, tự nhiên cái lồn nhỏ của cô cũng bất giác ẩm ướt tự lúc nào, cô đang tưởng tượng là bàn tay đang ra vào trong lồn cô đây mà. Nữ sinh 18 tuổi chưa trãi chuyện đời lần đầu thấy người ta làm tình cơ thể cũng hiển nhiên tự phản ứng chính là đây.
Bọn họ đang ở trong thư phòng làm việc của Vũ Hoàng Huy, ở đây anh có cho đặt một bộ ghế salon rất đẹp dùng để tiếp khách, giờ chiếc ghế dài êm ái đã biến thành chiếc giường để anh hành lạc cùng với tình nhân, nước nôi từ trong động đào nguyên của Kiều Hạ Linh lênh láng rớt cả xuống đệm ghế.
Trông thấy mép lồn Kiều Hạ Linh đã sưng đỏ au lên thật bắt mắt, từng dòng dâm thuỷ rỉ ra ướt khắp cả lông mu và háng, thị giác của Vũ Hoàng Huy bị kích thích cao độ, anh vội vã rút ngón tay ra, đẩy cô nằm sấp xuống ghế.
Vũ Hoàng Huy ôm lấy bộ mông trắng tròn nhấc cho cao lên rồi nhằm con cặc chính giữa cửa động tiên đâm thẳng vào.
Nỗi sung sướng vì cặc đang cương lên nhức nhối được những thớ cơ vòng nóng ấm siết chặt lấy làm Vũ Hoàng Huy kêu lên khe khẽ, suýt nữa thì phọt hết bao nhiêu tinh tuý vào trong động tiên. Anh không nhấp ngay mà giữ yên cây côn thịt bên trong để bình tĩnh lại, chờ cho lửa dục nguội bớt nơi hạ thân. Nhưng Kiều Hạ Linh thì không nhịn được, cô cứ rướn rướn ra sau cho anh đụ mà không thấy con cặc chuyển động.
Bực mình, Kiều Hạ Linh dẩu môi ra: “Đã vào rồi còn không chơi luôn, chú làm gì thế?”.
“Khẽ nào, không chú bắn ra bây giờ thì khỏi chơi!”, Hai tay Vũ Hoàng Huy giữ mông nàng lại không cho nhúc nhích.
“Eo, chú chơi kỳ vậy thì con làm sao chịu được?”.
“Chịu khó một tí thôi cưng…”.
Kiều Hạ Linh không chịu, la lên: “Rút ra, rút ra mau!”
Kiều Hạ Linh chực bò lên đằng trước để cặc Vũ Hoàng Huy trượt ra, anh đã ghì lấy mông cô, nghiến răng thúc tới.
“Á… Á… Á… CHÚ… SƯƠỚNG… LỒN… QUÁ… ĐI”.
Vũ Hoàng Huy chuyển động như vũ bão, từng cú nắc như tên lửa xuyên vào cơ thể Kiều Hạ Linh như muốn làm cho cơ thể cô nổ tung vì sướng.
Giọng nói của Vũ Hoàng Huy vang lên giữa những tiếng hổn hển: “Này thì rút ra này… Rút ra này… Chú đụ nát lồn con luôn Linh ơi”.
Thái độ của Vũ Hoàng Huy khiến Kiều Hạ Linh có chút e ngại, nhưng vì con cặc khủng cứ đâm liên tiếp vào nơi sâu nhất trong cơ thể khiến cô không thể nghĩ được chuyện gì khác, đầu óc mụ mị chìm vào những khoái cảm đang dâng trào mỗi lúc một mãnh liệt. Phần eo lưng thon nhỏ mềm mại cong xuống, mông ưỡn lên đón nhận những cú dập, hai mép đỏ hồng xiết lấy thân cặc đang không ngừng ma sát. Hai hòn của Vũ Hoàng Huy lắc lư như lục lạc đeo trên cổ ngựa, thỉnh thoảng lại khẽ đập vào cái mu êm ái đầy dâm thuỷ.
“Ư ư ư… con… sướng… nữa đi chú ơi… hự hự…”.
Hai đầu gối của Kiều Hạ Linh quỳ trên đệm ghế salon êm ái nên không bị đau mỏi, cô chỉ việc đưa đẩy thân mình theo nhịp phụ họa với Vũ Hoàng Huy mà thôi.
Những tiếng “phạch phạch” ngày một dồn dập cũng là lúc Kiều Hạ Linh xuýt xoa liên tục: “Ôi… hự hự hự… chú… a a a a… nhanh… ư ư ư… mạnh vào… ư ư ư… sướng quá… sướng lồn quá đi”.
Vũ Tư Thuần tự ép sát hai chân vào nhau ma sát hai mép lồn của chính mình, tay cô ta đưa lên tự bóp lấy cái vú của mình thủ dâm vì không chịu nổi cảnh kích tình trước mắt.
Kiều Hạ Linh cảm thấy dưới lồn mình tràn ra nhiều nước quá, càng lúc càng nhiều, mà cặc Vũ Hoàng Huy đâm vào càng lúc càng nhanh. Cô biết anh là kẻ dai sức, nãy giờ mới chỉ địt vào lồn cô liên tục được hơn 10 phút thôi, còn chưa tạm nghỉ lần nào nữa. Cuộc chơi hôm nay vẫn còn dài, nước dâm của cô thừa sức đáp ứng dục vọng của cô và anh dù nãy giờ đã chảy ra khá nhiều.
Khe suối liên tục rỉ nước bôi trơn, dương vật to như khúc củi của Vũ Hoàng Huy được trợ giúp nhiệt tình thì càng chiến hăng. Mỗi lần dập vào lồn Kiều Hạ Linh thì anh được bờ mông căng nẩy đỡ lấy êm như ru, lại ép từ hai phía vào cặc anh làm cho khoái cảm tăng lên gấp bội, cả cơ thể hắn nóng rực do cơn sướng hun đốt, mồ hôi kết thành từng giọt lớn lăn dài trên tấm lưng rộng.
Vũ Hoàng Huy luôn thích tư thế này vì cơ thể Kiều Hạ Linh quá đẹp cho anh địt từ phía sau, giống như cô sinh ra là để cho đàn ông chơi doggy vậy. Vừa địt cô phòm phọp, anh vừa tét vào cặp mông cho nảy lên thành những tiếng giòn giã.
Hơi thở của Vũ Hoàng Huy hồng hộc theo nhịp điệu cuộc truy hoan, cũng giống như những tiếng rền rĩ của Kiều Hạ Linh đang vọng vào tai anh: “Ư ư ư ư… chết con mất… chú đụ chết con đi… con… yêu… á… cặc… chú… aaaaa…”.
“Hự… mông con đẹp quá… hự hự hự… bóp… cặc chú… phê quá…” Vũ Hoàng Huy nói giữa những tiếng hổn hển.
Hai thân hình, một đứng một quỳ, va đụng vào nhau đến hơn mười lăm phút Vũ Hoàng Huy bắn hết vào trong lồn của Kiều Hạ Linh từng giọt tinh dịch trắng đục chảy xuống làm ướt cả đệm gối bên dưới bọn họ.
Sau nụ hôn sâu đó Kiều Hạ Linh liền nói: “Chú chúng ta chơi nữa được không… con vẫn còn muốn cặc chú cắm vào lồn con nha”.
Vũ Hoàng Huy liền gật đầu đồng ý: “Đụ con tới sáng chú cũng không từ chối đâu… chúng ta đụ thêm một hiệp nữa nào”.
Ánh mắt của Kiều Hạ Linh toát lên vẻ lạnh lẽo thầm nghĩ trong đầu, hôm nay cô cứ nhìn ba cô đụ tôi để lấy kinh nghiệm đi rồi sắp tới để anh còn đụ cô nữa chứ. Kiều Hạ Linh không những biết Vũ Hoàng Huy không phải là ba của Tư Đồ Thuần mà còn biết ba ruột của ta là ai nữa kìa.
Sẵn tiện Kiều Hạ Linh sẽ để Vũ Hoàng Huy lấy lại danh dự bằng cách cho anh đụ nát lồn con gái của kẻ đã lấy đi lần đầu tiên của vợ anh như vậy thì mới công bằng chứ, cô nhất định làm cho Tư Đồ Thuần đau đớn đến sống không bằng chết mới thôi.
Vũ Hoàng Huy thấy Kiều Hạ Linh lơ đễnh nghĩ cái gì đó liền đưa tay bóp mạnh cái cái vú to tròn của cô một cái: “Đang đụ nhau với chú mà còn nghĩ gì vậy hả???”.
Kiều Hạ Linh liền giả lả đáp: “Con đang nghĩ xem nên chơi kiểu gì thì chú và con cùng sướng nhất”.
“Chỉ có sướng hơn không có sướng nhất đâu nhé… bắt đầu hiệp mới nào”.
Vũ Hoàng Huy ngồi xuống ghế để cho Kiều Hạ Linh trèo lên đùi mình, khúc thịt dính nước dâm bóng loáng chĩa thẳng ra đón lấy cái khe mềm mại đang tiến tới. Anh ôm lấy hông cô thúc từ dưới ngược lên từng nhịp, từng nhịp đều đặn, thân thể cô chuyển động lên xuống theo từng cú nhấp. Tư thế này khiến cho bầu ngực của Kiều Hạ Linh rung lắc, khiêu khích gã đàn ông đối diện phải giơ tay chụp lấy vần vò, úp mặt vào hít hà hai trái lê thơm mát.
Kiều Hạ Linh hơi ngửa người ra ưỡn ngực lên ép sát hai cái vú vào mặt của Vũ Hoàng Huy để anh thuận lợi bú mút.
Vũ Tư Thuần chịu không nổi kích thích trước mắt liền cởi bỏ áo thun bên ngoài xuống rồi cởi bỏ cả áo ngực ra luôn, khuôn ngực của Vũ Tư Thuần cũng khá đầy đặn, trắng trẻo, đầu núm vú màu hồng phấn đã cương cứng lên rồi. Cô dùng lưỡi liếm liếm đôi môi đang khát cháy khô khốc của mình, ngón tay trỏ của cô bắt chước cách Vũ Hoàng Huy vân vê núm vú của Kiều Hạ Linh mà vẽ vòng tròn lên vú của mình. Đầu ngón tay nóng hổi của Vũ Tư Thuần vừa chạm nhẹ vào đầu vú cô một cái thì như có một luồng điện chạy qua vậy, cô liền mím chặt môi để không phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. Hai tay của Vũ Tư Thuần ra sức tự xoa nắn hai cái vú của mình thành đủ loại hình dạng, bản thân cô cũng không biết mình là đang làm cái quái gì nữa, sao lý trí của cô lại mụ mị như thế này chứ.
Da thịt Kiều Hạ Linh luôn có mùi thơm ngòn ngọt vuốt ve cái mũi của bất kì thằng đàn ông nào ở gần cô. Khi ngửi thấy hương thơm gợi tình ấy thì Vũ Hoàng Huy lập tức liên tưởng đến những thứ bên trong bộ quần áo công sở ôm sát từng đường cong cơ thể, tưởng tượng ra cảnh cô trần truồng nằm uốn éo trên giường cho anh liếm láp da thịt, hít cho đầy mũi hương thơm ấm áp dễ chịu, thoảng chút mùi dâm thuỷ sắp sửa tuôn ra tràn trề để đón dương vật vào trong âm huyệt tìm lạc thú.
“Ưm… ưm… ưm… sướng… sướng quá chú ơi… lồn con sướng quá đi”.
Mắt nhìn thấy khúc thịt gân guốc màu tía nổi đầy gân của Vũ Hoàng Huy ra vào bên trong cơ thể của Kiều Hạ Linh quá nhịp nhàng, hạ thể của Vũ Tư Thuần lại rỉ ra nhiều nước nhờn hơn thấm ướt của quần lót, cô ta liền cởi bỏ váy và quần lót ra rồi dùng tay miết miết lấy hột le tự thỏa mãn mình.
Vũ Tư Thuần dùng một tay bịt miệng mình lại, một tay vẫn tiếp tục thủ dâm bên dưới hạ thể, cô ta vẫn rên khẽ lên: “Ưm… ưm… sướng quá… lồn sướng quá đi… ước gì có con cặc to dài cắm vào thì tốt biết mấy”.
Vũ Tư Thuần thầm tưởng tượng người đang được Vũ Hoàng Huy đụ là mình, chỉ cần nghĩ đến cảnh con cặc to dài đó ra vào trong cơ thể thôi thì cả người cô đã run lên vì sướng rồi.
Vũ Tư Thuần nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm: “Cô ta có lồn mình cũng có lồn mà, nếu ba muốn có thể đụ mình sao cứ phải đem cô ta về nhà làm gì chứ… a… a… á”.
Kiều Hạ Linh nhìn thầy Vũ Tư Thuần đã trút bỏ hết quần áo trên người xuống rồi thì cũng đủ biết cô ta đã rất nứng khi thấy ba mình làm tình cùng cô. Khóe môi của Kiều Hạ Linh nâng lên cười nhạt thầm nghĩ đúng là mẹ nào con nấy máu dâm chảy khắp người, chắc bây giờ đang mong muốn được Huy đè cô ra cắm cặc vào chứ gì.
Vũ Tư Thuần dang rộng chân đặt hẳn một chân trụ lên tường rồi cúi người xuống chọc ngón tay vào trỏ vào giữ lồn mình rồi ra vào giống như cách Vũ Hoàng Huy đã làm với Kiều Hạ Linh nhưng ngón tay cô ngắn không thể nào sướng như cặc dài đâm vào được, vừa không thỏa mãn vừa lại muốn thêm mới khổ.
Đang nứng lồn mà không tìm được cặc cắm vào thì còn gì khổ sở hơn nữa, Vũ Tư Thuần đang rất khát tình nếu lúc này có một con cặc đưa tới trước mặt cô là ai cô cũng cho cắm vào lồn mình hết chỉ tiếc là không có ai hết.
Lúc này khi đang mê mải cưỡi trên con cặc của Vũ Hoàng Huy, cơ thể Kiều Hạ Linh càng dậy lên mùi thơm ấy nồng đậm hơn, bung tỏa thành những sợi tơ quấn chặt lấy anh dính vào thân thể cô không cho phép tách ra một giây nào.
Vũ Hoàng Huy say sưa tận hưởng sự mềm mại và thơm tho đang nhấp nhô không ngừng trong lòng mình. Sâu trong cơ thể Kiều Hạ Linh, con cặc anh tung hoành cọ xát, thúc vào điểm nhạy cảm nhất của cô nhiều lần, rồi lại nhiều lần nữa. Đầu núm mềm như trái nho bé xíu của Kiều Hạ Linh cũng đang bị lưỡi anh bú nút nhiệt tình, hai luồng khoái cảm dội vào nhau làm cô tưởng mình ngất đi được ngay lúc này. Hai má Kiều Hạ Linh dần hồng lên, hơi thở dồn dập vì sắp đến lúc bùng nổ, hai tay vò tóc anh điên cuồng.
Không lâu sau, Kiều Hạ Linh bật ra tiếng kêu lớn “aaaaa…” khi Vũ Hoàng Huy đẩy tốc độ lên nhanh hết mức có thể, nước suối đổ ra ào ạt giữa những thớ cơ co bóp dữ dội.
Bên ngoài Vũ Tư Thuần cũng thủ dâm lên đỉnh cô ta cũng rên lên: “AAAAA…”, cả người cô run rẩy lên vì sướng lồn.
Nhưng tiếng rên rỉ của Kiều Hạ Linh bên cạnh của Vũ Hoàng Huy đã át hết những âm thanh khác rồi nên Vũ Hoàng Huy cũng không nghe thấy.
Vũ Tư Thuần hạ chân xuống rồi ngồi bệt xuống sàn, mồ hôi lấm tấm đổ ướt cả người, nước nhờn từ lồn cô cũng chảy ra ngoài đất, cô thở hổn hển dựa người vào vách tường nghỉ mệt.
Kiều Hạ Linh gục đầu vào vai của Vũ Hoàng Huy chịu đựng cảm giác sướng khoái cực độ đang khiến cơ thể cô như nhũn ra, run rẩy không ngừng.
“Á… á… á… con hết chịu nổi rồi… sướng lồn chết mất thôi chú ơi…”.
Trong lồn Kiều Hạ Linh, con cặc to lớn cũng giật vài cái, một dòng tinh nóng ấm bắn thẳng vào điểm G, toàn bộ cơ thể cô khẽ giật lên vì cơn cực khoái đến nối tiếp sau khi anh đã bắn tinh vào lồn cô.
“SƯỚNG… SƯỚNG QUÁ…”.
Hai người cùng nằm rũ ra ghế. Kiều Hạ Linh dụi đầu vào ngực Vũ Hoàng Huy, cười rúc rích, cô thấy mình thật đúng đắn khi câu dẫn Vũ Hoàng Huy, anh vừa có con cặc khủng vừa chơi cô mạnh bạo lại dai sức, làm cô vô cùng hài lòng, không những vậy còn là có địa vị xã hội có thể giúp cô một bước lên hương.
Vũ Hoàng Huy lại ôm lấy hai chân Kiều Hạ Linh gác lên vai, nhằm nơi sâu thẳm nhất trong cơ thể cô nắc lia lịa.
Kế hoạch báo thù đang từng bước được triển khai rồi sẽ thành công sớm thôi còn hôm nay Kiều Hạ Linh cũng phải chơi cho sướng lồn cái đã, cô nở nụ cười dâm đãng, đuôi mắt cong cong lên, thân thể đẩy đưa cùng với chuyển động của hông Vũ Hoàng Huy.
Căn phòng thoáng chốc lại vọng ra những tiếng rên rỉ: “Ư… nữa đi… ư…”
“Phạch… phạch… phạch…” tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau vang lên vô cùng ám muội.
“Ôi… chú đụ con mạnh lên… nữa lên…”.
“Phạch… phạch… phạch…”.
“Chú đang đụ này… hộc… hộc… đụ cho nát lồn này…”.
“Sướng quá chú ơi… cặc chú to quá… a… dài quá làm con sướng đến chết”.
“To hả… nữa này… hự… nữa này…”.
“Phạch… phạch… phạch…”.
Con rắn của Vũ Hoàng Huy đã đưa Kiều Hạ Linh đến đỉnh điểm khoái lạc rồi, nó cũng buông thả phun đầy dòng tinh nóng hổi vào trong cái hang sóng sánh dâm thuỷ, anh xuất tinh xong thì lăn xuống đệm, khoan khoái thở dài từng hơi, vùng hạ thể của Kiều Hạ Linh lúc này đang chảy ra từng dòng chất lỏng nhớp nháp.
Qua khoảng mười phút, Vũ Hoàng Huy ngồi dậy bế Kiều Hạ Linh lên rồi dịu dàng lên tiếng: “Chúng ta về phòng tắm nước nóng rồi đi ngủ nha”.
Kiều Hạ Linh có chút hoảng hốt lên tiếng: “Khoan đã chú, chúng ta mặc quần áo vào trước đã lỡ như có người nhìn thấy thì sao? Trong nhà lại có trẻ con nữa”.
“Vào giờ này chắc hẳn là mọi người đều ngủ cả rồi chắc là không ai thấy đâu”.
Vũ Tư Thuần thấy Vũ Hoàng Huy bế Kiều Hạ Linh sắp đi ra khỏi phòng liền cúi người xuống nhặt quần áo của mình dưới đất lên rồi chạy nhanh về phía góc khuất chỗ cầu thang không để hai người họ không nhìn thấy.
Lúc ra khỏi phòng Kiều Hạ Linh nhìn thấy một phần nhỏ cái bóng của Vũ Tư Thuần trong góc khuất in trên tường nhưng không nói gì mà cứ giả vờ như là không hay biết, ngoan ngoãn làm theo ý muốn của Vũ Hoàng Huy…
Còn Vũ Hoàng Huy thì giờ phút này toàn bộ tâm tư đều đặt lên người cô gái anh đang bế trên tay nên không có để ý đến chuyện khác.
Vũ Tư Thuần chờ Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh đã đi rồi cũng vội vàng chạy về phòng mình, cô đang trần truồng như thế ai mà thấy được là xong đời.
Mọi lúc mọi nơi trong đầu của Vũ Tư Thuần đều bị tình dục xâm chiếm bản thân cô quả thật muốn trải nghiệm cảm giác được cây gây to dài cắm vào lồn rồi ra vào, chắc lúc đó lồn sẽ sướng lắm.
Chỉ cần liên tưởng đến hình ảnh khúc thịt thô to dài nóng hổi cắm trực tiếp vào lồn nhỏ màu hồng thôi thì Vũ Tư Thuần đã cảm giác được lồn của mình đang rỉ nước ra ngoài làm ướt đẫm cả quần lót của cô rồi.
Vũ Tư Thuần bắt đầu xem phim sex, cả người cô ta đều rạo rực lên khi thấy cảnh người ta đụ nhau, cô cũng muốn được đụ nhưng biết tìm đâu ra con cặc khủng giống như của Vũ Hoàng Huy bây giờ, nên lúc nào cũng cảm thấy bức bối khó chịu.
Tối nay, Vũ Tư Thuần lại lén lút qua phòng ngủ của Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh để lén lút nhìn trộm họ làm tình với nhau, hình ảnh cả âm thanh đều sống động và thực tế hơn mấy thước phim sex người ta dàn dựng trên mạng nhiều.
Khẽ đẩy cửa phòng ngủ vào, Vũ Tư Thuần nhìn thấy Kiều Hạ Linh đang mặc một bộ tất lưới trên người, để lộ hai cái vú to tròn trắng trẻo ra ngoài, đầu núm vú lộ ra trên ô tất lưới nhìn chỉ muốn cắn một cái, vùng tam giác của cô được cắt xẻ để lộ hết ra ngoài luôn cho đối phương dễ dàng nhìn ngắm, kiểu mặc như không mặc này càng làm cho máu dâm của người ta sôi lên sùng sục trong người.
Vũ Hoàng Huy thì tỏ vẻ thần thần bí bí lôi ra một cái hộp thật to, anh nở một nụ cười không đứng đắn trên môi rồi lên tiếng nói với Kiều Hạ Linh: “Bảo bối, hôm nay chú sẽ cho con thử một vài trải nghiệm mới lồn con đã sẵn sàng hay chưa”.
Kiều Hạ Linh nở nụ cười phong tình lên tiếng đáp lại: “Trải nghiệm gì liên quan đến lồn vậy chú?”.
Vũ Hoàng Huy ngồi xuống bên cạnh Kiều Hạ Linh đưa tay ra sau gáy cô kéo đầu cô lại gần mình rồi hôn lên đôi môi mọng nước đó, cả hai nút lưỡi nhau thật lâu đến khi không khí trong khoang miệng hết rồi mới buông nhau ra.
Vũ Hoàng Huy mở nắp cái hộp ra, Kiều Hạ Linh liền mở to mắt thốt lên: “Chú đặt mua sex toy sao?”.
Vũ Hoàng Huy liền cong môi lên mỉm cười: “Lồn con đã biết sợ chưa, cặc chú và số sex toy này mà cùng hành động thì con chết chắc”.
“Chết vì sướng lồn là cái chết hạnh phúc nhất, mau tới đây làm lồn con sướng đi chú yêu”.
Vũ Hoàng Huy lấy một sợi dây xích nhỏ bằng bạc, hai đầu có gắn hai cái kẹp rồi đưa lên kẹp lên từng đầu vú của Kiều Hạ Linh, loại kẹp này còn có khả năng rung nữa nên vừa kẹp vào là Kiều Hạ Linh đã rên lên: “ƯM… ƯM… ƯM…”.
Lại thêm một cái kẹp nữa Vũ Hoàng Huy kẹp trực tiếp lên hột le màu hồng phấn như viên trân châu nằm trong cái lồn xinh đẹp của Kiều Hạ Linh.
“Á… Á… Á… CHÚ… CHƯA GÌ ĐÃ THẤY SƯỚNG RỒI NÈ…”.
Vũ Hoàng Huy cong môi lên cười thỏa mãn điều chỉnh độ mạnh nhẹ của kẹp tạo ra những cảm giác từ kích thích nhẹ nhàng đến khó chịu, đau đớn làm tăng thêm cảm giác khoái cảm khiến Kiều Hạ Linh chịu khoái cảm không nổi, thi thoảng lại run rẩy cong người lên.
“Thích không hả Hạ Linh?” Vũ Hoàng Huy nhìn những biểu cảm trên mặt của Kiều Hạ Linh rồi lên tiếng hỏi.
“Chú… á… á… á… con… sướng quá… lồn sướng… vú cũng sướng… ưm… ưm… ưm…”.
Qua khoảng mười lăm phút nhìn Kiều Hạ Linh bị cái kẹp làm cho vú và lồn sung sướng, Vũ Hoàng Huy mới mở cái kẹp ra, mắt anh thấy núm vú, hột le của cô sưng hơn bình thường, nhạy cảm hơn rất nhiều, nước lồn cũng chảy ra xối xả.
Nhìn cái lồn nhỏ màu hồng mấp máy như muốn đòi ăn, nước lồn lại chảy ra gần như mà ướt cả ga giường, Vũ Hoàng Huy không chịu nổi nữa liền úp mặt vào lồn của Kiều Hạ Linh ra sức liếm mút, uống nước lồn ngon ngọt của cô.
Giọng của Kiều Hạ Linh nũng nịu vang lên: “Chú… Ư… ư… ư… chú liếm lồn cho con… ư… ư… a… a… sướng quá… chú ơi… liếm lồn con mạnh nữa vào… vét sâu vào đi chú… a… a… a… chú ơi… chú liếm lồn con sướng quá… a… a… a… con… ra… a… a… a…”.
Hai tay Kiều Hạ Linh ôm chặt lấy đầu Vũ Hoàng Huy ngả người ra giường mà nhét đầu anh vào giữa hai chân cô rồi nâng phần hông lên chà sát cái lồn vào miệng anh cho anh dễ dàng bú liếm lồn cô.
“Chú… lồn con… sướng… liếm nhiều vào chú ơi…”.
“Nước lồn con ngon quá… ngọt quá… mau ra nhiều vào cho chú uống đi… chú muốn được uống nước chảy ra từ lồn con Linh à”.
Vũ Hoàng Huy há miệng ngoạm chặt lấy múi thịt đó của Kiều Hạ Linh mà nút thật mạnh, nghe tiếng rên rỉ của Kiều Hạ Linh, anh càng hăng tiết, thè lưỡi ra hết cỡ, ngoáy ngoáy nó thật sâu vào bên trong lồn cô.
Kiều Hạ Linh sướng tê người, cô cứ rú lên từng chập: “A… a… a… đã quá chú ơi… chú bú lồn con… sướng quá… liếm mạnh lên chú… vét sâu vào… con sướng… a… a… a…”.
“Soạt… soạt… um…”, đáp lại lời nói của Kiều Hạ Linh là những tiếng soạt soạt nhóp nhép do lưỡi Vũ Hoàng Huy liên tục vét thật sâu vào lồn cô, anh quỳ bên dưới, úp mặt vào lồn cô, liếm lồn cô một cách hăng say, miệt mài.
Trong khi đó, Kiều Hạ Linh vẫn ôm chặt lấy đầu Vũ Hoàng Huy liên tục hẩy mông lên mặt anh, dâm thủy cô tuôn ra ướt đẫm cả đệm: “A… a… a… con lại ra nữa rồi… chú giỏi quá… thôi… dừng lại cho con nghỉ chút… chú đưa cặc cho con mút nào thèm lắm rồi đấy… a… a… a…”.
Vũ Hoàng Huy ngẩng đầu lên, khuôn mặt nhoe nhoét nước nhờn nhìn Kiều Hạ Linh rồi lên tiếng hỏi: “Sướng không con… lát nữa chú sẽ cho con chơi thử cặc giả coi có sướng như cặc chú không nha”.
Kiều Hạ Linh không trả lời, cô chỉ khẽ mỉm cười gật gật đầu, chỉ cần nghĩ đến cái dương vật giả quá khổ trong cái hộp của Vũ Hoàng Huy thì cô đã thấy sướng đến run người rồi.
Vũ Hoàng Huy lúc này cúi xuống trám kín lấy miệng Kiều Hạ Linh, cô há miệng nút lấy lưỡi anh, hai người cuốn lấy lưỡi của nhau, anh khoái chí, vừa bóp vú vừa hôn rít lấy môi cô.
Kiều Hạ Linh cũng không rảnh, cô thích thú nút chặt lưỡi Vũ Hoàng Huy, sau đó cô lướt khắp mặt anh liếm sạch dâm thủy của mình, điều đó chắc khiến anh nứng tợn, anh ghì chặt lấy tay cô bò dần xuống dưới.
Vũ Hoàng Huy liếm xuống cái cổ trắng ngần của Kiều Hạ Linh rồi đi dần xuống khoảng ngực của cô, anh vừa nút vú, vừa nhay nhay núm vú, một tay bóp nghiến lấy bên vú con lại, hăm hở như cọp vồ mồi.
Hai tay Kiều Hạ Linh vừa được thả lỏng là cô ôm chặt lấy đầu Vũ Hoàng Huy xoa xoa để giảm hưng phấn, mắt cô nhắm nghiền, miệng phát ra những tiếng rên vô nghĩa: “A… a… á… ưm… ưm… ưm”.
Ở dưới, lúc này Vũ Hoàng Huy đã đi xuống đến dưới hai chân Kiều Hạ Linh, anh liếm liếm lên hai đùi non.
“Oh… ư… ư… ưm…”.
Kiều Hạ Linh co rúm người, cô rùng mình xuất khí, hai chân co lên kẹp cứng lấy đầu Vũ Hoàng Huy: “Chú… sướng… ưm… ưm… ưm”.
“Soạt… soạt…” Vũ Hoàng Huy lại tiếp tục bú lồn Kiều Hạ Linh thêm lần nữa.
Kiều Hạ Linh không chịu nổi lại rên lớn lên: “Ah… a… a… ư… ư… ưm… trời ơi… mạnh nữa lên chú… chú ơi… chú liếm lồn con thích quá… sướng quá… ư… ư… ư… liếm mạnh lên chú… mạnh nữa lên… con sướng… ư… ư…”.
Kiều Hạ Linh như bị điện giật khi lưỡi Vũ Hoàng Huy cứ quét quét quanh lồn cô, day day lên hột le, dâm thủy cô tuôn ra một lần nữa làm ướt đẫm cả mặt anh, chảy cả xuống nệm.
“Ư… ư… đủ rồi chú ơi… nhét nó vào lồn con đi… làm con sướng đi chú… ư… ư… đụ con đi…”.
Vũ Hoàng Huy tỏ vẻ thích thú lên tiếng: “Con nói gì cơ, nói lại chú nghe nào”.
“Ưm con muốn chú đụ con… nhét cặc vào lồn con đi chú… ư… ư… ư… con thèm cặc quá…”.
Vũ Hoàng Huy liền lấy một cái dương vật kích thước khủng rồi cười dâm tà lên tiếng hỏi: “Chú đút vào lồn con nhé”.
Kiều Hạ Linh nhăn mày: “Con muốn cặc chú cơ”.
“Thử cái này trước rồi chú sẽ con cặc chú”.
Kiều Hạ Linh ủy khúc nhìn Vũ Hoàng Huy cầm con cặc giả ra vào trong lồn cô, tuy là giả lại nhưng chất liệu lại giống như thật, đâm sâu lút cán vẫn sướng như đang làm tình với cặc thật.
Kiều Hạ Linh liền kêu lên: “Sướng quá… con cặc này làm con sướng quá đi…”.
“Có sướng hơn của chú không?”.
“Lúc này thì đương nhiên nó làm con sướng muốn tê dại lồn ra rồi”.
Vũ Hoàng Huy cầm cặc giả ra vào lồn của Kiều Hạ Linh khoảng 10 phút rồi rút ra, anh cầm con cặc to dài khủng lồ đánh nhẹ vào mu lồn của cô: “Có muốn nó không?”
Kiều Hạ Linh như bị thôi miên liền gật đầu lia lịa: “Mau cắm vào đi chú”.
“Vậy cặc chú đụ sướng hơn hay là con cặc giả kia đụ sướng hơn?”.
“Đương nhiên là của chú sướng hơn rồi” Kiều Hạ Linh gào lên trong cơn thèm khát.
Vũ Hoàng Huy trườn lên cuốn lấy môi cô, cả hai nút lưỡi nhau say mê, con cặc to tướng của anh cứ ngọ nguậy giữa hai chân cô khiến cô cứ uốn éo liên hồi, hẩy hẩy mông lên mà anh vẫn chưa chịu nhét nó vào.
Rời môi Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy ngẩng đầu lên: “Chú đụ con nha”.
“Dạ được ạ mau đụ con đi”.
“Chú vào đây”.
“Đụ con… địt nát lồn con ra đi… ư… ư… nếu chú không làm cho con lên đỉnh… con sẽ bắt chú nhìn thằng khác đụ con đấy… ư… ư…”.
Vũ Hoàng Huy trợn mắt lên: “Gan quá ha, dám có ý định cho thằng khác chơi… hôm nay đụ chết con luôn”.
Vũ Hoàng Huy kê con cặc vào của lồn Kiều Hạ Linh rồi đóng thật mạnh một cú.
“Áhhhh… a… a… a… ôi…”.
Vũ Hoàng Huy chậm rãi rút con cặc bóng nhẫy nước nhờn ra rồi lại đóng mạnh vào, cứ như thế mười mấy cái liên tiếp.
Kiều Hạ Linh nằm vật vã trên giường, miệng liên tục kêu rên lên: “Á… á… ư… to quá chú ơi… ê lồn quá… đóng đi chú… đừng dừng lại… con sướng… sướng quá… rách lồn con rồi… ư… ư… cặc gì mà to quá vậy… ư… ư… ư…”.
“Sướng không con… cặc chú làm con sướng không? Hê hê…” Vũ Hoàng Huy hăm hở.
“Sướng lắm chú ơi… địt mạnh lên chú… cặc thế này mới là cặc chứ… con chết mất… a… a… a…”.
Vũ Hoàng Huy rút ra rồi lại đóng phạch vào, cú nào cú nấy mạnh như búa tạ, chậm rãi nắc từng cái chất lượng vào lồn Kiều Hạ Linh, người cô nẩy lên từng chập theo mỗi cú thúc của anh miệng liên tục gào rú, la hét: “Ôi… dza… aaa… chết con rồi chú ơi… buồi chú… chất lượng quá… a… a… a…”.
“Thế có muốn thằng khác đụ nữa không?”.
“Không muốn… chỉ muốn cặc chú thôi… Sướng… sướng quá đi… ư… ư… con sướng lắm… sướng chết đi được… ư… ư… ư…”.
“Chú phải làm con sướng… để còn giữ con đĩ dâm đãng này lại bên chú chứ… hehe… chứ bắt chú nhìn thằng khác đụ con… chú chịu sao nổi… hự hự…”.
“Chú bá đạo quá rồi đó” Kiều Hạ Linh há mồm thở hổn hển bĩu môi.
“Dám có ý định đụ nhau với thằng khác nè… hự hự… dám có ý phản bội chú nè… hự hự…” Vũ Hoàng Huy vừa đóng phành phạch, vừa lên tiếng.
“Chú… á… á… á… con nói vậy thôi chứ có dám… ưm… ưm… ưm đưa lồn cho thằng nào đụ ngoài chú đâu”.
“Phải như vậy mới ngoan chứ… chú mới có thể làm cho con sung sướng được chứ”.
Lật Kiều Hạ Linh lên trên Vũ Hoàng Huy nằm dài phía dưới con cặc chĩa cao, cô nhổm mông từ từ nhấn lồn xuống, cái lồn ướt sũng nước của cô từ từ nuốt mất con cặc của anh.
Kiều Hạ Linh không kềm được tiếng hít hà vì sướng hẩy lên hẩy xuống bộ lông cặc của Vũ Hoàng Huy được cô cắt tỉa cho đẹp đang ra lông lại những cọng lông cứng như bàn chải chà lên chà xuống ngay cửa mình làm cô như bốc khói.
“Á… á… đã quá chú ơi… á… lông cặc chú chà lồn con… sư… ớ… ng quá”.
Vũ Hoàng Huy liền tiếng: “Nếu sướng vậy thì… nắc mạnh lên con… ư… u… ô… a… đã quá… lồn con bót đụ sướng quá… bóp bóp lồn lại đi con… chú thích quá… ôi chao sướng… nhíp nhíp lồn nữa đi con đừng ngưng chú đang sướng ô… ô… con đụ đã thiệt… chà lồn con mạnh lên á… a…”.
Giọng nói nũng nịu yếu ớt của Kiều Hạ Linh vang lên: “Chú ơi con sướng… con ra chú ơi… á… á… cặc chú chơi sướng quá a… a… cặc gì mà hung dữ chơi rách lồn con à… á… á… nắc lên đi mạnh… mạnh nữa… hủy diệt lồn con đi chú”.
Tiếng rên rỉ hít hà vang lên trong căn phòng ngủ, nhìn vào tấm gương ở bàn trang điểm Kiều Hạ Linh thấy mình đang trần truồng ngồi trên bụng của Vũ Hoàng Huy như cưỡi ngựa, hai vú tưng tưng theo nhịp nắc.
Kiều Hạ Linh đưa tay lên tự bóp vú mình: “Bú vú con đi chú… bú con làm ơn… chà lồn con đưa tay chà ngay đó ôi đúng rồi ngay đó chú ơi… á… sướng…”.
Vũ Hoàng Huy nghe Kiều Hạ Linh nói liền đưa tay chà sát hột le của cô làm tăng khoái cảm, con cặc anh vẫn cứ ra vào lồn cô đều đều, bên trong và bên ngoài đều bị kích thích nên Kiều Hạ Linh không chịu nổi hét lên: “Sướng… lồn sướng chết mất… chú ơi…”.
“Á… con dâm quá… làm chú sướng anh ra nè con ơi… á… a… a… a…”.
Vũ Hoàn Huy gồng người từng dòng tinh trùng xịt thật sâu trong lồn Kiều Hạ Linh, cô kêu như con mèo con những tiếng rên uất nghẹn trong yết hầu hai tay cô bấu chặt vào ngực anh móng tay như bấm lủng lớp da, cô sướng chân tay cô bủn rủn thân thể cô trôi bềnh bồng trong cơn khoái lạc.
Kiều Hạ Linh rủ người như tàu lá nằm sấp lên ngực Vũ Hoàng Huy thở hổn hên hai mắt nhắm nghiền, nằm ở phía dưới anh mỉm cười vì đã thỏa mãn được người mình yêu nhìn đồng hồ đã gần 11 giờ đêm hôn nhẹ lên trán Kiều Hạ Linh một cái.
“Có muốn thêm một hiệp nữa không Hạ Linh?”.
“Dạ đương nhiên là muốn rồi”.
“Chú chỉ sợ con mệt thôi”.
“Đưa lồn cho chú đụ là việc nhẹ nhàng nhất mà con làm cũng là việc mà con thích nhất đó chú”.
Kiều Hạ Linh níu lấy đầu Vũ Hoàng Huy hôn lên mắt môi của anh, Vũ Hoàng Huy liền cúi xuống bú vú cô, tay bóp bóp lồn cô, cô thì với tay sục sục cặc của anh.
Kiều Hạ Linh xoay người quỳ xuống, cô sàng sê bầu ngực mình ma sát với mặt nệm, mông cô nhô cao ra phía sau, chống lên ngay trước mặt Vũ Hoàng Huy, hai mép lồn vun cao vút qua khe mông, mời mọc miệng liên tục rên rỉ.
“Liếm lồn con đi chú…”.
Nghe lời mời mộc của Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy liền áp mặt vào lồn của Kiều Hạ Linh hôn hít, đầu lưỡi anh linh hoạt như một con rắn quét lên lồn cô từ trên xuống dưới từ trong ra ngoài làm cho cô rùng mình rên lên: “Chú liếm lồn giỏi quá… liếm tiếp đi chú… á… á… á”.
Vũ Hoàng Huy vét sạch bên trong lồn của Kiều Hạ Linh nước lồn chảy ra bao nhiêu đều bị anh uống sạch không chừa giọt nào hết.
“A… a… a… con sướng quá chú ơi… liếm mạnh nữa lên đi… liếm nát lồn em ra nào… a… a… a…”.
Hai người nằm trên giường, ôm ấp Kiều Hạ Linh lại rên lên: “Chú ơi, chú liếm lồn con… làm con nứng… nữa rồi… a… á… á”.
Vũ Hoàng Huy nghe vậy thì chắc bị kích động, bật cười chồm dậy, nhét con cặc vào lồn Kiều Hạ Linh, nắc lia lịa vào.
“Hự hự… a… a… a…”.
“A… a… a… chú… ơi… của chú… to… quá… to… con… sướng quá… chú… ơi… a… a… a… a…”.
Kiều Hạ Linh hét lớn, rên siết trước sức mạnh của Vũ Hoàng Huy. Cô chồm đến, ôm lấy anh, đầu vươn tới hôn rít lấy môi anh, cuộn lấy lưỡi anh mà mút lấy mút để, ở bên dưới, tay tê cũng vét vét vào khe lồn cô.
Kiều Hạ Linh nứng kinh, được kích thích cùng một lúc, mông cô liên tục sàng sê trên tay Vũ Hoàng Huy: “Chú… a… á… á… con sướng quá… lồn con như muốn nổ tung ra”.
Vũ Hoàng Huy chắc sướng mê tơi vươn hai tay ra mà lướt lướt, xoa bóp hai bầu vú no tròn của Kiều Hạ Linh.
Hai người cứ như vậy mà kích thích nhau một hổi chán chê thì Kiều Hạ Linh đứng dậy, chìa lồn nàng vào mặt Vũ Hoàng Huy, anh ngay lập tức ôm lấy mông cô mà úp mặt vào lồn cô bú liếm thêm lần nữa, lưỡi anh vét sâu vào trong, cô sướng rợn người vì cái lưỡi anh.
Kiều Hạ Linh gác một chân lên vai Vũ Hoàng Huy, ôm lấy đầu anh mà dí vào lồn, đầu ngửa cổ lên trời rên lớn: “A… a… a… tuyệt quá chú ơi… chú liếm lồn con… sướng quá… liếm mạnh nữa lên cho con… vét sâu vào… a… a… a…”.
Banh chân Kiều Hạ Linh ra xa Vũ Hoàng Huy gục đầu vào lồn le lưỡi mơn man hai múi thịt liếm lên liếm xuống, cơn dục tình dâng cao banh mép lồn, anh liếm lấy liếm để như kẻ khát nước đi ngoài sa mạc nước lồn ứa ra càng lúc càng nhiều anh xì xụp húp.
Lưỡi tung hoàng ngang dọc lưỡi đi lên đi xuống Vũ Hoàng Huy bú, liếm anh nhay nhay cả cái mồng đốc, liếm vào đó hột le anh bú anh nút, tay Kiều Hạ Linh níu lấy tóc của anh từ lúc nào anh cũng không rỏ anh chỉ biết cái lồn anh đang bú nó ngon quá nó sưng lên to ngón tay cô đang lùa vào tóc anh xoa nhè nhẹ.
Kiều Hạ Linh rên rỉ lên vì sướng: “A… chú ơi… sướng quá… chú bú sướng quá… chú bú lồn con… á… á… ôi trời ơi sướng… liếm ngay đó nút mạnh lên chú ơi… ô… ô… a… chết con chú ơi”.
Mặc cho Kiều Hạ Linh lảm nhảm nói tục Vũ Hoàng Huy cứ miệt mài bú lồn cô, anh bú cho đến khi cả người cô giật tưng lên vùng bụng nhấp nhô như sóng biển, hai tay cô ghì chặt đầu anh như muốn nhét cả cái đầu anh vào lồn mình.
Kiều Hạ Linh kêu gào thét vang vì không kiềm chế nổi: “A… á… á… chết con… con sướng… con ra nè chú ơi… con sướng… á… a… con ra”.
Vũ Hoàng Huy cũng gầm lên: “A… đã quá lồn con nhíp nhíp cặc chú sướng quá… ôi… đả… chú ra nè con ơi… á… á… ô… hừ… hừ…”.
“Mau đút cặc vào lồn con đi chú… nứng không chịu nổi nữa rồi”.
Vũ Hoàng Huy đè Kiều Hạ Linh nằm xuống giường, con anh quỳ lên, chĩa con cặc vào cửa lồn cô rồi lại đóng “Phụpppp…” một cái.
Con cặc đâm sâu, ngập lút cán trong lồn Kiều Hạ Linh, cô phải há miệng ra, ngẩng đầu lên rên lớn: “Ưm… a… a… a… to quá… sướng quá… lồn con như muốn nổ tung ra…”.
Vũ Hoàng Huy ôm chặt lấy mông Kiều Hạ Linh không rườm rà, không nhẹ nhàng nữa mà nắc mạnh như vũ bão, cái nào cái nấy như chày giã gạo vào lồn cô, người cô liên tục bị đẩy lên trước, chới với cặp vú to tròn lắc lư theo từng chuyển động của cô, lướt lướt tên nệm, cô gào rú lên trong cơn sướng vô bờ: “A… a… a… trời ơi… con chết mất… con ra đây… sướng quá… sướng qua chú ơi… chú đụ nát lồn con rồi… a… a… a…”.
“Ôi… lồn con khít khao quá… chú chết mất… chú không chịu nổi nữa… anh cũng ra đây… a… a… a…”
Mặt Vũ Hoàng Huy đỏ gay gắt, ôm chặt lấy eo Kiều Hạ Linh, nắc như vũ bão, bành bạch vào lồn cô rồi khựng người lại rùng mình bắn từng đợt tinh trùng nóng hổi vào trong lồn cô.
Tinh trùng Vũ Hoàng Huy trào ra ngoài, chảy xuống cả nệm, anh ngồi phịch xuống, nằm ngửa ra thở dốc…
Kiều Hạ Linh ngay lập tức bò lại liếm sạch tinh trùng và dâm thủy trên thân cặc Vũ Hoàng Huy trong tiếng cười khúc khích, anh lấy hai tay xoa xoa đầu của cô, tận hưởng.
“Sướng không chú?”.
Vũ Hoàng Huy liền gật đầu hài lòng: “Lần nào cắm cặc vào lồn con mà chả sướng”.
Kiều Hạ Linh lém lỉnh hỏi: “Vậy lồn với với lồn vợ chú cái lồn nào chơi sướng hơn?”.
“Đương nhiên là lồn của con rồi”.
Sau mấy trận ân ái Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh ôm ấp nhau nằm trên chiếc giường king size, cả hai đều trần truồng cuốn lấy nhau không rời một tất, Vũ Hoàng Huy vẫn còn vân ve hai cái vú của Kiều Hạ Linh thêm một lúc nữa rồi mới chịu để yên cho cô ngu.
Hai người chìm sâu vào giấc ngủ đâu có biết bên ngoài cửa phòng Vũ Tư Thuần đã nứng lồn đến mức độ nào rồi, cô khẽ khép cửa phòng của họ lại rồi đi về phòng.
Vũ Tư Thuần trằn trọc xoay qua xoay lại trên giường, cô nhớ lại tiếng cót két của lò so làm cái giường kêu ken két theo nhịp nắc, tiếng rên rỉ hít hà xuýt xoa của Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh vì sướng, tiếng hai bộ phận sinh dục vì quá hứng khởi chạm mạnh vào nhau nghe bạch bạch, nó không rõ ràng lắm nhưng cứ văng vẳng đưa lại tha hồ cho người nghe tưởng tượng.
Lồn của Vũ Tư Thuần lại rỉ ra nước nhờn lênh láng, cô ta cởi bỏ hết quần áo nằm trên giường một tay thì xoa nắn vú của mình, tay còn lại luồng xuống chà sát hội le cho đỡ nứng nhưng ngặt cái càng xoa lại càng thấy muốn có cặc cắm vào.
Vũ Tư Thuần rên rỉ: “A… á… á… khó chịu quá…”.
Vũ Tư Thuần có tìm hiểu qua cách thủ dâm cho nữ, nên sau một lúc thủ dâm bằng tay cô ta liền kéo cái gối ôm to dài lại gần rồi kẹp nó vào giữa chân rồi đung đưa hạ thể cho cái lồn cọ xát vào cái gối rồi tưởng là mình đang thực sự đụ nhau thật.
Tay của Vũ Tư Thuần vẫn xoa nắn vú rồi vân vê, hai chân thì kẹp chặt cái gối ôm vào sát mu lồn dùng sức chèn ép cho hai mép thịt lồn cọ xát vào nhau như bị nghiền nát, cô ta nắc liên tục miệng thì rên rỉ: “Sướng… lồn sướng quá…”.
Vũ Tư Thuần thủ dâm cũng hơn nửa tiếng rồi mới nằm ngửa ra thở dốc, ánh mắt cô ta toát lên vẻ sắc lạnh thâm độc thầm nghĩ: Mình nhất định tìm cách để ba đụ mình, chỉ cần ba mê mẩn cái lồn của mình thì Kiều Hạ Linh đó phải cuốn gói khỏi nhà mình ngay, lúc đó vừa đuổi được kẻ thù vừa được sướng lồn mỗi đêm nữa, mình nhất định phải để ba cắm cặc vào lồn mới được.
Vũ Hoàng Huy liền hốt hoảng kêu lên: “Tại sao lại phải về quê chứ, mọi chuyện đang yên đang lành mà Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười rồi đáp: “Sắp đến tết rồi con muốn về thăm gia đình thăm người thân, cũng mấy năm rồi bận công việc nên không có thời gian về”.
“Vậy chú đưa con về quê nha”.
Kiều Hạ Linh liền ái ngại lắc đầu: “Không được đâu chú ơi, gia đình con sẽ không chấp nhận chuyện con yêu người ngoài chàng trai đã đính ước hồi bé đến giờ, con sợ họ sẽ làm chú buồn đó”.
“Con có người đính ước rồi sao?”.
Kiều Hạ Linh thở dài: “Nói vậy thôi chứ cũng lâu lắm rồi con và anh ấy không gặp lại nhau nữa mỗi người đều có một cuộc sống riêng của mình, ai cũng hạnh phúc hết chỉ là người ở quê vẫn mang tư tưởng cổ hủ nên không chấp nhận chuyện hủy bỏ hôn ước, cũng vì chuyện này mà lâu rồi con không có về nhà sợ lại cãi nhau với người thân”.
Vũ Hoàng Huy rủ mặt, anh vòng tay ôm chặt Kiều Hạ Linh hơn một chút: “Chú hứa cả đời này sẽ đối xử với con thật tốt không để con chịu thêm thiệt thòi gì hết, chú yêu con”.
“Con cũng yêu chú”.
Kiều Hạ Linh nở một nụ cười hạnh phúc rồi nhắm mắt lại chìm vào giấc ngủ an yên trong lòng ngực của Vũ Hoàng Huy.
Vũ Tư Thuần khi nghe Kiều Hạ Linh nói sẽ về quê thì tâm trạng phấn khởi hơn hẳn, cô ta thầm vui mừng nghĩ trong đầu: Chỉ cần cô ta về quê ba sẽ thiếu lồn đến lúc đó là cơ hội tốt nhất để mình dâng lồn đến cho ba đụ, chỉ cần ba cắm cặc vào lồn mình nhất định sẽ mê mẩn không rút ra được, chỉ cần đụ mình rồi ba nhất định không cần cái lồn của Kiều Hạ Linh nữa đến lúc đó mình có thể đuổi cổ cô ra khỏi đây, độc chiếm ba và con cặc khủng của ba nữa, thật là lưỡng toàn mà.
Tối nay, Vũ Tư Thuần nằm trên giường nhét trứng rung vào bên trong lồn để thủ dâm, bên ngoài cô ta cầm thêm gậy rung để trực tiếp vào hột le kích thích, hai cái vú thì bị hai cái kẹp rung kẹp lấy sưng mọng lên.
“ƯM… ƯM… SƯỚNG LỒN QUÁ… MUỐN ĐƯỢC ĐỤ QUÁ… MUỐN CON CẶC TO NHƯ CỦA BA CẮM VÀO QUÁ… Á… Á… Á”.
Vũ Tư Thuần nghe hành trình về quê của Kiều Hạ Linh thì liền lên tiếng nói chuyện rất lễ độ nhẹ nhàng: “Cô Linh à, cô sắp về quê sao?”.
Kiều Hạ Linh gật đầu tỏ vẻ thân thiện: “Phải cô về quê ăn tết với gia đình”.
Vũ Tư Thuần liền xụ mặt ra rồi lên tiếng: “Vậy thì buồn quá, con tưởng là tết nay cô sẽ ở lại ăn tết cùng gia đình con chứ”.
Vũ Hoàng Huy đối với thái độ lễ phép của Vũ Tư Thuần thì cảm thấy rất hài lòng, anh khẽ cười lên tiếng: “Cô Linh về vài hôm rồi sẽ quay lại, năm nay không ăn tết cùng nhau được thì hẹn năm sau có gì đâu mà buồn”.
Vũ Tư Thuần gật đầu: “Dạ ba, à mà con có người bạn cũng về quê trùng hợp là cô bạn này cùng điểm đến với cô Linh hay là để bạn con đi cùng cô Linh cho an tâm, có thể chăm sóc lẫn nhau, ba bận công việc không đi cùng cô được, con thì bận học nên chỉ đành nhờ bạn con cùng cô nương tựa lẫn nhau thôi”.
Kiều Hạ Linh gật đầu tỏ vẻ cảm kích: “Vậy thì tốt quá, cảm ơn Tư Thuần đã nghĩ cho cô nhé”.
“Vậy đi để con đặt vé xe lửa cho hai người luôn nha, ngồi cạnh nhau tốt hơn”.
“Được vậy thì tốt quá, cảm ơn con trước nha Tư Thuần”.
Vũ Tư Thuần liền đáp lại: “Không có gì đâu cô chúng ta là người một nhà mà”.
Vũ Hoàng Huy thấy vậy cũng rất vui mừng: “Thấy con và cô Linh hòa thuận ba cảm thấy rất vui đó Tư Thuần”.
“Cũng tại con không hiểu chuyện con xin lỗi ba”.
Kiều Hạ Linh liền lên tiếng: “Thôi chuyện cũng qua rồi chúng ta bỏ qua đi anh”.
Cả nhà ngồi ăn cơm cùng nhau rất vui vẻ hạnh phúc nhưng lúc không ai để ý Vũ Tư Thuần liền lóe lên ánh mắt sắc lạnh nhìn Kiều Hạ Linh thầm nghĩ trong đầu: Yên tâm đi chuyến đi này của cô sẽ có đi mà không có về đâu, tôi đã thuê người hiếp dâm tập thể cô trên đường đi rồi chẳng những vậy còn quay clip lại để xem lúc ba tôi nhìn thấy người ta cắm cặc vào lồn cô nhiều như vậy có còn muốn đụ vào cái lồn dơ bẩn đó nữa không, muốn đấu với tôi sao cô còn non tay lắm Kiều Hạ Linh à.
Buổi chiều, Kiều Hạ Linh đi ra ngoài mua sắm sẵn tiện cô đi gặp một người đàn ông tóc vàng tên là Henry ở một quán cà phê bí mật sâu trong hẻm cùng.
Kiều Hạ Linh cẩn thận che chắn mặt mũi lại không để đối phương biết mình là ai: “Tại sao hôm nay Jack lại không đến vậy?”.
Henry liền khẽ lắc đầu đáp: “Tối qua nó đụ bà giáo sư Tư Đồ Thuần đến gần sáng mới xong nên giờ nó nằm ngủ ở nhà mất rồi, từ ngày chúng tôi đụ tập thể bà ta thì bà ta cứ tới tìm chúng tôi hoài cmn đúng là đồ đàn bà dâm dục mà”.
“Thôi bỏ qua chuyện đi còn chuyện tôi kêu Jack liên hệ với Vũ Tư Thuần lập kế hoạch hiếp dâm tập thể mẹ kế của cô ta tới đâu rồi”.
“Chúng tôi đã nhận 50% số tiền chuyển khoản rồi cô ta nói số tiền còn lại khi nhận được clip sẽ chuyển sau”.
Kiều Hạ Linh gật đầu tỏ vẻ hài lòng rút trong túi xách ra một xấp tiền dày để trên bàn: “Trên chuyến đi này, các anh không được hiếp dâm tập thể mẹ kế của Vũ Tư Thuần mà phải hiếp dâm Triệu Cát bạn thân của cô ta tôi đã gửi hình qua cho các anh rồi không được hiếp lộn người nếu không thì sau này không còn giao dịch gì giữa chúng ta nữa”.
Henry mở điện thoại lên xem rồi bĩu môi: “Haiz dáng người mẹ kế của Vũ Tư Thuần ngon quá, cô ta lại xinh đẹp gợi dục nữa không cho đụ thật là tiếc mà”.
Kiều Hạ Linh liền gắt giọng lên tiếng: “Cô ta là người đàn bà của Vũ Hoàng Huy tổng giám đốc tập đoàn Vũ Hoàng đụng đến cô ta chỉ có đường chết các người có dám không?”.
“Vậy thôi chơi con nhỏ Triệu Cát cũng được, thiếu lồn có thể không sao nhưng thiếu tiền thì chết chắc”.
“Vậy giao dịch thành công nhé tôi về đây kẻo có người nhìn thấy thì chết cả lũ”.
Ngày Kiều Hạ Linh lên tàu hỏa quả nhiên nhìn thấy Jack, Henry và John lên ngồi dãy cuối trên toa tàu mà cô đi cùng Triệu Cát.
Vũ Hoàng Huy ôm lấy Kiều Hạ Linh rồi dặn dò: “Con nhớ giữ gìn sức khỏe nha, phải về bên cạnh chú sớm đó”.
“Chỉ vài hôm thôi mà”.
Vũ Tư Thuần giả vờ nắm tay Kiều Hạ Linh tỏ vẻ thân thiết: “Hy vọng cô sớm quay lại ba con sẽ nhớ cô lắm đó”.
Kiều Hạ Linh liền giả lả lên tiếng: “Mấy ngày cô đi chắc là phải phiền con chăm sóc cho Huy rồi”.
“Cô cứ yên tâm con nhất định chăm sóc ba thật tốt mà”.
Sau khi tàu lăn bánh rời khỏi ga, Vũ Tư Thuần liền nhếch môi thỏa mãn trong đầu thầm nghĩ: Tôi nh