TITLE: Dục Uyen_6

ụng nó để đổi đời.
Bên trong xe…
Tống phu nhân mệt mỏi ngã lưng ra ghế, mặc dù một ngày dài đã gần kết thúc, màn đêm cũng đã buông xuống. Nhưng tất cả công việc bà vẫn chưa xử lý xong, một núi công việc cần bà giải quyết. Nếu như lúc này Thiếu Hoành có thể tỉnh lại, thật quá tốt.
Bà hạ kính xe xuống, và nhìn thế giới bên ngoài cửa kính, thở dài…
“Chủ tịch! Ngày mai là lể đính hôn của hai nhà Tề – Kỉ… bà có muốn tham dự?” Người trợ lý ngồi bên cạnh lên tiếng.
Tại sao hắn phải hỏi, trong khi lể đính hôn của Kỉ công chúa của Kỉ gia, và đại thiếu gia Tề Dịu, cháu trai của Tổng thống. Được xem như là sự kiện quan trọng của cả thành phố. Tất cả nhân vật tầm cở đều trong cả chính giới và thương giới đều có mặt. Không lý nào Tống phu nhân lại từ chối không tham dự.
Nhưng bởi vì liên quan đến thiếu gia, dù đã qua lâu nhưng chuyện của thiếu gia vẫn là đề tài nóng khiến cho các giới quan tâm, có ai trong số bọn họ là thật lòng. Tống Phu nhân vì không muốn phải nghe với những lời lẽ quan tâm giả tạo, hai những tiếng xầm xì của người xung quanh nên luôn lựa chọn tránh mặt, không phải xuất hiện ở những nơi đông người.
“Tôi sẽ tham dự… cậu hãy đi chuẩn bị.”
Người trợ lý bên cạnh rất là kinh ngạc…
“Dạ! Chủ tịch.”
Trốn tránh như vậy cũng đã đủ, bà cũng nên đương đầu với thực tại. Bà phải mạnh mẽ phải chống đỡ Tống thị cho đến khi Thiếu Hoành tỉnh lại.
“Tôi chưa muốn về nhà… đến bệnh viện.”
“Dạ! Phu nhân.”
Qúa sớm để Đế Vương mở cửa hoạt động vào giờ này. Nhưng vì sự xuất hiện hi hữu của một người, và cũng như sự quan tâm đặc biệt của một người giành cho một người. Nên phá lệ mở cửa.
Phòng Vip.
“Sau khi nghe anh ấy nói… từ lâu tôi đã muốn đến cảm ơn, nhưng nhiều lần đều không gặp được cô… nếu không có cô, tôi và Mã thiếu cũng không hạnh phúc như lúc này.”
Sở hữu giọng nói trong trẻo ngọt ngào, phát âm tròn vành rõ chữ này là người đã thống trị màn ảnh rộng trong năm vừa qua, còn liên tiếp giành danh hiệu nữ chính xuất sắc nhất củaliên hoan phim quốc tế hai năm liền, mặc dù tuổi đời và tuổi nghề đều rất trẻ. Đại minh tinh Từ Lộ.
“Bỏ đi vẽ ngoài đại thiếu gia của anh ấy… thật ra tôi và Mã Thiếu có rất nhiều điểm chung… nếu anh ấy không nghe theo những lời khuyên của cô, có lẽ tôi đã đánh mất người đàn ông giành cho đời mình”
Không gì hạnh phục hơn khi may mắn có được một tình yêu đẹp, cũng không gì đẹp bằng một người phụ nữ khi yêu. Nhìn ánh mắt ngọt ngào mà Từ Lộ giành cho Mã Thiếu lúc này, có thể đoán họ đang trong giai đoạn mặn nồng nhất của tình yêu. Không phải chỉ riêng Từ Lộ, mà ngay cả Mã Thiếu cũng có chung vẽ mặt.
“Tất cả nhờ vào cô, tôi mới hiểu ra… Từ Lộ thật sự chính là người phụ nữ giành cho mình, tôi yêu cô ấy… yêu cả con người và những sở thích của cô ấy.”
“Em cũng vậy… em yêu chính con người anh, không vì anh là con trai của thị trưởng, chúng ta như sinh ra giành cho nhau… Mã thiếu…”
“Từ Lộ…”
Càng nghe càng ớn lạnh, có ai giúp cô ngăn chàng Romeo và nàng Juliet này lại không. Hoặc nói cho cặp đôi tình cảm này biết, trong phòng vẫn còn sự tồn tại của cô.
Mặc dù câu nào họ đề cập đến cô, nhưng cả Mã Thiếu và Từ Lộ lại cư xử như cô là người vô hình, chưa từng nhìn vào cô khi nói chuyện. Họ chỉ tha tha thiết thiết nhìn đối phương, anh nhìn em, em nhìn anh. Chúng ta không cần nhìn đến ai khác.
“Thật ra, hai người đừng quá tâng bốc… làm tôi rất là ngượng…”
Một lần nữa Dục Uyển lại xuất hiện với danh nghĩa cô tiếp viên “đệ nhất” của Đế vương, người có sở thích dùng khăn che mặt. Đó bởi vì sức hút của đại minh tinh Từ Lộ quá lớn. Cũng rất xấu hổ, khi phải thừa nhận lúc đó cô đã đưa ra lời khuyên gì với Mã thiếu, bản thân cũng không nhớ rõ.
Dục Uyển trước giờ rất ít xem phim, nhưng số lần cô đến rạp đều là xem phim của Từ Lộ. Không chỉ dừng lại ở sự ngưỡng mộ vẽ đẹp thanh tao thoát tục, cả tài năng diễn xuất mà những việc từ thiện nữ minh tinh này giành cho các bạn nhỏ, xuất phát từ sự lương thiện bên trong, không giống như các đại minh tinh khác mượn danh làm từ thiện để mưu cầu danh tiếng. Nên Dục Uyển đã rất thích Từ Lộ.
“Tháng sau… tôi và Từ Lộ sẽ tổ chức đính hôn, nếu cô có thể đến tham dự… thật quá tốt.” Mã Thiếu dù nói chuyện với Dục Uyển, nhưng ánh mắt và nụ cười đều giành hết cho Từ Lộ.
Sau khi nghe theo lời khuyên nguy hiểm có phần dại dột của Dục Uyển. Chuyện tình giữa Mã thiếu và người tình trong mộng của hắn, đại minh tinh Từ Lộ đã đơm hoa kết trái, bằng một lể đính hôn.
Không đeo bám như đĩa, không làm vật chướng mắt, không tặng quà, chỉ ngoan ngoãn ở yên trong nhà và nghiên cứu quyển tự truyện Từ Lộ đã viết. Mã Thiếu đã nhận ra giữa họ có rất nhiều điểm tương đồng và sở thích giống nhau mà trước giờ hắn chưa bao giờ tìm hiểu.
“Rất tiếc lể đính hôn của hai người tôi không thể tham dự…” Cô đến đó với cái thân phận gì đây, cô tiếp viên của Đế vương, hay Hoắc Dục Uyển.
“Nhưng tôi có một chuyện nhờ vả… Từ Lộ tiểu thư, những người bạn của tôi rất mến mộ cô, có thể cho tôi xin chữ kí được không?”
Những người bạn mà Dục Uyển nói, kể đến đầu tiên là Bo, con bé rất sùng bái Từ Lộ, ước mơ của nó là trở thành một đại minh tinh tài năng và giàu có như cô ta. Nghĩ thật buồn cười, khi nghe được lời nói này của em gái, Bin đã cho một lời khuyên rất chân thành, là Bo phải giảm cân trước khi muốn trở thành một Từ Lộ thứ hai.
Kết thúc cuộc trò chuyện giữa họ là Dục Uyển trong bộ dạng hơi say. Cô cầm điện thoại lên gọi cho Hoắc Phi, bộ dạng biếng nhác nằm dài trên ghế. Tất cả là lỗi của Hoắc Phi, gần đây quá nuông chiều cô, làm cô luôn muốn dựa dẫm vào hắn…
Bên kia đầu dây…
“Zá… a…”
“Bốp…
Hoắc Phi khắp người nhễ nhãi mồ hôi, đang cùng những vị sư phụ ngoại quốc của hắn tỉ thí tay đôi trên sàn đấu võ. Trình độ càng được lên cấp, không còn tập với bao cát hay thực hành trên người những vệ sĩ như mới ngày đầu tiên, mà bây giờ phải đích thân các vị sư phụ phải sàn giao đấu.
Lúc đầu đơn giản chỉ muốn thượng được Dục Uyển, Hoắc Phi mới dốc toàn sức lực luyện ngày luyện đêm. Nhưng càng theo đuổi, tập trung quá nhiều vào một việc, hắn phát hiện ra mình yêu thích nó từ khi nào không biết, giống như tình cảm hắn đặt trên người Dục Uyển.
“Thiếu gia! Cậu có điện thoại…”
Không hẳn hạ được cùng lúc mười mấy người họ, nhưng hơn phân nữa đã lảo đảo ngã xuống sàn. Hoắc Phi nhảy xuống sàn đấu khi có người đưa điện thoại cho hắn.
“Phi! Anh đang ở đâu?”
Nghe thấy giọng điệu lười nhác và chút men say của Dục Uyển. Hắn có thể đoán ra…
“Em uống rượu sao?” Một tay nghe điện thoại, một tay cầm khăn lau đi mồ hôi trên tóc.
“Một chút xíu xìu xiu… không nhiều” Dục Uyển phì cười qua điện thoại, hắn có thể tưởng tượng ra bộ dạng cô đang say khướt của cô.
“Em đang ở đâu? Anh đến rước em…” Ném mạnh chiếc khăn cho đám vệ sĩ phía sau, hắn đi thẳng ra cửa.
“Đế vương.”
…

Cùng lúc đó – cũng tại Đế vương.
Phi Yến đang tiếp một người khách rất quan trọng. Những ngày gần đây người này thường xuyên lui tới, còn gọi đích thân bà chủ đến phục vụ. Trước giờ ngoại trừ Hoắc Phi ra, rất ít khi Phi Yến phải ra hầu khách, nhưng vì thân phận của người này nên ngoại lệ.
“Bà chủ Dương! Trên tóc cô hình như dính thứ gì…”
“Vậy sao?”
Phi Yến vừa đưa tay lên thì Trình Tổng lập tức ngăn lại, thay cô làm việc đó.
“Không phải chỗ đó… để tôi giúp tôi.”
Trình tổng không giống những gã đàn ông khác đến Đế vương tìm vui, cảm giác ông ta cho cô rất thân thuộc, ông lịch sự từ tốn, cư xử đúng mực không có những hành động khiếm nhã, như một bậc trưởng bối đáng kính. Nên tạo nơi Phi Yến cảm giác an toàn và tin tưởng tuyệt đối.
“Sao lại không nhìn thấy…” Khi Phi Yến cúi người xuống, thì Trình Tổng lại “lục tung” đầu của Phi Yến, nhưng mục đích thực sự của ông ta là…
“Á…”
Chỉ là cảm giác chút đau thoát qua, nhưng vẫn là đau. Phi Yến nheo mắt lại, khi Trình tổng cố tình bứt đi vài sợi tóc trên đầu cô, đương nhiên việc này Trình tổng chưa hề xin phép trước, và cũng không để cho Phi Yến phát hiện ra.
“Xin lỗi! Tôi già rồi… chắc là đã hoa mắt.” Cẩn thận, cất giữ những sợi tóc của Phi Yến vào túi áo, Trình Tổng mỉm cười giả hồ đồ nhìn cô.
“Không sao… để tôi tiễn Trình tổng ra ngoài.”
“Cám ơn.”
Mãi nhìn theo chiếc xe rời đi, Phi Yến có hơi mong chờ sự trở lại của Trình Tổng lần nữa, rất muốn trò chuyện cùng ôn ta. Nhưng đó không phải là cảm tình giữa nam và nữ, khi ở gần ông cho cô một cảm giác rất ấm áp, như được trò chuyện với cha của mình, mặc dù cô không biết cảm giác có cha là hạnh phúc thế nào.
“Nhanh như vậy mà em đã tìm được kim chủ mới… Phi Yến, em giỏi hơn tôi nghĩ.”
Lúc Phi Yến xoay người, đi vào trong Đế Vương, thì sau lưng có kẻ nắm chặt cánh tay cô. Nhìn hình ảnh phản chiếu của “ác ma” đang in lên cửa kính. Đôi vai của Phi Yến hơi run rẫy, nổi sợ quen thuộc lại đang bao trùm lấy cô, tay vấu chặt vào váy, hai chân dịch chuyển muốn bỏ chạy.
Đó không chỉ là phản ứng tâm lý tự nhiên của Phi Yến, mỗi khi nhìn thấy Tề Hạo, mà cơ thể cô cũng dần phát sinh loại phản ứng này với hắn.
“Đi theo tôi, trước khi tôi khiến em phải khó xử.”
Hơi thở lạnh lẽ và lời đe dọa của Tề Hạo thầm thì bên tai, khi hắn cúi sát vào người cô. Phi Yến không chút phản kháng nào, mặc tình hắn lối đi. Phải, cô sợ hắn, rất sợ hắn.
“Họ vào trong rồi… mau bám theo.”
“Nhưng mà… thôi bỏ đi, Tề gia không phải là thứ có thể vây vào.”
Tề Hạo và Phi Yến vừa vào trong thì hai phóng viên đang lấp ló bên ngoài, cũng chui đầu ra, họ là theo Trình Tổng mà đến đây.
Trình Tổng nổi tiếng là người đàn ông mẫu mực, suốt gần hai mươi năm thời gian biểu gần như hoàn hảo của mẫu đàn ông giành cho gia đình. Tan tầm là về nhà ăn cơm với vợ, cũng không đi đêm, càng không có bất cứ scandal ngoại tình nào được thấy trên báo.
Nhưng những ngày gần đầy, sau khi tan sở là ông ta thường đến Đế vương, và chỉ gặp một người. Cho nên đã khơi dậy sự tò mò của đám phóng viên. Bọn họ đã theo sát ông ta và Phi Yến nhiều ngày, cũng làm một cuộc điều tra nhỏ về các mối quan hệ xung quanh liên quan đến cô.
“Chúng ta đã chụp được tấm hình thân mật giữa Trình Tổng và cô tiếp viên đó, thôi đủ rồi… quay về tòa soạn viết bài.” Lo sợ trước thế lực của Tề gia, người phóng viên này không dám theo đuôi Tề Hạo, nhưng không phải ai cũng dể dàng thỏa mãn như hắn.
“Cái đó mà gọi là thân mật? Cái này mới là gây cấn… cha vợ và con rể cùng tranh giành một cô tiếp viên quán bar, cậu thấy tiêu đề này ngày mai có giựt tít hay không?”
Thấy đồng nghiệp do dự, gã còn lại lập tức giựt lấy máy ảnh.
“Nếu cậu không vào, thì mình vào… đưa máy ảnh đây!”
Do dự không lâu, người phóng viên còn lại cũng chạy vào theo.
“Chờ mình với.”
“Cút! Mau ra ngoài.”
Ngươi đến đây chơi đều là những kẻ có tiếng tăm trong giới thượng lưu, nên không ai lạ gì Tề nhị thiếu của Tề gia, có Tề gia chống lưng, lại thêm một ông nội làm Tổng thống. Nên không ai dám làm phật ý hắn. Mọi người lũ lượt kéo ra ngoài, mặc dù đang giữa chừng “cuộc yêu”, chỉ có thể gom hết quần áo dưới sàn, mà chạy loạn ra ngoài.
Nhìn khách của mình rời khỏi phòng trong bộ dạng xộc xệch khó coi, Phi Yến tức giận, đẩy Tề Hạo ra.
“Tề Hạo! Anh đừng có quá đáng… bọn họ đều là khách của Đế vương, anh như vậy là đang đuổi khách, sau này Đế Vương làm sao tiếp tục kinh doanh.”
“Em sợ mất lòng họ… nhưng lại không sợ mất lòng tôi, bọn họ trả em bao nhiêu… Tề Hạo này trả gấp mười, như vậy đã đủ chưa.”
“Bộp!!!”
Tề Hạo tức giận, ném nguyên cả một sấp tiền trên bàn, những tờ tiền văng ra khắp nơi, tràn xuống sàn nhà. Nhưng chuyện làm tức giận không phải vì Phi Yến xem hắn không trọng bằng đám người vừa rồi, mà vì nguyên nhân khác. Hắn bước tới cạnh cô.
“Hôm qua người của tôi nhìn thấy em đến bệnh viện… em bệnh sao?”
Hai từ bệnh viện được thốt ra từ miệng Tề Hạo, làm cho Phi Yến giựt mình kinh hãi. Tề Hạo luôn cho người giám sát cô, cô biết điều đó. Nhưng đó không phải là vấn đề Phi Yến lo sợ. Xoay người đi, cô lẫn tránh ánh mắt đáng sợ của hắn.
“Tôi bị sốt… nhưng giờ đã không sao?”
Tề Hạo nhếch miệng cười, hắn bước tới gần cô hơn. Đưa tay, cưỡng ép khuôn mặt của Phi Yến, nâng cằm của cô lên, tay khác đặt lên trán.
“Bị cảm… nhưng lại đến bệnh viện phụ khoa, em nghĩ tôi là thằng ngốc”
“Anh…”
Người ngốc phải là cô mới đúng, thừa biết nếu hắn đã biết cô đến bệnh viện thì không khó để hắn điều tra ra cô đến bệnh viện làm gì. Với năng lực của Tề Hạo, cô nghĩ lúc này hồ sơ bệnh án của cô đang ở trong tay hắn.
“Anh tránh ra! Tôi không muốn tiếp tục nói chuyện với anh.” Phi Yến đẩy hắn ra, rồi bỏ ra ngoài.
Tề Hạo cũng đi theo sau cô.
“Em sợ cái gì… hay sợ phải thừa nhận, đang mang thai con của tôi.”
Phi Yến bất động đứng yên. Hai vai cô run rẩy, tay xiết chặt lại.
Phải, đứa trẻ này là con của Tề Hạo. Nhưng cô sẽ không bao giờ thừa nhận điều này, mối quan hệ mập mờ day dưa với hắn đã làm cô quá mệt mỏi. Giờ lại thêm chuyện của đứa nhỏ, cô vĩnh viễn sẽ không thể nào cắt đứt được với hắn.
“Nó không phải là con của anh.” Phi Yến tiếp tục đi tiếp.
Câu trả lời này không thể nào làm vừa lòng Tề Hạo, hắn biết quan hệ giữa Phi Yến và Hoắc Phi không chỉ dừng lại ở những cái ôm, cái chạm tay. Nhưng có gì đó trong hắn đang thôi thúc mãnh liệt, nhỏ nhoi phần trăm trong hắn đang mong chờ đứa trẻ trong bụng Phi Yến là con của hắn.
“Em đứng lại… chúng ta vẫn chưa nói xong… em nghĩ tôi sẽ hoàn toàn tin những gì em nói.”
Tề Hạo lập tức đuổi theo Phi Yến ra tận ngoài hành lang. Hắn giữ chặt lấy cô, hắn ghét việc mình phải bị đối xử như kẻ ngốc, và không cho phép cô lừa gạt hắn, càng không muốn con hắn gọi kẻ khác là cha.
“Nếu nó không phải là con của tôi… thì là ai?”
“Tề Hạo! Anh đã đính hôn với Trình tiểu thư, tại sao vẫn không chịu buông buông tha tôi? Tôi thật sự quá mệt mỏi vì phải dính lấy anh.”
“Nói cho tôi biết cha đứa trẻ là ai? Tôi sẽ buông tha em…”
Là thật sao… hắn sẽ buông tha cô. Tận bên trong Phi Yến bắt đầu dao động. Cơ hội này không phải lúc nào cũng xuất hiện. Cô quan sát thật kĩ vẽ mặt của Tề Hạo lúc này, từng biểu cảm trên gương mặt. Và nhận ra, ánh mắt nghiêm túc này của hắn là lần đầu cô nhìn thấy, có nên tin lời Tề Hạo, chỉ cần cô nói cha đứa bé là ai, hắn sẽ buông tha cô.
“Được! Tôi nói cho anh biết cha đứa trẻ là… Hoắc Phi.”
“Tách…”
“Tách…”
Phi Yến vừa nói thì ánh đèn chóp nhoáng sáng lên. Không chỉ chụp một mình Phi Yến, mà còn nhắm vào đôi nam nữ phía sau đang đi tới. Hoắc Phi, Dục Uyển và cả cô đều nằm trong ống kính.
Đôi mắt phát sáng, không đơn giản là chuyện tình tay ba nữa, mà đã nâng thành tay tư tay năm. Chưa bao giờ họ phấn khích như lúc này. Không chỉ cha vợ và chàng rể cùng có quan hệ với một cô tiếp viên, mà cô tiếp viên này còn có thai với vị hôn phu của bạn thân. Kịch tính hơn cả phim truyền hình, hay rồi… tất cả đều là những nhân vật nổi tiếng, báo ngày mai sẽ bán rất chạy.
Những người trong cuộc vẫn bất động, không hề để tâm đến bọn kí giả đó đã chụp được bao nhiêu hình, hay tiêu đề ngày mai sẽ viết gì. Bởi vì họ đều có những rắc rối của riêng mình.
Dục Uyển vừa được Hoắc Phi dìu ra khỏi phòng, thì không chỉ nhìn thấy mà có nghe được câu quan trọng nhất cần nghe.
Chỉ có ba ly rượu không làm cô say đến mất phương hương, lời của Phi Yến cũng đủ đến cô phải tỉnh táo. Dục Uyển đẩy Hoắc Phi ra, bước đến trước mặt Phi Yến. Chỉ là cô muốn xác thật lại.
“Phi Yến! Cậu có thai với Hoắc Phi?”
Có thể cô sẽ không bận tâm trước đây Phi Yến và Hoắc Phi có quan hệ thân thiết ra sao, hiện tại họ đã chấm dứt. Cô tin tưởng Phi Yến lẫn Hoắc Phi sẽ không lừa gạt cô. Nhưng chuyện của đứa nhỏ thì quá bất ngờ, nó sẽ là sợi dây liên kết không bao giờ có thể cắt đứt được. Giữa Hoắc Phi, Phi Yến và đứa nhỏ, bọn họ là một đại gia đình, không có chỗ cho cô chen vào.
“Dục Uyển! Mình…”
Trước hoàn cảnh này Phi Yến đã không có đường lui. Cô không hề muốn phá hoại mối quan hệ của Dục Uyển và Hoắc Phi. Cô chỉ muốn tách Tề Hạo ra. Nếu bây giờ cô phủ nhận, thì Tề Hạo sẽ không bao giờ buông tha cô, nhưng nếu cô thừa nhận sẽ làm tổn thương Dục Uyển. Cô phải làm sao đây…
Sự do dự của Phi Yến làm cho Dục Uyển càng thêm hiểu lầm.
“Vậy là thật rồi.” Dục Uyển cười si dại như con ngốc.
Cái tên được nhắc nhiều nhất nãy giờ, là Hoắc Phi vẫn chưa có phản ứng gì. Hắn vẫn đứng yên, hắn cần thời gian thích ứng với sự việc hắn sẽ đối mặt. Phi Yến là hồng nhan tri kỉ của hắn, là người con gái lương thiện nhất hắn từng biết, trước giờ hắn luôn tin tưởng cô tuyệt đối, vì Phi Yến sẽ không nói dối hắn.
“Phi Yến! Là thật… em đang mang thai con của anh?”
“Hoắc Phi! Em…”
Phi Yến lại không biết làm sao để trả lời, trong khi ánh mắt của Tề Hạo đang đặt trên người cô. Hắn cũng đang chờ đợi đáp án từ cô.
Từng cữ chỉ thái độ của cô bây giờ, không thể để hắn nghi ngờ. Xin lỗi, Hoắc Phi, anh hãy tha thứ cho em lần này. Chỉ có thừa nhận, em mới cắt đứt được với hắn. Sau này, em sẽ giúp anh giải thích với Dục Uyển.
“Phải! Nó là con của anh.”
Không rõ là tâm trạng gì lúc này, thất vọng, tức giận, buồn bã. Khi nghe chính miệng Phi Yến xác nhận đứa trẻ là của Hoắc Phi. Tề Hạo cười như không, hắn xoay người đi. Thật sự, là con của Hoắc Phi…
Thật không hiểu, bản thân tại sao lại đau như vậy, hắn đã mong chờ vào điều gì. Có phải tận sâu bên trong hắn, đang hi vọng sẽ có sự gắng kết chặt chẽ với Phi Yến, sự có mặt của đứa trẻ sẽ là sợi dây vĩnh hằng liên kết hắn và cô. Cô sẽ không bao giờ chối bỏ được sự tồn tại của hắn.
Tề Hạo rời đi. Dục Uyển biến mất, Hoắc Phi lập tức chạy đuổi theo nhưng lại không thể tìm được cô. Chỉ còn Phi Yến đứng yên…
Tiếng gọi của Hoắc Phi còn đang vang mãi bên ngoài. Không chỉ hắn, mà cả Phi Yến cũng liên tục gọi điện thoại cho cô, nhưng Dục Uyển không muốn nghe máy. Chỉ muốn tìm một nơi thật yên tĩnh.
Dục Uyển đã không đi xa khỏi phạm vi của Đế Vương, “ăn nhờ ở tạm” đủ lâu ở đây, nên biết rõ nơi nào ở Đế Vương dùng để cất giữ rượu. Sau khi lần lượt ôm hết tất cả những chai rượu trên kệ, nhiều hơn số lượng mà Dục Uyển nhìn thấy trước đây. Không quan tâm đến độ mạnh yếu của rượu, không hề nhìn đến thương hiệu dán trên mỗi chai. Chỉ cần là rượu Dục Uyển đều gom đi hết.
Cũng bởi vì độ cách âm khá tốt, cô không ngần ngại hét thật to, gào thật lớn cũng không lo sẽ bị khiếu nại bởi những người bên cạnh.
“Ông trời! Có phải kiếp trước tôi có thù oán với ông… nên kiếp này chơi tôi sát ván như vậy, ông muốn gì ở tôi hả… muốn nhìn tôi khổ sổ thế nào sao? Ông thành công rồi…”
Trên sàn.
Những chai rượu, rỗng vỏ đang lăn lốc khắp sàn nhàn, chỉ cần sơ xuất là có thể trượt ngã bởi bất kì chai rượu nào. Trong vô số chai rượu đang nằm đó, thì cả “thùng” rượu, một con ma men đang say đến không biết gì, chỉ biết chửi mắng…
Những lời nói không đầu không đuôi, không rõ ý nghĩa luôn là thương hiệu của kẻ say, Dục Uyển đang thể hiện điều đó rất tốt, bởi vì cả tôi và bạn đều sẽ không ai hiểu cô đang nói gì.
“Ông có vui không… tôi hỏi ông có vui không? Ông câm rồi sao? Phải mà… ông rất vui, ông nên cười đi… còn tôi… tôi…”
“Hu… u… u…”
Sau khi la khản cả cổ thì Dục Uyển lại gục mặt ngồi khóc.
“Hoắc Phi có thai với Phi Yến… không phải, Phi Yến có thai với Hoắc Phi… họ có con rồi… vậy tôi là cái gì?”
Cô ước gì tất cả chỉ là cô nghe lầm hay đây chỉ là giấc mơ của kẻ say. Phi Yến không hề mang thai, và đó cũng không phải là con của Hoắc Phi.
Quan hệ giữa cô và hắn đang rất tốt. Khi cô gần như quên đi Hoắc Luật, và bắt đầu tiếp nhận Hoắc Phi, đặt hết tình cảm trên người hắn, còn nghĩ đến một tương lai tốt đẹp cùng với hắn, thì chuyện này không nên xảy ra.
Tim cô như vỡ rồi, rất đau… đau đến mức cổ họng cô thắt chặt, hít thở không thể nào thông được. Cơn đau này hoàn toàn khác với lần trước, hình như nó đau hơn thì phải, khi nghe Hoắc Luật nói lời chia tay, khi hắn thừa nhận đã lên giường với Mạn Ni. Cô còn đủ sức lực tát hắn một bạt tay. Còn vừa rồi, ngay cả phải làm gì cô cũng không biết, đầu ốc trống rỗng.
Anh em họ thật tài giỏi, rất giỏi, khiến cô thảm hại, khiến cô đau, khiến cô phải rơi nước mắt vì họ.
“Hoắc Phi… Hoắc Luật… anh em các người là lũ khốn… tại sao lại giày vò tôi như vậy, Hoắc gia đều là lũ khốn kiếp, tôi căm ghét các người… ghét tất cả những người mang họ Hoắc…”
Tiếng hét của Dục Uyển như khiến cho kẻ ở căn phòng bên cạnh phải giựt mình…
“Hoắc Khiêm! Anh không uống sao?”
Hắn hơi thất thần, xoay lưng lại nhìn bức tường ở phía sau. Là ảo giác chăng, hắn hình như vừa nghe thấy ai đó vừa nhắc đến nhà họ Hoắc. Nhưng cách âm mỗi căn phòng đều rất tốt, hơn ai hết là người trực tiếp bỏ tiền đầu tư vào Đế vương, hắn hiểu rõ vấn đề này.
Nhìn Kỉ công chúa tiếp tục, tự chuốc say mình.
“Kỉ Quân! Đây không phải là nơi em nên đến.”
Hoắc Khiêm nhóm người về trước, chặn lại chai rượu trên tay của cô, Kỉ Quân mỉm cười hất tay hắn ra, tiếp tục rót rượu đầy ly.
“Vậy đâu mới là nơi em nên đến? Một nhà hàng Pháp cao cấp những buổi hòa nhạc nghiêm túc ở nhạc viện, hay những nơi sang trọng phải giữ hình tượng của một Kỉ công chúa… tại sao mọi người luôn áp đặt tất cả mọi thứ lên người em, trước khi hỏi em có thích hay là không? Rồi tự cho mình cái quyền… điều đó là tốt cho em.”
Chỉ mới có một ly mà cô đã say, một Kỉ Quân mẫu mực luôn biết cách giữ lấy hình tượng, không làm mất danh tiếng Kỉ gia đã không còn, lúc này chỉ có một Kỉ Quân đang muốn làm càng, làm quấy.
“Em say rồi, để anh đưa em về.” Hoắc Khiêm đứng dậy, bước tới chỗ Kỉ công chúa, nhưng cô lại dùng hai tay đẩy hắn ra.
“Rượu vẫn chưa uống xong, em không đi đâu hết.”
Kỉ công chúa vừa cầm ly rượu lên, thì Hoắc Khiêm bước tới giành lấy ly rượu trên tay cô. Thay cô uống sạch, một hơi dài nhấp cạn ly rượu.
“Uống xong rồi… về thôi.”
Hắn đặt ly rượu xuống bàn, rồi bước tới chỗ Kỉ Quân lôi cô đứng dậy. Nhưng Kỉ công chúa dựa vào mình có chút men say trong người mà loạn, đẩy hắn ra.
“Em không về… không muốn về… về rồi thì phải đính hôn, em không muốn đính hôn.”
“Kỉ Quân! Đừng bướng nữa… anh đưa em về.”
Hoắc Khiêm bước tới, nhưng có chút sự cố phát sinh ngoài ý muốn.
Trước giờ Hoắc Khiêm không mấy tự hào về tửu lượng của mình. Nhưng cũng không tệ đến mức mới uống có một ly mà đã choáng váng, chân bước đi không vững. Cả người ngã phịch xuống ghế. Thời gian từng giây trôi qua, nhiệt độ trong phòng càng trở nên ngột ngạt khó thở.
Máy điều hòa đột ngột bị hư…
Nếu không, tại sao khắp người hắn cảm thấy nóng bức. Hoắc Khiêm một tay tháo cà vạt vứt xuống sàn, lần lượt cởi từng cúc áo trên người hắn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp khó hiểu.
Hắn ngã lưng ra sau ghế, lý trí dần trở nen mơ hồ, những thứ đang có trong phòng cũng không rõ ràng, cứ chập chờn. Đáng quan tâm hơn, chính là những thay đổi trên người hắn. Ngọn lửa trước ngực đang bắt đầu cháy lan, từng trận thở gấp dồn dập, cùng những giọt mộ hồ chảy ướt tóc. Dục vọng đàn ông dưới đũng quần, cũng trở nên cương cứng trướng đau, không cưỡng lại được những ham muốn ẩn sâu, hắn biết chuyện gì đang xảy đến với mình.
Hắn đứng dậy, lảo đảo đến trước mặt của Kỉ Quân, nắm lấy tay cô kéo dậy.
“Em đã bỏ gì vào trong rượu.”
“Điều đó không còn quan trọng… ngày mai em sẽ đính hôn, em muốn đêm nay anh thuộc về em.” Kỉ Quân đẩy ngã Hoắc Khiêm xuống ghế.
Thất quá dể dàng, để khiến cho hắn phải khuất phục trong bộ dạng này. Không còn sự đoan trang, ngoan hiền đúng mực của Kỉ công chúa mọi ngày. Kỉ Quân như thành người khác, đôi tay chậm rãi như khiêu khích, cô vén vạt váy lên tận đùi, kéo đến eo và tuột ra khỏi người.
Cởi đôi giày cao gót ra, từng bước tiếp cận Hoắc Khiêm.
Thân hình nóng bỏng chỉ với nội y trên người, chưa từng để lộ cho bất kì người đàn ông nào nhìn thấy. Đặt tay lên khuôn mặt đẹp trai của Hoắc Khiêm vuốt ve di chuyển, rồi từ từ dang rộng hai chân ra và trèo lên người của hắn ngồi.
Hoắc Khiêm xoay mặt đi chỗ khác, thì Kỉ Quẩn lại kéo hắn về.
“Khiêm! Hãy nhìn em… chỉ lần này thôi.”
Cánh tay trắng nhỏ nhắn vòng ra phía sau, cởi ra khuy áo lót và phóng thích bộ ngực căng tròn trước mặt Hoắc Khiêm. Ở vị trí mà hắn có thể nhìn thấy, cảm nhận được vẽ đẹp của cô.
Thật sự Kỉ Quân rất xinh đẹp, nhưng hắn không cho phép mình bị mê hoặc. Vì hắn không tự tin sẽ kiềm chế được bản thân.
Thoáng buồn trong mắt của Kỉ Quân, vì Hoắc Khiêm không vồ vập chiếm lấy thân thể cô như cô đã nghĩ. Nhưng khi cơ thể trần trụi được phơi bày trước mắt người đàn ông mình yêu, sâu thẩm bên trong Kỉ Quân khao khát được hắn chạm vào.
Kỉ Quân muốn một lần được hưởng thụ cảm giác ấm áp khi bàn tay hắn đặt trên ngực cô xoa nắn, hay mê mẫn lúc hắn dùng môi chiếm giữ cùng chiếc lưỡi xấu xa trêu đùa nhũ hoa bức cô đến điên loạn. Cả Khoái cảm mãnh liệt như thủy triều vỡ đê, khi những ngón tay lạnh lẽo tiến vào nơi nhỏ hẹp nhất trong người cô, khiêu khích những dòng mật dịch tuôn chảy, để hắn trơn tru tiến vào, chà đạp hủy hoại cô. Tất cả những điều đó cô đều muốn trải qua cùng Hoắc Khiêm.
“Tại sao anh lại không nhìn em… Khiêm, hãy thử nhìn em một lần thôi.”
Kỉ Quân nhóm người về trước, ôm chặt lấy Hoắc Khiêm, để bộ ngực xinh đẹp tì sát vào mặt hắn. Hương thơm ngọt ngào từ da thịt thiếu nữ, và sự mềm mại thật khiến bất cứ đàn ông nào cũng phải xao động.
Hơi thở gấp gáp của hắn phà vào da thịt mềm mại trước ngực, khiến cô từng đợt run rẩy, hai chân dần nhũn ra, ngồi phịch xuống dùi hắn. Cảm giác giựt mình khi hoa huyệt mềm mại vô tình chạm vào dục vọng đang nóng hừng hực giữa hai đùi của Hoắc Khiêm, Kỉ Quân lập tức nhấc mông lên, nhưng cảm giác vừa rồi rất hưng phấn.
Thêm một lần nữa, Kỉ Quân cố tình di chuyển mông lên xuống, cố tình cọ sát mạnh vào dục vọng đang trướng đau của của Hoắc Khiêm, cô biết nó cũng rất muốn cô, nhưng chủ nhân của nó thì không. Đó là lý do cô hạ thuốc kích dục vào rượu của Hoắc Khiêm.
Trước sự giày vò khiêu khích của Kỉ Quân, Hoắc Khiêm nhịn cũng rất khổ sở, khi cô cứ liên tục di chuyển mông.
“Em điên rồi… Kỉ Quân, dừng lại mau…”
“Khiêm! Đừng cố chịu đựng… em biết anh đang kìm chế mình rất khổ sổ, hãy chiếm đoạt lấy em… để em trở thành của anh.” Kỉ Quân quàn tay ôm chặt lấy cổ hắn, luật động ở mông càng nhiều.
“Không được! Ngày mai em đã đính hôn… chuyện này không được.”
“Bởi vì ngày mai em sẽ đính hôn, nên em càng phải làm điều này, em không muốn bản thân phải nuối tiếc… anh không hiểu sao, em yêu anh… em tình nguyện làm mọi thứ cho anh, Khiêm… không cần phải chịu tránh nhiệm với em… hãy đối xử với em như những người phụ nữ khác của anh.”
Hắn không có bất kì tình yêu mãnh liệt nào để níu giữ, càng không cần phải giữ thân sạch sẽ vì một người phụ nữ nào. Kỉ Quân nói đúng, hắn không cần phải kìm chế ham muốn bản thân, để mình phải khốn khổ.
“Rầm… m…”Hoắc Khiêm lật mình, nằm trên người Kỉ Quân.
“Phải đó… hãy tiếp tục, đừng dừng lại…”
Nhìn khuôn mặt đỏ bừng đầy ham muốn ẩn sâu trong đôi mắt cuả Hoắc Khiêm. Cô biết hắn đã động tình, cô mỉm cười, và nhắm mắt lại. Cảm nhận những cái hôn thật mãnh liệt và sự xâm chiếm của hắn.
Nhưng điều cô đổi lại là sự dửng dưng.
“Kỉ Quân! Anh không thể… anh xin lỗi.” Lấy hết lý trí còn sót lại, hắn đẩy Kỉ Quân ra.
Đúng vậy, cơ thể hắn đã bị ép đến điên loạn, và ngay lúc này dù đó là bất kì ai, chỉ cần là phụ nữ. Hắn hoàn toàn có thể đặt dưới thân phát tiết, không cần phải đắn đo suy nghĩ. Nhưng không bao gồm Kỉ Quân. Trong mắt hắn cô mãi là đứa em gái, ngày mai cô sẽ đính hôn với Tề Dịu, với bản tính độc đoán kiêu ngạo của Tề Dịu nếu biết Kỉ Quân không còn trong sạch khi gã cho hắn, những ngày tháng sau này của cô sẽ rất khốn khổ.
Lảo đảo bước ra khỏi phòng, nhìn cánh cửa đang đóng sập lại. Những giọt nước mắt trên mặt Kỉ Quân không ngừng rơi, cô gào thét trong tuyệt vọng.
“Tại sao… tại sao… anh không thể chấp nhận em.”
Cô đã từ bỏ đi danh dự tự trong, và cả mặt mũi của mình. Làm ra những hành động phải đáng xấu hổ như vừa rồi, nhưng Hoắc Khiêm vẫn không thể cho cô một cơ hội.
“Hoắc Khiêm! Em ghét anh… em hận anh…”
“Lệ Kì… chị đang ở đâu?” Hắn dựa lưng vào tường, thở gấp.
“Tôi đang ở Hawai không phải tối qua đã nói với cậu… Alo…” Lệ Kì còn chưa kịp nói xong thì Hoắc Khiêm đã tắt máy.
Ngay lúc này đây, thần trí hắn đã không còn đủ tỉnh táo, người phụ nữ gần đây hắn quan hệ có trong danh bạ chỉ cũng chỉ có mình Lệ Kì, còn những người khác hắn không bao giờ lưu số của họ.
“Chết tiệt…”
Những dãy số trên điện thoại không hề yên vị, cứ nhảy lung tung. Gian nan lắm, hắn mới gọi điện thoại cho ba người mà hắn nghĩ ngay lúc này, Hoắc Phi, Hoắc Luật và cả Bạch Ngạn Tổ.
Khốn thay cho Hoắc Khiêm, trong hoàn cảnh nước sôi lửa bỏng thế này, lại chỉ có tiếng nhạc chờ không người bắt máy, hắn còn cần cái điện thoại vô dụng này còn giữ để làm gì nữa.
“Bốp. P…” Có kẻ tức giận ném ngay điện thoại lên tường.
Cơn nóng đang thiêu đốt hắn, chí ít lúc này hắn cần phải làm gì đó để giải nhiệt cơ thể, mon men theo hành lang hắn tìm đến nhà vệ sinh, mượn vòi nước để làm nguội đi cơ thể đang nóng bừng lửa dục, nhưng mát không bao lâu thì cơn nóng lại ập đến, bao nhiêu cũng không đủ với hắn. Hoắc Khiêm ngã phịch trong nhà vệ sinh với cái vòi nước.
Chết tiệt! Không phải quán bar sao, tất cả tiếp viên nữ chết đâu hết rồi…
Hoắc Khiêm sáng suốt ngày thường lại không nhớ ra, hắn đang ở tầng của khách vip, cần sự riêng tư không quấy nhiễu. Không phải tiếp viên nữ nào cũng có thể lãng vãng ở khu vực này, nếu không được gọi. Chỉ cần hắn bước xuống hai tầng nữa, mọi chuyện sẽ được giải quyết, nhưng lúc này nhiều nhất hắn chỉ có lếch nổi tới cầu thang là cùng.
Tôi cần phụ nữ… tôi cần phụ nữ…
Bốn chữ này liên tiếp xuất hiện trong đầu Hoắc Khiêm, hắn như muốn gào thét cho cả thế giới biết. Chưa lúc nào hắn khao khát thân thể của một người phụ nữ, với cái khe nhỏ ướt át như lúc này, tất cả bọn họ luôn tự tìm đến hắn, cũng tự mình chuẩn bị sẵn chỉ cần hắn tiến vào, hắn không cần phải bẩn tay dù chỉ một lần trong đời.
Đây có được xem là quả báo của hắn, vì đã xem thường những phụ nữ trước đây hắn từng quan hệ…
Cơ hồ trước mắt cũng có một bóng đen xiu vẹo đi vào, tầm mắt của Hoắc Khiêm lúc này chỉ có thể dừng lại ở nửa thân dưới của người ta.
Mặc váy ngắn… chân thon nhỏ và còn rất trắng…
Đó là điều hắn đang suy nghĩ lúc này, kết luận là phụ nữ rồi… quá tốt.
Dục Uyển uống quá nhiều rượu khắp người rất khó chịu, mặt nóng, cả người cũng nóng nên muốn đi rửa mặt, cũng khổ sở không kém gì Hoắc Khiêm, mò mẫm theo những bức tường, gian nan lắm đến được nhà vệ sinh. Đã hơn vài lần đẩy cánh cửa này vào nhưng không ngờ lần này lại đẩy nhầm phòng, nhìn thấy một vật to lớn lù lù đang ngồi phịch xuống sàn.
Sinh vật này có mắt mũi miệng, còn có hai tay, hai chân rất thon dài… mặc quần âu, áo sơ mi trắng, không có ngực, kết luận là đàn ông.
“Xin lỗi! Tôi đi nhầm phòng… bên kia mới đúng” Dục Uyển lảo đảo xoay người đi, bước qua căn phòng đối diện.
Cô đi nhầm phòng, nhưng Hoắc Khiêm không nhìn nhầm, sau khi nghe được giọng nói của cô, hắn đã chắc chắn đây chính là thứ hắn cần.
“Phụ nữ…”
Mặc dù không nghe rõ người phụ nữ này nói gì, nhưng hắn nhận ra đó là giọng nữ.
Dục Uyển vừa xoay lưng, thì Hoắc Khiêm bật người dậy. Hắn từ phía sau giữ lấy cô. Biết có người đang ôm lấy mình, không, phải nói là có một ngọn núi đổ sập xuống người cô. Dục Uyển vẫn không thể kháng cự, vì tất cả sức lực trong người cô đã bị mấy thùng rượu trong phòng vắt đến cạn kiệt.
Khắp người cô đã nóng, hắn còn nóng hơn cả cô. Người đàn ông này cũng say giống cô sao…
“Có thích tiền không?” Hắn nói.
Dục Uyển phì cười, sao gã này lại hiểu cô như vậy, hỏi ngay thứ cô yêu nhất…
“Thích… tôi rất thích tiền.”
Sau khi bị hai người đàn ông nhà Họ Hoắc làm tổn thương, Dục Uyển nhận ra, cô không còn chút nào tin tưởng vào thứ tình yêu mù quáng nữa, giờ chỉ có tiền là thứ khiến cô hạnh phúc nhất. Phải, chỉ cần tiền, tránh xa anh em nhà họ Hoắc ra, phải loại bỏ hết tất cả người mang họ Hoắc ra khỏi đầu cô.
Nhưng mà, giọng nói của gã này có chút quen, đã nghe thấy ở đâu rồi thì phải.
“Thích tiền là tốt… tôi sẽ cho cô rất nhiều tiền.”
Trước khi Dục Uyển nhận ra được sự nguy hiểm sau lời nói của Hoắc Khiêm, thì đã bị người ta lôi ngược vào trong nhà vệ sinh.
“Cạch…” Chốt khóa bị bấm lại.
Cửa phòng vệ sinh bị Hoắc Khiêm khóa lại từ bên trong, người bên ngoài muốn đi vệ sinh… xin lỗi, bạn phải chờ. Sau khi Hoắc đại thiếu gia giải quyết xong vấn đề của cậu ta trước đã.
…

Nhà hàng Nặc Danh.
“Cà phê của cô.”
“Cám ơn.”
Sau khi nam tiếp viên đặt tách cà phê xuống bàn và rời đi. Mạn Ni mới cầm nó lên thưởng thức, nhẹ nhàng thổi bay những làn khói lượn lờ trên tách cà phê, và cùng lúc ngắm nhìn cảnh thú vị của Thành phố đang diễn ra.
Bên ngoài cửa sổ.
“Rầm… m…”
Sấm đánh càng lúc càng nhiều gần như mỗi phút đều có, kèm theo những tia chóp chói mắt giữa trời đêm. Và cả tiếng bước chân vội vã cùng bộ dạng gấp gáp của người trên đường, xen lẫn tiếng còi xe kêu inh ỏi trong không khí ồn ào của Thành phố. Tất cả chỉ để báo trước sẽ có một bão dữ dội kéo đến.
Và lúc này cơn bão đó đã bắt đầu.
“Alo! Mẹ… mưa lớn quá, con sẽ về trễ… mẹ không phải lo.”
“Thời tiết bây giờ thật thất thường… tại sao lại có bão lúc này, không biết khi nào mới kết thúc?”
“Không thất thường chút nào, sáng nay đài khí tượng thủy văn có cảnh báo, là bão cấp 12… may mà tôi có chuẩn bị, đó là thiệt thòi khi không xem tin tức mỗi ngày.”
Vẽ đẹp của thành phố dưới con mắt của Mạn Ni vẫn đang tiếp diễn, bên ngoài mọi người hối hả với những chiếc ô trên tay, hay khoác lên những bộ “áo giáp dày khui” không sợ ướt, cũng không thiếu những kẻ phải đội túi xách lên đầu vì thiếu sự chuẩn bị trước.
“Ping… ping…”
“Chết tiệt! Có biết chạy xe không đây?”
“Ping… ping…”
Trời mưa, giao thông tắc nghẽn, là lúc những chiếc kèn hoạt động được hết chức năng, nhưng tiếng mưa đã át đi hết tất cả, tiếng xe lẫn những tiếng càu nhàu khó chịu của người đi đường. Mạn Ni nhếch mỉm cười, đặt tách cà phê xuống bàn, có vẻ cô ta rất có nhã hứng thưởng thức cảnh đẹp, khi gọi người tiếp nam khi nãy và kêu thêm một tách cà phê.
Cùng lúc này, bên phía nhà hàng đối diện…
Hoắc Luật đang lặng lẽ quan sát Mạn Ni. Hai tách cà phê trên bàn chưa một lần được nhấc lên. Tâm trạng nặng nề khi nhớ đến những lời buộc tội của Hoắc Phi, sau khi Bạch Ngạn Tổ cho biết, hắn đã điều tra ra lai lịch của ba gã bắt cóc Dục Uyển ngày hôm đó.
“Người phụ nữ đó chính là Mạn Ni.”
“Không thể nào…”
Quay ngược lại hai ngày trước – Hoắc gia.
Đã hơn một tháng nhưng chuyện xảy ra vẫn là ám ảnh lớn với Dục Uyển. Ngoại trừ người phụ nữ đó, thì giọng nói của ba gã còn lại, cô ấy không thể nào quên. Cho nên vừa nghe được giọng nói Tô Lân, Dục Uyển đã nhận ra. Nếu không phải hắn ngăn lại, thì ngay lúc đócô đã lao ra liều mạng với Tô Lân.
Theo như lời của Dục Uyển thì mọi việc Tô Lân làm, đều vì một người phụ nữ có giọng nói kì lạ mà cô không thể nhận ra.
Người đó là ai? Có mối hận sâu đậm gì với Dục Uyển? Tại sao lại nghĩ cô ấy sẽ nhận ra, mà cả giọng nói cũng phải che đậy? Người phụ nữ này chắc chắn là người Dục Uyển biết rất rõ.
Sau khi những câu hỏi được đặt ra, và xâu chuỗi những nghi ngờ lại, thì người đầu tiên Hoắc Phi nghĩ đến chính là Mạn Ni. Nhưng giữa Tô Lân và Mạn Ni có mối quan hệ gì? Tại sao hắn lại vì chị ta gây tổn hại cho Dục Uyển.
Đôi mắt của Hoắc Phi sáng lên, khi nghĩ đến đến những bức hình đang nằm trong ngăn kéo tủ. Nếu không có đối tượng để đặt lên bàn cân so sánh, thì không nhận ra là điều bình thường. Nhưng đã có một Tô Lân lọt thẳng vào vòng tình nghi, thì dể dàng nhận ra người đàn ông trong hình, người đã cùng Mạn Ni bước vào khách sạn chính là Tô Lân.
Hoắc Phi đã nói ra suy nghĩ của hắn, và nhận ngay sự phản ứng gay gắt từ Hoắc Luật, khi muốn lôi Mạn Ni vào vấn đề của Dục Uyển. Không khí trong phòng càng trở nên ngột ngạt và căng thẳng với tiếng cãi vả dữ dội.
“Với những việc mà chị ta làm gần đây, anh vẫn tin tưởng chị ta vô tội?”
“Phải! Mạn Ni đã thay đổi, không còn như trước đây… nhưng không có nghĩa là chị ấy liên quan đến chuyện này… khi chưa có gì xác thật, anh không muốn em lôi chị ấy vào.”
Hoắc Luật thà tự đổ lỗi cho bản thân, vì hắn mà cô ta thay đổi, cũng không muốn thừa nhận hắn chưa hiểu hết con người mà hắn từng yêu, không muốn niềm tin trước đây bị hủy hoại, không muốn bản thân cảm thấy hối tiếc vì từng yêu Mạn Ni.
Cuộc cãi nhau giữa Hoắc Luật và Hoắc Phi tiếp diễn càng gay gắt hơi, cả hai bước tới nắm lấy cổ áo của đối phương. Nếu Hoắc Phi còn tiếp tục kéo Mạn Ni vào cái rắc rối này, nếu Hoắc Luật vẫn lớn tiếng bênh vực một người có tội, thì sẽ có một trận đánh nhau thật sự diễn ra.
“Tao thấy… không nên căng thẳng như vậy, cứ bình tĩnh ngồi xuống… rồi từ từ nói… thật…” Bạch Ngạn Tổ vừa mở lời thì…
“Mày tránh ra! Chuyện này không liên quan đến mày.”
Cả hai anh em cùng quay sang, quát tháo vào mặt Bạch Ngạn Tổ, hắn ngồi xuống và làm người vô hình.
Cổ áo cả hai càng xiết chặt hơn, Hoắc Luật và Hoắc Phi đều kéo đối phương xích lại gần. Không khí có vẻ nặng nề hơn, mùi thuốc sung đang trùm kín căng phòng, cả hai vẫn không chịu thay đổi suy nghĩ của mình.
“Đủ rồi! Hai đứa muốn làm gì? Muốn đánh nhau?”
Hoắc Khiêm lớn tiếng quát tháo, lời nói của hắn luôn có trọng lượng với cả hai Luật và Phi.
“Cả hai đứa đều ngồi xuống!”
Khi hắn đứng dậy, thì Luật – Phi dần nới lõng tay, buông đối phương ra và bình tĩnh ngồi xuống cùng nói chuyện.
“Phi! Anh cũng như em… rất muốn tìm ra người đã hãm hại Dục Uyển, nhưng không nên lôi chị Mạn Ni vào chuyện này, chị ấy không phải là loại người tàn nhẫn.”
“Anh vẫn muốn bảo vệ chị ta… được, vậy tôi cho anh xem thứ này.” Hoắc Phi tức giận, xoay người bỏ đi.
Bạch Ngạn Tổ cảm thấy không khí vừa trải qua thật nguy hiểm, nếu không có Hoắc Khiêm ngồi đây, hắn tin mình không thể ngăn lại hai anh em họ Hoắc này.
“Vèo… o!!”
Một sấp hình được ném lên bàn. Rất nhanh, Hoắc Phi đã quay lại với hành động vừa rồi.
“Xem cho kỹ… Mạn Ni thánh thiện trong mắt anh thật ra là một người phụ nữ lẳng lơ, một con quái vật đáng sợ, bàn tay nhuộm đầy máu… anh vẫn tin chị ta vô tội?”
Sửng sốt trước vô số tấm hình nằm đầy ra bàn, tấm này xen lẫn tấm khác. Nhưng tất cả chỉ là một người mà hắn biết. Hoắc Luật cầm từng tấm lên xem.
Trong mỗi bức ảnh đều là hình của Mạn Ni, cô được một người đàn ông ôm chặt, hai người bước vào khách sạn, lên thang máy và đẩy cửa phòng ra. Đều là người trưởng thành, không khó đoán ra họ sẽ làm gì khi bước vào căn phòng đó.
Cả Bạch Ngạn Tổ và Hoắc Khiêm cũng tò mò khi thấy dáng vẻ sửng sốt của Hoắc Luật, họ cũng nhặt những tấm hình lên xem.
“Cái này… cái này là chị Mạn Ni thật sao?” Bạch Ngạn Tổ ngạc nhiên, chỉ tay vào tấm hình.
Hoắc Khiêm thì miễn bình luận giành cho những tấm hình đang cầm trên tay, điều hắn quan tâm đến là cảm nhận của em trai mình hơn.
“Luật! Em không sao chứ?”
Thật kì lạ hắn lại không cảm thấy khó chịu hay tức giận chút nào. Hoắc Luật không ngờ bản thân lại tiếp nhận chuyện Mạn Ni có người đàn ông khác dể dàng như vậy. Cảm giác duy nhất của hắn lúc này, là bất an. Hắn lo sợ lời của Hoắc Phi là đúng, sợ khi phải chấp nhận con người thật của Mạn Ni mà hắn chưa từng biết.
“Mọi người đã xem và thấy rất rõ, người đàn ông đi bên cạnh Mạn Ni và Tô Lân, có rất nhiều điểm tương đồng, nếu không nói họ cùng là một người… mọi chuyện giờ đã rõ, chúng ta sẽ báo cảnh sát.”
Dứt lời nói, Hoắc Phi lập bước tới cầm điện thoại lên và nhấn số.
“Alo! Có phải là sở cảnh sát… tôi muốn báo án…”
Nhưng hắn vẫn chưa nói xong, thì Hoắc Luật như cây tên bắn tới, chặn lại cuộc điện thoại của Hoắc Phi.
“Cho anh thêm hai ngày… để anh điều tra rõ chuyện này.”
Điều duy nhất để Hoắc Luật kiên trì, chính là người đàn ông trong hình vẫn chưa chắc chắn là Tô Lân, vì góc chụp không mấy rõ ràng. Hắn chỉ cần chứng minh gã đó không phải là Tô Lân, thì Mạn Ni sẽ vô can trong chuyện này.
“Đúng là mu muội hết thuốc chữa, anh vẫn tin tưởng chị ta… được, tôi sẽ cho anh hai ngày, nhưng nếu sau hai ngày anh vẫn không thể chứng minh nữ thần của anh vô tội, thì sao?”
“Anh sẽ làm điều này… sẽ tự mình báo án.”
Hoắc Luật là kiểu người mặt lạnh nhưng nội tâm lại ấm áp, xem trọng tình cảm.
Hiện tại dù hắn không còn yêu Mạn Ni, nhưng không còn tình yêu thì vẫn còn tình thân, mười bảy năm hắn trưởng thành cùng Mạn Ni, tất cả những hồi ức đẹp bọn họ đã trải qua là không thể nào chối bỏ, nếu bảo hắn đừng không quan tâm và bỏ mặt Mạn Ni sống chết thì hắn không thể làm được.
Thật ra, Hoắc Luật không phải là tên ngốc không biết phán đoán, nhưng hắn vẫn quyết định tin tưởng vào Mạn Ni một lần cuối cùng, điều này xuất phát từ cảm giác mắc nợ, hắn đã hứa sẽ mang đến hạnh phúc cho cô, nhưng bản thân lại thay đổi, khi đặt tình yêu đó lên người Dục Uyển. Hi vọng Mạn Ni sẽ không làm hắn thất vọng.
Hai ngay nay hắn luôn theo dõi Mạn Ni, không chỉ vì muốn tìm ra chân tướng sự thật và còn tìm đáp án cho chính mình, niềm tin của hắn có đặt nhằm chỗ hay không? Nhưng người đàn ông đó vẫn chưa thấy xuất hiện.
Hoắc Luật quay lại, đối diện người huynh đệ tốt đang nhăn mặt với cái điện thoại nãy giờ không biết có chuyện gì.
“Nếu mày có chuyện cần làm thì đi trước, không cần phải ở đây với tao”
“Không phải tao mà là Hoắc Khiêm, trên điện thoại hiện cuộc gọi nhỡ… nhưng tao gọi lại nhiều lần thì không ai trả lời.” Bạch Ngạn Tổ lên tiếng.
Trước giờ Hoắc Khiêm rất ít khi chủ động gọi điện cho hắn, chỉ khi nào cần hay muốn thứ gì đó từ nơi hắn thì mới gọi điện, đó chính là giá trị tồn tại của Bạch thiếu gia hắn. Lần này lại có chuyện gì…
“Thật vậy?”
Hai ngày nay điện thoại của Hoắc Luật đều đặt ở chế độ im lặng, nghe Ngạn Tổ nói không liên lạc được với Khiêm ca, nên hắn cũng mở điện thoại ra. Xuất hiện trên màn hình là cuộc gọi nhỡ gần đây nhất của Hoắc Khiêm. Cũng giống như Ngạn Tổ khi hắn gọi lại thì không có tính hiệu hồi đáp.
Người anh trai này của hắn dù rất ít khi gọi điện, nhưng không bao giờ từ chối nghe cuộc gọi. Đặc biệt là của hắn và Phi. Lần này lại là chuyện gì…
Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Hoắc Luật, Bạch Ngạn Tổ cảm thấy dư thừa. Trong ba người họ, thì Hoắc Khiêm là người hắn tin tưởng nhất, không bao giờ vướng vào rắc rối, mà có rắc rối nào có thể làm khó được cái thứ xảo huyệt đó.
“Chắc không có gì… mày cũng biết anh trai mày lợi hại thế nào? Trên đời này chắc không có gì làm khó được hắn.”
Nhưng lần này thật sự đã có thứ để Hoắc Luật xao lãng sự lo lắng của hắn giành cho Hoắc Khiêm. Khi Bạch Ngạn Tổ vô tình nhìn sang nhà hàng đối điện.
“Luật! Nhìn kìa…” Bạch Ngạn Tổ hướng tầm mắt qua bên kia đường.
Mạn Ni đang từ nhà hàng đi ra mặc dù trời vẫn đang mưa, một chiếc taxi dừng ngay trước mặt cô. Người đàn ông bước xuống xe với chiếc ô trên tay, hắn đi tới chỗ Mạn Ni vòng tay qua eo cô. Khi hai người họ xoay người lại thì tất cả sụp đổ, khuôn mặt của Tô Lân sớm đã được Hoắc Luật khắc như in trong đầu.
“Luật! Mày muốn đi đâu? Chờ tao với… Luật…”
…

Đế Vương.
“Rầm…” Tia sét từ trên cao đánh thẳng xuống.
Có lẽ Bạch Ngạn Tổ đúng nhưng chỉ là một phần. Khó khăn thì không nhưng khó chịu thì có. Lần đầu tiên trong đời Hoắc đại thiếu gia rơi vào trường hợp hi hữu này, cả Bạch Ngạn Tổ và Hoắc Luật sẽ không bao giờ nghĩ đến.
Đó chính là hệ thống điện ở Đế vương, sau khi bị sét đánh trúng thì tất cả đèn trong đều bị tắt, mọi thiết bị liên quan tới điện cũng ngừng hoạt động, bao gồm cả nhà vệ sinh.
“Chết tiệt…”
Hoắc Khiêm vừa khép cửa lại, chưa kịp làm bất cứ hành động gì thì đèn tắt, người biến mất. Trước mắt mọi thứ đều mơ hồ, không hẳn tối nhưng muốn nhìn rõ thứ gì là không dể. Nếu có thể dùng ngọn lửa đang cháy bùng trong người hắn thắp sáng chỗ này thật quá tốt, nhưng không thể. Dục hỏa đốt cháy làm đầu óc hắn mơ hồ, thân thể rã rời không chút sực lực.
Bên ngoài cơn bão vẫn tiếp diễn, mưa ào ào rơi, cả con đường thành phố ngập tràn nước, sấm chóp liên hồi.
“Rầm… m!!”
Lại một tia chóp khác, dù là thoáng qua ngắn ngủi, nhưng ánh sáng vừa rồi cũng đủ để Hoắc Khiêm nhìn thấy, người phụ nữ trong định nghĩa của hắn, đang nằm sấp dưới sàn nhà trơn láng.
Dục Uyển đã say đến không phân biệt được Đông Tây, không biết đến ngày đêm, cũng không định nghĩa được sàn nhà hay là giường ngủ, chỉ muốn nằm xuống và ngủ. Lớp vải mỏng manh trên người không là trở ngại, ngăn cản sự tiếp xúc giữa cơ thể và sàn gạch mát rượi.
Cảm giác thân thể như đang nổi trên mặt biển, tự do bơi lội trong nước.
“Ư… ư… Thật mát.” Cô cười ngây dại, rồi cuộn tròn dưới đất.
Lảo đảo bước tới. Hoắc Khiêm không muốn lãng phí thời gian để tiếp tục suy nghĩ, hắn gấp gấp cởi thắt lưng, kéo khóa xuống và ném quần sang một bên, giải thoát cho người bạn nhỏ bên dưới.
Cảm giác thật là thoải mái, phấn khởi khi được phóng thích. Nó đã quá khổ sổ khi phải kiềm nén sự phát triển của bản thân, khi tốc độ trưởng thành và kích thước lớn dần theo từng giây, lại bị giam cầm trong đũng quần của Hoắc Khiêm. Luôn kêu gào được phóng thích, cuối cùng đã có hồi đáp.
Như một tù nhân mãn hạn tù, sau khi ra ngoài được hít thở khí trời và cơn gió mát vừa rồi chạm vào da thịt, thì tinh thần phấn chấn, mức độ tăng trưởng tăng đột biến, kích thước lại lớn thêm, kéo theo đó là sự khó chịu vô hạn mà bất kì một người đàn ông nào có thể chịu đựng, đang hành hạ Hoắc Khiêm từ thần trí đến thể xác.
“Rầm…”
Hắn ngã phịch xuống sàn, quỳ giữa hai chân của Dục Uyển, nắm lấy cổ chân của cô kéo xích lại gần.
“Á…”
Không phải tiếng kêu đau mà là âm thanh của sự kinh ngạc. Dục Uyển nghĩ mình bị chuột rút trong lúc bơi, hai chân không thể cử động, càng vùng vẫy lại càng bị giữ chặt, kéo cô xuống xuống và nhấn chìm tận đáy đại dương.
Hoắc Khiêm mệt mỏi vì phải giằng co với Dục Uyển, hắn kiệt quệ vì thuốc, còn cô thì không muốn phối hợp, hai chân đạp lung tung. Bàn tay thon dài bắt đầu từ cổ chân đi lên.
“Nằm yên! Không phải cô thích tiền? Tôi sẽ cho cô tiền”
Giọng nói khàn đục của hắn như có như không, hoàn toàn vô dụng trong sự ồn ào của cơn bão, tiếng mưa tiếng sấm chóp đã lấn át tất cả âm thanh lớn nhất trong nhà vệ sinh. Dục Uyển không hề nghe được sự thương lượng đến từ một phía vừa rồi.
Cô lại cảm nhận những sợi rong mềm mại đang quấn lấy hai chân, từng chút từng chút, di chuyển lên gối, đến hai bên đùi, luồn vào trong váy, và lướt nhẹ qua nơi mẫm cảm giữa hai chân.
“Ưm…”
Cảm giác nhột nhạt, tê dại truyền tới, khiến nửa người dưới bủn rủn, cô chưa bao giờ biết bị chuột rút lại thích thú như vậy.
Hai chân cô đang được Hoắc Khiêm tách ra. Bàn tay hắn bắt đầu vén chiếc váy lên, những ngón tay mò mẫm trên đùi và di chuyển lên trên, theo bản năng tìm kiếm chiếc quần lót không rõ hình thù trong bóng tối và chỉ việc kéo nó xuống.
Không còn sự vướng bận, khi da thịt trần trụi tiếp xúc với sàn nhà, thứ mà cô cho là những dòng nước mát rượi trong đại dương xanh biếc nào đó, cô yêu cái cảm giác này. Dục Uyển lại khép hai chân lần nữa và tiếp tục cuộn tròn trên sàn nhà. Mặc dù, mới vừa rồi, Hoắc Khiêm phải gian nan mới tách chúng ra.
“Chết tiệt! Người phụ nữ này… cô không thể nằm yên?” Tác dụng của thuốc khiến Hoắc Khiêm mất dần kiên nhẫn.
Hắn nắm chặt hai chân của Dục Uyển vừa tách ra, vừa kéo xích lại gần hắn. Chưa bao giờ hắn cảm thấy khốn khổ, phải vật lộn với một người phụ nữ chỉ vì vấn đề này. Tất cả phụ nữ khác đều tự nguyện dang chân ra cho hắn tiến vào.
Trước mắt vẫn là màu xám mơ hồ không rõ, nhìn vào hạ thân trần trụi của người phụ nữ lạ, hắn biết mình nên làm gì tiếp theo. Hoắc Khiêm gấp gáp đem dục vọng đến gần hoa huyệt, lại dựa vào bản năng tìm ra lối vào.
“Áh… ah…”
Lần này không phải là âm thanh của sự kinh ngạc mà là cơn đau thật sự đến từ Dục Uyển. Cửa huyệt vẫn chưa có sự chuẩn bị, bất ngờ có khách tới thăm. Hoa huyệt nhỏ hẹp buộc phải hé ra, nuốt vào to lớn của Hoắc Khiêm. Cơn đau này đã làm Dục Uyển ý thức được chuyện gì đang diễn ra.
Hoắc Khiêm cũng đang phải trải qua một cơn đau tương tự, cũng không dể dàng gì cho hắn. Dục vọng của hắn đang được hoa huyệt cô mút rất chặt, từng lớp cánh hoa tách ra và ấm áp bao bọc lấy hắn. Khi hắn tiến vào thì hắn nhận ra người phụ nữ này không còn là xử nữ, nhưng bên dưới vẫn chặt khít, chặt chẽ đến mức hắn không thể cử động được, hắn như bị giam cầm trong nơi nhỏ hẹp nhất của cô.
“Ư… Đừng kẹp chặt như vậy… thả lỏng ra, cô đang làm tôi đau…”
Hoắc Khiêm đang phải gồng mình, các cơ trên người đều căng ra chịu đựng, những giọt mồi hôi khốn khổ lăn dài trên tấm lưng trần, nhưng khoái cảm hết sức tuyệt vời làm hắn hưng phấn, sự kích thích mãnh liệt đến từ bên dưới lan tỏa ra, tất cả tế bào đang ngủ say trong hắn bừng tỉnh. Nó muốn hắn phải làm điều gì đó ngay lúc này, thôi thúc hắn.
Hắn ép hai chân của Dục Uyển xuống sàn và ra sức đẩy mạnh vào.
“Áh… h…
Cơn đau khủng khiếp lần nữa ập đến, khiến thần trí của kẻ say thêm tỉnh táo, ánh mắt mờ sương mở ra. Hai tay yếu đuối chống lên ngực của Hoắc Khiêm đẩy hắn ra, nhưng căn bản sức lực phản kháng là không có, tất cả tại vì rượu.
Cô nhận bản thân không phải đang bơi, cũng chẳng có cát hay nắng và đại dương xanh biếc nào cả.
Cô bị khúc thịt to lớn của một gã đàn ông đâm vào, và cô hiểu rõ… chuyện gì đang diễn ra.
“Thả tôi ra… anh là ai… đừng mà… đồ khốn… Á… á…”
Tiếng kêu gào cũng ngắt quảng sau mỗi lần Hoắc Khiêm tiến vào, cảm nhận to lớn của đàn ông đang ở sâu bên trong người mình ra sức, cơn đau hủy diệt làm Dục Uyển tạm thời ngậm miệng lại, nhưng khi hắn vừa rút ra, cô lại tiếp tục gào khóc.
“Áh… Áh… Tôi sẽ báo cảnh sát… anh cưỡng hiếp tôi… thả tôi ra… hu… u… dừng lại… dừng lại.”
Hoắc Khiêm hoàn toàn lạc lối trong cơ thể mềm mại của Dục Uyển, người luôn dùng lý trí để hành động lúc này lại hoàn toàn dựa vào bản năng, mãnh mẽ dùng lực đẩy thật sâu vào và sau đó dứt khoát rút ra. Sự sướng khoái cực hạng khiến hắn mất hết kiểm soát, chỉ muốn chôn sâu vào hoa huyệt non mềm đang rỉ nước. Không còn tâm trí chú ý lời nói của Dục Uyển, vẫn bạo lực tiến vào.
“Tôi đau quá… anh dừng lại đi, tôi hứa sẽ không báo cảnh sát… Áh… ah…”
Lời nói dù mạnh mẽ nhưng lại không đủ hơi sức, trên nền nhạc sôi động của bão cấp 12, gió thổi rầm rầm, sét đánh ầm ầm, mưa rơi ào ạt bên cửa sổ. Hoắc Khiêm hoàn toàn không thể nghe được bất cứ thứ gì từ miệng của cô phát ra, mặc dù hắn vẫn mơ hồ nhận ra miệng của người nào đó đang hoạt động hết công suất.
Và hắn biết trong tình trạng nào phụ nữ sẽ ngoan ngoãn cắn chặt môi và ngậm miệng lại.
Hắn túm lấy hai tay của cô đẩy lên đỉnh đầu, một động tác duy nhất là kéo chiếc váy ở vị trí dang dở ở thắt lưng, tuột ra khỏi người cô, lúc này cô hoàn toàn trần trụi. Động tác ra vào bên dưới cũng dần chậm lại.
Trong bóng tối, không thể hình dung được hình dạng của bộ ngực hắn sẽ chơi đùa. Hoắc Khiêm chỉ có thể dựa vào xúc cảm ở tay và cảm giác để tưởng tượng. Hắn đặt tay lên ngực, những ngón tay bấu chặt vào da thịt xoa nắn.
Cảm giác không tệ, căng tròn, mềm mại và co giãn, đây chính là ngực của một thiếu nữ. Hắn cúi người xuống, dùng miệng mút vào nhũ hoa, lưỡi nhẹ nhàng quấn lấy và dùng răng khiêu khích, cứng rắn nhanh chóng hình thành, nhũ hoa đã nở rộ trong miệng hắn.
Bàn tay thon dài bắt đầu vỗ về thân thể đang căng cứng của Dục Uyển, vuốt ve từ ngực xuống bụng, sang bên hông và dừng lại ở trên đùi, hắn tách nó ra, và chen tay vào chỗ nhỏ hẹp mà hai người đang dính chặt. Hắn khiêu khích, trêu đùa và chạm vào nó.
Cô run rẩy cảm nhận được sức nóng thiêu đốt bên dưới, khi những ngón tay của gã đang phủ lấy toàn bộ nơi mẫn cảm của cô. Một tia lý trí nhỏ nhoi còn sót lại của kẻ say. Dục Uyển không cho phép bản thân trầm luân cùng kẻ cưỡng hiếp. Thật là bệnh hoạn khi cô cảm thấy sung sướng, phát ra tiếng rên rỉ khi bị cưỡng hiếp.
Nhưng trên người tên này có một mùi hương rất quen thuộc, giống hệt với mùi hương trên người của Hoắc Phi và Hoắc Luật, cơ thể sớm đã hình thành thói quen với loại mùi hương này, nên không thể bày xích được hắn. Bên dưới còn dễ giãi khi tiết ra mật dịch, hoan nghênh hắn tiến vào cưỡng đoạt lấy cô.
Hai tay xiết mạnh lấy eo của Dục Uyển, nhiều lần đổi tư thế, nhiều lần bắn mầm móng tinh dịch vào bên trong người cô, nhưng chưng từng có ý muốn dừng lại. Hoắc Khiêm lật người của cô lại, để cô nằm bò dưới sàn, hai tay chống dưới đất, hắn nắm chặt lấy eo, mạnh mẽ từ phía sau tiến vào.
“Áh…”
Hắn thở gấp, cô rên rĩ cả hai cũng trầm luân trong bóng tối, và đều không lên tiếng…
Cơ thể người phụ nữ này đang tiết ra một mùi hương rất kì lạ, còn độc hơn cả rượu, chỉ cần hít vào cũng đã say. Mùi hương này hắn đã từng ngửi thấy ở đâu đó, nhưng tạm thời vẫn không có thời gian để suy nghĩ.
Dù biết mình đang bị một gã xa lạ chiếm đoạt thân thể, nhưng cô lại vì mùi hương quen thuộc trên người hắn mà đầu hàng. Một cơn đau nhói lại ập đến, khi nghĩ đến hai tên Hoắc Phi và Hoắc Luật, đã lấy đi của cô hết bao nhiêu nước mắt. Trong lúc này cô không muốn tiếp tục nghĩ đến nó, cô cần mình phải xao nhãng.
Dục Uyển đẩy ngã Hoắc Khiêm xuống sàn, cô nằm lên người hắn và trở thành người chủ động. Hai tay chống lên ngực của hắn, nhấp mông lên xuống. Hành động này làm Hoắc Khiêm rất bất ngờ.
Ban đầu hắn chỉ cần phát tiết, không quan tâm đó là ai. Nhưng lúc này hắn lại tò mò về diện mạo của người phụ nữa này. Bên dưới vẫn động, nhưng bàn tay của hắn không còn đặt trên ngực của Dục Uyển mà là trên mặt, vuốt ve sờ soạn tất cả đường nét trên gương mặt cô.
Hắn cảm nhận dung mạo của người phụ nữ này có thể rất xinh đẹp, ít nhất làn da của cô rất mịn màn là điều hắn chắc chắn. Khi chạm tay vào cánh môi mềm mại thì hắn lại có ý định…
“Ưm… m…”
Kinh ngạc trước nụ hôn của hắn, đôi mắt tròn xoe mở to. Cảm nhận được sự ấm nóng từ chiếc lưỡi đang len lỏi vào trong khoang miệng. Bàn tay của hắn cũng ăn ý mà đặt lên tấm lưng trần của cô âu yếm.
Dục Uyển vừa định đẩy hắn ra, nhưng không rõ tại sao, lại dùng môi đáp trả. Hai tay vòng qua cổ của Hoắc Khiêm. Mãnh liệt mút lấy môi của hắn, cả hai lại tiếp tục dây dưa…
Dục Uyển trần trụi nằm co người dưới sàn nhà, cô không còn sức lực để mà đứng dậy, cảm giác căng nhức và run rẩy ở hoa huyệt như vẫn còn, chất dịch nhầy còn đang tiết ra ở giữa hai chân, không rõ là của hắn hay là thuộc về cô.
Lần đâu tiên Dục Uyển nhận mình thật điên rồ, lại cùng một gã xa lạ làm chuyện này trong nhà vệ sinh. Ngay cả gã là ai cô cũng không biết, cô cũng không muốn biết. Chỉ muốn nhanh chóng quên sạch sẽ chuyện đêm nay.
Hơi ấm đều đặn từ phía sau phà lên cổ, Dục Uyển biết gã không hề ngủ. Hoắc Khiêm bất ngờ lật người dậy, nằm đè lên Dục Uyển.
Cô giựt mình…
Chẳng lẽ hắn lại muốn đổi tư thế… tinh lực của gã sao lại dư thừa như vậy, không được… lần này thật sự không được. Dục Uyển muốn mở miệng để thương lượng. Nhưng lần này thì cô đã đoán sai. Đó không phải là điều Hoắc Khiêm muốn.
“Nói cho tôi biết… em tên gì?”
Cơn mưa đã tạnh, xung quanh trở nên tĩnh lặng, và âm thanh cũng trở nên rõ ràng.
Rượu trong người có lẽ đã tuông trào cùng những giọt hồ hôi ướt đẫm trên người cô, lý trí đã không còn mơ hồ như trước. Cô đã gần như tỉnh táo, cho nên…
Dục Uyển kinh ngạc không thể nói lên được lời nào, toàn thân cô đông cứng lại.
Cô không thể tiếp nhận được chuyện khủng khiếp này. Vì cô nhận ra giọng nói ma quái này là của ai, kẻ mà cô luôn muốn tránh ra thật xa. Hoắc Khiêm, ngụy quân tử.
Ông trời, ông đang chơi tôi sao. Sau khi khi nghe tôi tuyên bố cắt đứt với Hoắc Phi, Hoắc Luật, và những người họ Hoắc thì nửa tiếng sau, ông lại để tôi cùng Hoắc Khiêm dây dưa trong nhà vệ sinh.
Thấy cô im lặng, Hoắc Khiêm lại dùng lời lẽ ngọt ngào đầy dụ hoặc.
“Trước giờ tôi chưa từng có cảm giác này… không thể cho tôi biết tên của em sao?”
Đương nhiên rồi, tôi điên sao mà dính tới thứ rắc rối như anh. Dục Uyển khóc thầm trong bụng.
Tuyệt đối không thể cho Hoắc Khiêm biết đó là cô. Trong mắt hắn luôn xem cô là u nhọt, là nổi hổ thẹn của Hoắc gia, nếu để hắn biết được hắn vừa cùng “u nhọt” dính chặt lấy nhau, với bản tính biến thái của hắn, không muốn chuyện xấu hổ này truyền ra ngoài, có hay không giết cô diệt khẩu.
Hoảng sợ, rối bời, Dục Uyển lập tức đẩy hắn ra, tìm kiếm quần áo của mình dưới sàn, vội vã mặc vào.
Hắn nằm ngửa dưới sàn, ngơ ngác nhìn Dục Uyển. Lần đầu tiên có người phụ nữ sau khi làm tình với hắn xong, không quấn lấy hắn, còn có hành động hết sức kì lạ.
Bỏ chạy… thật khó mà tiếp nhận.
Có phải vì cô không biết hắn là ai? Không biết lai lịch của hắn, nên mới có hành động này.
Sai lầm… sai lầm rồi Khiêm ca. Bởi vì Uyển tỷ biết anh là ai nên mới trốn.
Dục Uyển mặc quần áo vào, nhưng tìm mãi vẫn không nhìn thấy cái quần lót của mình đâu. Thật ra nó đang nằm dưới lưng của Hoắc Khiêm. Nhưng trước sức ép quá lớn của Khiêm ca, cô biết hắn đang nhìn cô với ánh mắt muốn thiêu đốt, cô sợ hắn sẽ nhận ra mình, nên đành bỏ của chạy lấy người.
Cô không cần quần lót nữa, nếu chậm hơn, cô không biết đối mặt làm sao với hắn, vừa rồi… cô thật sự hơi nhiệt tình thái quá, còn phối hợp rất ăn ý, từ âm thanh đến hình ảnh, cô đều không muốn nhớ đến.
Nghĩ đâu sẽ chạy thoát dể dàng, nhưng vừa kéo cửa ra thì có một cánh tay phía sau giữ lại.
“Tôi là Hoắc Khiêm… tôi muốn biết tên của em.” Có đi thì phải có lại chính là bản chất của kẻ làm kinh doanh, hắn đã cho cô biết tên của mình trước, lịch sự tối thiểu, cô sẽ đáp trả lại bằng một cái tên.
Dục Uyển lại khóc thầm trong bụng lần hai…
Tôi đương nhiên biết anh là Hoắc Khiêm, vì biết anh là ai nên mới phải bỏ chạy. Có chết cũng không thể mở miệng, khai ra mình là ai.
Dục Uyển Xoay người lại đẩy Hoắc Khiêm ra và bỏ chạy như một tên tội phạm lầm lỗi. Thật buồn cười, cô vừa bị cưỡng hiếp nhưng lại sợ kẻ cưỡng hiếp nhận ra mình là ai. Đúng là điên mà.
Thật đầu tiên Hoắc Khiêm gặp một người phụ nữ kì lạ đến như vậy, nếu người ta đã không thích thì hắn cần gì phải cưỡng ép. Hoắc Khiêm mặc lại quần áo vào, rồi thản nhiên bước ra.
Lúc này thì hệ thống điện của Đế vương đã được sửa chữa, mọi thứ trở lại bình thường. Hoạt động ở Đế Vương vẫn tiếp diễn.
Nhưng lúc hắn vừa bước xuống cầu thang, tầng 1 của Đế Vương thì nhìn thấy một đám đàn ông đang vây quanh một cô gái có mái tóc đen dài đen mượt, khuôn mặt xinh đẹp, thân hình càng nóng bỏng, và giọng nói chói tai quen thuộc.
“Tránh ra! Các người muốn gì… buông tay ra.”
“Cô em… bọn anh có muốn gì đâu… chỉ là muốn chơi em thôi… ha… a…”
Cả đám ngà ngà say bao vây lấy Dục Uyển, không nhiều chỉ có ba tên. Nếu là trước đây, trong vòng một phút cô đã có thể đánh cho mũi miệng chúng xịt máu và nằm đẹp dưới sàn. Không phải dây dưa với chúng nãy giờ.
Một gã bước tới túm lấy hai tay của Dục Uyển, ép lên tường hôn loạn trên mặt cô. Dục Uyển đẩy hắn ra bỏ chạy, nhưng bị gã kéo giựt ngược về, lưng cô đập mạnh vào tường. Một cơn gió mạnh bất ngờ tạo ra, chiếc váy của Dục Uyển tấp lên cao.
Khốn thay cho số phận con rệp của cô. Dục Uyển ước gì chết ngay tức khắc. Cô ngồi phịch xuống đất, ôm chặt lấy váy.
“Ha… a!!! Nhìn xem… ngay cả quần lót cũng không mặc, cô em… em như vậy là có ý đồ gì, muốn câu dẫn bọn này sao? Vậy thì đừng lãng phí thời gian nữa”
“Không! Buông tay ra… buông ra…”
Gã bước tới lôi Dục Uyển đứng dậy, và kéo cô đi vào căn phòng trước mặt. Dục Uyển sợ hãi gào khóc và ôm chặt lấy cửa.
“Cứu mang… cứu mạng… có ai không?”
“Rầm… m…” Một tiếng vang dữ dội.
Gã kia bị Hoắc Khiêm dùng chân đá mạnh vào bụng, nằm lăn xuống sàn. Hai gã còn lại cũng vung nắm đấm đánh tới, hắn nghiên người né sang một bên. Trượt đà, hai gã tự lao đầu vào nhau rồi nằm lăn dưới đất, Hoắc Khiêm không tốn chút sức lực nào.
Tại sao lại là hắn nữa, Dục Uyển gục mặt cúi đầu sát đất, khi nghĩ đến chuyện hắn và cô đã làm trong nhà vệ sinh vừa rồi.
Hoắc Khiêm bước tới trước mặt Dục Uyển, dáng vẻ vẫn cao ngạo đáng ghét như trước. Trước mặt người khác lời lẽ của hắn luôn hoa mỹ dể nghe, nhưng sau lưng lại cay độc chói tai, đó là thứ cô ghét nhất, nên luôn gọi hắn là ngụy quân tử.
Hắn đẩy cằm của Dục Uyển lên.
“Không phải tao đã nói… đừng ra ngoài gây chuyện làm mất mặt Hoắc gia sao?” Hắn thật không hiểu nổi, ở Dục Uyển có điểm nào khiến cho hai thằng em của hắn phải điên đảo.
“Tôi không có… là bọn họ gây chuyện trước.” Dục Uyển rống họng lên cãi, nhưng mà thật sự là như vậy.
Hoắc Khiêm cười nhếch môi, kiểu cười khinh bỉ, xem thường kẻ khác. Khi hắn nhìn thấy những dấu xanh đỏ trên cổ Dục Uyển, còn rất mới. Hoắc Khiêm cúi người sát xuống, kề miệng vào tai cô.
“Bọn họ gây chuyện trước… hay mày thèm đàn ông đến phát điên, cả quần lót cũng không mặc… mày nghĩ tao sẽ tin lời mày?”
Đồ khốn kiếp… không phải tất cả vì anh sao… Dục Uyển chỉ muốn tát và khuôn mặt cao ngạo của hắn vì đã sỉ nhục cô thậm tệ. Nhưng hắn đã cách cô rất xa, mà cho dù hắn đứng gần, cô chắc chắn cũng không thể ra tay.
“Còn chưa muốn về… hay muốn tiếp tục dùng bộ dạng lẳng lơ đó… câu dẫn đàn ông ở đây.”
Hoắc Khiêm đang đi bất ngờ xoay người lại, cũng nụ cười đó, vẫn thái độ coi thường, và giọng điệu ra lệnh đó.
Cô căm ghét hắn, ghét tận xương tủy. Nhưng vẫn phải theo hắn về.
…

Bệnh Viện KOG.
Trước căn phòng vip, có một hàng dài vệ sĩ với bộ vest đen, dáng vẻ to lớn lực lưỡng, họ đúng khoanh tay đứng như một vị thần gác cửa. Nhiều khi những bác sĩ hay y tá cũng bị bộ dạng dữ tợn của họ làm cho giựt mình.
Nhiệm vụ của họ chính là ngăn những người không được phép, tiến vào căn phòng này, giống như trường hợp của hai cô gái này.
“Hai người không thể vào… nếu chưa có sự đồng ý của chủ tịch, bất cứ ai cũng không thể tiếp xúc với thiếu gia”
“Chúng tôi không có ý đồ xấu… em gái tôi chỉ muốn đứng ngoài cửa nhìn hắn, như vậy cũng không được sao?”
Một cô nàng nóng bỏng với giọng nói đanh thép, đang giằng co với đám vệ sĩ. Tương phản với cô ta, là một cô nàng yếu đuối với vẻ đẹp thùy mị, nhưng sắc mặt hơi tái nhợt.
“Xin các người… mở cửa ra để tôi nhìn thấy Thiếu Hoành… tôi sẽ không bước vào trong.” Mộc Nhu yếu đuối rơi nước mắt, thân thể yếu ớt lại choáng váng sắp ngã.
“Mộc Nhu! Em đừng có quá xúc động… em không nhớ bác sĩ căn dặn sao? Sức khỏe em còn khá yếu… phải cẩn thận, bọn họ không để chúng ta vào… hay chị đưa em về nhà trước, sáng mai hãy đến.” Mộc Thanh uyển chuyển lên tiếng.
Chuyến du lịch sang Ý mà Hoắc Khiêm kì công sắp đặt cho cô đã không thành. Mộc Thanh chưa từng đến nước Ý. Sau khi gặp được bạn thân của Mộc Nhu tại sân bay sáng hôm đó, biết tất cả sự thật, thì Mộc Thanh lập tức đặt vé máy bay đến Bunradi.
Sau ba tháng chạy ngược xuôi, từ đại sứ quán, đến tất cả những nơi mà đoàn bác sĩ tình nguyện đi qua, cả những người Mộc Nhu từng gặp, hay từng ở, vẫn không có chút tin tức. Kiệt quệ mất sức mà Mộc Thanh đã ngất xỉu bên đường, may mắn được người ta đưa đến bệnh viện.
Đúng là ông trời không quá độc ác với cô, để cô tìm thấy em gái mình ngay trong chính bệnh viện. Mộc Nhu cũng tỉnh dậy sau hơn ba tháng hôn mê trên giường. Bọn họ cũng mới về nước cách đây nửa tiếng, em gái cô đã vội vàng chạy đến đây, vì muốn gặp người đàn ông đó.
“Hai người mau đi đi, chủ tịch sắp đến… nếu nhìn thấy các người làm phiền Tống thiếu gia, bà ta sẽ không nhẹ tay như bọn tôi.”
“Đi… đi…”
Một gã vô tình đẩy ngã Mộc Nhu, khiến cô trượt ngã xuống đất. Hoảng hốt đến giựt mình, Mộc Thanh liều mình giữ lại.
“Các anh có biết mình làm gì không?” Mộc Thanh ôm chặt em gái mình, quát tháo đám vệ sĩ.
“Chị à… em không sao.”
Nghe Mộc Nhu nói không sao, Mộc Thanh mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không thể cho qua hành động quá đáng của đám người trước mặt.
“Nói cho các anh biết, em gái tôi đang mang thai… đứa trẻ trong bụng nó là cháu của Tống gia, cha của nó chính là người nằm trong phòng bệnh mà các anh đang bảo vệ, nếu nó có bề gì… chủ tịch Tống sẽ tha cho các người sao?”
Lời lẽ của Mộc Thanh không chỉ làm cho đám vệ sĩ xung quanh hoảng sợ, mà còn khiến cho người đang đi tới phải bất động đứng yên.
Bà có nghe nhầm không? Là con của Thiếu Hoành thật sao?
Tống Phu nhân hơi choáng váng, đứng lặng tại chỗ.
Tống gia cửu đời đơn truyện. Bà cũng chỉ sinh được mỗi Thiếu Hoành, rồi chồng bà mất, cũng không có cơ hội sinh tiếp đứa thứ hai. Bây giờ Thiếu Hoành lại nằm liệt giường, không biết có thể tỉnh lại hay không. Bà luôn cảm thấy có lỗi với liệt đại tổ tông của Tống gia. Nếu lời vừa rồi không phải bà nghe nhầm, mà là sự thật. Thì ông trời thật sự đã không bạc đãi Tống gia.
Nhìn Tống chủ tịch bước tới, đám vệ sĩ đều cúi đầu kính chào. Bà không để ý đến họ, mà chỉ nhìn Mộc Thanh.
“Lời vừa rồi của cô có phải không… cô gái này đang mang trong mình giọt máu của Tống gia?” Tống phu nhân chỉ tay về phía Mộc Nhu.
“Đúng vậy! Đứa trẻ trong bụng của Mộc Nhu… là con của con trai bà, Tống Thiếu Hoành.”
Biệt thự – Tống gia.
Ánh mắt sắc bén, khẩu khí bức người. Cái uy phong mà Tống phu nhân luôn dùng để trấn áp những lão già trong hội đồng quản trị Tống thị, khiến họ không giám ngẩn đầu lên vào các cuộc họp thường niên. Và nó đang làm cho cô gái nhỏ nhút nhát như Mộc Nhu run rẩy vai, ly trà trên tay cũng không vững.
“Mộc Nhu! Đừng sợ… có chị ở đây.” Mộc Thanh đặt tay mình lên tay của Mộc Nhu, cổ võ trấn an em gái mình.
“Chị Hai…”
Nhìn thấy nụ cười của Mộc Thanh, Mộc Nhu cảm thấy rất yên tâm, chỉ cần có chị hai bên cạnh cô không còn sợ gì nữa. Chuyện này sớm hay muộn cô phải đối mặt. Nếu không chứng minh được mối liên hệ giữa cô và Thiếu Hoành cùng đứa bé, Tống phu nhân sẽ không bao giờ cho cô gặp hắn. Cô thật sự rất nhớ đến hắn, cha của con cô.
“Sao… không dám nhìn thẳng vào mặt tôi, hay tất cả chỉ là một sự lừa đảo… hai chị em các người muốn lợi ích gì từ Tống gia?” Tống phu nhân mỉm cười rồi đặt tách trà xuống bàn, thật ra, hơn ai trên đời này bà hi vọng Mộc Nhu thật sự mang thai của Thiếu Hoành.
“Tôi… tôi… thật sự đang mang cốt nhục của Thiếu Hoành, tôi không hề lừa đảo hay có ý đồ gì với Tống gia”
“Tôi chỉ muốn được gặp Thiếu Hoành… muốn biết hiện giờ anh ấy thế nào? Có khỏe không? Cầu xin bà, cho tôi gặp anh ấy.”
Không thể làm chủ được tinh thần, dể dàng kích động và hay rơi nước mắt, tất cả đều là di chứng sau tai nạn, bác sĩ nói chỉ cần qua một thời gian Mộc Nhu sẽ trở lại bình thường, nhưng cần phải hạn chế những tình huống kích thích điều đó sẽ tốt cho cả mẹ lẫn con.
Nhìn Mộc Nhu đổ sụp xuống sàn, nước mắt đầm đìa, nhớ tới lời của bác sĩ, Mộc Thanh rất lo lắng cho em gái.
“Mộc Nhu! Không nên kích động, sức khỏe vẫn còn rất yếu…”
Mộc Thanh nghĩ em gái cô không có gì phải quy lụy van xin ai cả, họ cũng không phải vì tài sản của Tống gia mà đến, cũng không muốn dựa vào đứa trẻ để bước vào hào hôn. Cho nên không có gì phải khiếp sợ Tống phu nhân. Đặt em gái ngồi lại ghế, Mộc Thanh nhìn thẳng Tống phu nhân.
“Chủ tịch Tống! Chúng tôi không đòi hỏi bất cứ thứ gì từ Tống gia, chỉ có một yêu cầu duy nhất… em gái tôi muốn nhìn thấy Tống Thiếu Hoành, sau đó chị em tôi sẽ rời khỏi đây… không yêu cầu một xu nào từ Tống gia.”
Tống Phu một người phụ nữ lèo lái cả Tống gia, cũng không phải dạng phụ nữ tầm thường. Bà biết nhìn người, thật giả cũng có thể nhìn ra phần nào. Nếu thật sự cô gái này đang mang thai của Thiếu Hoành, bà sẽ không thể nào để con cháu của Tống gia trôi nổi bên ngoài, nó phải nhận đượcsự giáo dưỡng tốt nhất. Bà gần như đã mất đi con trai, thì không thể nào để mất luôn đứa cháu này.
“Hai chị em cô thật sự không muốn nhận bất cứ thứ gì từ Tống gia?”
“Đúng vậy.” Mộc Thanh dứt khoát lên tiếng, không hề do dự, tất cả sự kiên định đều thể hiện trên mặt.
Tống Phu nhìn sang Mộc Thanh, rồi lướt sang người Mộc Nhu.
“Cô muốn gặp Thiếu Hoành… vậy cô có dám cùng tôi làm xét nghiệm ADN… chứng minh đứa trẻ trong bụng cô thật sự là huyết thống Tống gia.”
Chuyện này không thể kinh xuất, cốt nhục nhà họ Tống không phải là chuyện có thể nhận bừa.
“Chỉ cần tôi chấp nhận làm xét nghiệm ADN… bà sẽ cho tôi gặp mặt Thiếu Hoành?” Từ lúc bước vào cửa nhà họ Tống, lần đầu tiên Mộc Nhu không tỏ ra khiếp sợ, dám nhìn thẳng Tống Phu nhân mà nói chuyện.
“Đúng vậy, ngày mai tôi sẽ sắp xếp cho cô đến bệnh viện làm xét nghiệm… nếu lời cô là thật, tôi sẽ cho cô gặp Thiếu Hoành.” Tống phu nhân mỉm cười nhìn Mộc Nhu, nụ cười này có vẽ hòa nhã và dể chịu hơn trước.
Mộc Thanh cũng như trút xuống gánh nặng. Còn Mộc Nhu không hề lo nghĩ gì đến cuộc xét nghiệm vào ngày mai, vì cô chắn đứa trẻ trong bụng là thuộc về Tống Thiếu Hoành, chỉ mong sớm ngày gặp được hắn.
“Khi nãy cô nói người đã gây ra tai nạn cho Mộc Nhu… có thể là Hoắc Mạn Ni, chuyện này là sao?”
Lời nói của Tống phu nhân, khiến cho tâm trạng vui mừng của Mộc Nhu chuyển hướng. Khi nhớ đến vụ tai nạn xảy ra ở Bunradi. Những kí ức vụng vặt đáng sợ, trên con đường vắng, bóng tối mờ mờ hư ảo, một chiếc xe hơi không ngừng đuổi theo sau.
Cô như một con mồi chạy trong tuyệt vọng, ánh đèn xe chói mắt chiếu thẳng vào mặt cô, cô ngã xuống đất nhưng chiếc xe không dừng lại, ga đạp mạnh tông thẳng về phía cô. Cơ thể của Mộc Nhu run rẩy và muốn buồn nôn, cô nhớ đến cảm giác vỡ vụng đau đớn, và mùi máu tanh bao trùm khắp người mình, hai tay cô bấu chặt vào nhau.
Nụ cười và ánh mắt đáng sợ của Hoắc Mạn Ni, khi nhìn cô thoi thóp dưới vũng máu, và quay ngược xe bỏ đi, là cơn ác mộng mỗi đêm của Mộc Nhu.
“Á… A…”
Mộc Thanh vừa định trả lời câu hỏi của Tống phu nhân, nhưng nhìn thấy thần sắc biến nhạt của Mộc Nhu, mà khẩn trương hoảng hốt.
“Mộc Nhu! Bình tĩnh lại… nhìn chị… mọi chuyện đã qua, hiện tại không có gì… đã có chị”
“Chị hai… em… em…”
“Rầm… m!!” Mộc Nhu ngất xỉu xuống ghế, khắp người cô lạnh ngắt và đổ đầy mồ hôi.
“Gọi bác sĩ… gọi bác sĩ mau.”
Tiếng hét thất thanh của Tống phu nhân, khiết cho tất cả trên dưới trăm người của Tống gia đều tức tốc chạy đến. Một buổi tối đầy náo nhiệt, đội ngũ bác sĩ hùng hậu đã có mặt trong thời gian ngắn nhất.
Dù chưa chắc chắn cái thai đó có phải của con trai bà hay không, nhưng cho tới khi bà nhìn thấy tờ xét nghiệm đó, thì tình trạng sức khỏe của Mộc Nhu rất quan trọng, vì đứa cháu đích tôn duy nhất của Tống gia đang ở trong bụng cô ta.
Mặc dù sức khỏe của người mẹ rất yếu, nhưng thai nhi trong bụng phát triển vẫn bình thường. Đó là lời của bác sĩ, cũng là điều mà Tống phu nhân muốn nghe nhất. Bà thở phào nhẹ nhõm, khi biết đứa trẻ không sao. Các bác sĩ sau khi khám cho Mộc Nhu cũng lần lượt ra về. Mộc Nhu thì đang nằm ngủ trong phòng, Mộc Thanh nhìn em gái ngủ say rồi khép cửa lại, cùng Tống Phu nhân xuống lầu.
Trên cương vị của hai người rất lo lắng cho tình trạng sức khỏe của Mộc Nhu, Tống phu nhân và Mộc Thanh đã có một cuộc nói chuyện bắt đầu lại từ đầu.
“Cô nói… Hoắc Mạn Ni đã hẹn gặp riêng Mộc Nhu, và lái xe tông vào Mộc Nhu.”
“Phải! Nhưng tôi vẫn chưa tìm được cứ cớ buộc tội cô ta, camera gắn ở gần đó… lại không thể ghi hình được vụ tai nạn xảy ra, nhưng Mộc Nhu đã nhìn Hoắc Mạn Ni trên chiếc xe đó, con bé chưa bao giờ nói dối, tôi tin nó.”
Đứa cháu duy nhất của Tống gia có thể sẽ không đến được thế giới này, chính là vì con đàn bà đó. Trước giờ Tống phu nhân luôn có thành kiến với Hoắc Mạn Ni, nên sau khi biết chuyện này bà càng ghét hơn.
“Hoắc Mạn Ni…”
Bên ngoài.
“Các người bình tĩnh lại… tôi không phải là ăn trộm, tôi có chuyện rất quan trọng muốn gặp chủ tịch Tống.”
“Không phải ăn trộm, lại nửa đêm trèo tường vào nhà người khác… anh nói xem, có nên tin hay không?”
Nếu có cách nào khác tốt hơn, hắn cũng không muốn dùng cách này, mất danh tiếng của mình. Dù sao trong giới nhà báo hắn cũng có chút tên tuổi. Nhưng hắn đã sử dụng hết cách, mấy ngày này hắn theo chủ Tịch Tống từ công ty về biệt thự, lại từ biệt thự chạy đến công ty. Nhưng vẫn không thể gặp mặt được bà ta, bảo vệ thì xua đuổi, vệ sĩ thì ngăn cản không cho vào.
“Tôi thật sự không phải ăn trộm… tôi có thứ quan trọng muốn đưa cho chủ tịch Tống, liên quan đến tai nạn của Tống thiếu gia, các người phải tin tôi.”
“Anh có biết… hàng ngày có bao nhiêu người như anh, giả mạo chạy đến đây đều nói vì chuyện của thiếu gia, muốn vòi tiền của chủ tịch… kết cuộc của họ thế nào? Không phải đang uống cà phê sở cảnh sát.”
“Bọn họ là giả, nhưng tôi là thật.”
Đôi co một hồi chẳng đi đến đâu, đám vệ sĩ cũng đã mệt mỏi với miệng lưỡi của gã nhà báo này. Họ đành phải tiến hành biện pháp mạnh, hai trong số nhiều vệ sĩ của Tống gia bước lên, hai bên xách gã lên ném vèo ra khỏi cửa.
Quyết tâm đổi đời của gã rất mạnh mẽ, không dể dàng chịu từ bỏ. Lúc đám vệ sĩ xoay người đi vào biệt thự, thì gã bật dậy, tông thẳng vào hai vệ sĩ trước mặt, liều mạng chạy vào giữa sân.
Không còn cách nào khác, hắn cũng có biện pháp cuối cùng của mình. May mà hắn đã chuẩn bị trước.
“Tên đó đang muốn làm gì?”
“Không biết nữa”
Nhìn gã nhà báo gấp gáp chuẩn bị lấy ra thứ gì đó trong túi quần. Sau hàng trăm cuộc tuyển chọn khóc liệt và huấn luyện kiểu địa ngục, thì vệ sĩ ở đây đều là những người có nghiệp vụ chuyên môn cao. Dưới con mắt nhiều năm trong nghề, họ khẳng định tên này có thể không phải là nhà báo như màn giới thiệu ban đầu, mà là phần tử khủng bố. Và thứ có kích thước đủ nhỏ, đặt trong túi quần…
Một là súng, hai là lựu đạn.
Trong tâm thế tập trung cao độ, dõi mắt theo từng cữ động của tên nhà báo, cùng lúc đó thì tay phải của họ đều đặt ở bên hông, chạm vào khẩu súng và…
Một âm thanh ma quái đinh tai nhức óc giựt dây thần kinh, sau khi gã nhà báo lấy thứ đã giấu kĩ trong túi ra, và đưa lên miệng kéo một hơi thật dài. Hóa ra là chiếc kèn harmonica. Nhưng chỉ khác một điểm, âm thanh hắn thổi ra khác hắn người thường.
Bọn họ từng nghe rất nhiều người thổi kèn harmonica, nhưng chưa có cơ hội nghe được âm thanh có sức hủy diệt như tên này.
“Ngăn hắn lại! Hắn bị điên sao.”
“Thật đau cả tai… ngăn hắn lại mau.”
Đám vệ sĩ xông lên túm lấy gã nhà báo, trước khi gặp được Tống phu nhân, hắn cố gắng không để mình bị bắt. Sau khi chạy mấy vòng quanh sân với chiếc kèn harmonica và âm thanh hại não của mình, không lâu sau hắn đã thành công khiến cho Tống Phu nhân xuất hiện.
“Các người đang làm cái trò gì hả?”
Một màn đuổi bắt đang diễn ra quanh sân, Tống Phu nhân mặt đã đỏ bừng, âm thanh vừa nãy chính là nguyên nhân khiến bà nuốt vào hai viên thuốc giảm đau, trước khi bước ra.
Tống phu nhân khó chịu nhìn về phía gã nhà báo đang nằm lăn dưới đất, bị hai gã vệ sĩ nằm đè lên người nhưng tay vẫn không buông chiếc kèn ra. Bà nhận ra tên này, là gã sáng nay đã đến công ty gây rối.
“Chủ tịch! Xin lỗi, chúng tôi sẽ nhanh chóng xử lý hắn.” Đội trưởng đội vệ sĩ, bước tới trước, cúi đầu trước Tống phu nhân.
“Đưa hắn ra khỏi đây, nếu hắn còn xuất hiện thì báo cảnh sát.”
“Dạ! Chủ tịch.”
Tống chủ tịch xoay người vào trong, nếu là trước đây bà đã gọi cảnh sát ngay tức khắc, và tống tên nhà báo vào tù. Nhưng vì sự xuất hiện của Mộc Nhu và đứa cháu đích tôn của mình, nên có phần dễ giãi.
“Tống phu nhân! Đó không phải là một tai nạn… tôi biết ai là thủ phạm mưu hại Tống thiếu gia.” Vùng vẫy trong lúc bị kéo lê trên đất, gã nhà báo cũng đã nói ra được điều hắn muốn nói.
Nổi đau lại một lần chạm đến, Tống Phu nhân như chết lặng, hai chân không thể nhúc nhích. Tôi tay gầy xiết chặt lại. Người đã khiến cho con trai bà rơi vào bước đường tuyệt vọng, kẻ đã cướp đi những giọt nước mắt của bà hàng đêm, bà muốn tên đó là ai, và hắn phải trả một cái giá thật đắc cho chuyện mình đã làm.
Vẽ mặt của bà lúc này thật khiến cho mọi người phải khiếp sợ, sự giận dữ và hận sâu trong mắt bà, mọi người đều có thể nhìn ra. Lời nói của bà cũng không còn kiềm nén, cơn tức giận đã được bộc phát, tuôn tràn…
“Kẻ đó… là… ai?”
“Là Hoắc…”
Tô Lân ra ngoài với chiếc áo choàng tắm trên người, nhìn thấy Hoắc Mạn Ni đang thẩn thờ nhìn cảnh tượng ngoài cửa sổ.
Mưa đã tạnh, cơn đã đi qua, thứ còn lại chính là là một con đường đầy lá rụng, sỏi, cát và không gian tĩnh lặng, lại thưa thớt người. Cô ghét những lúc thế nào, khung cảnh này sẽ làm cho người ngắm nó cảm thấy cô đơn trống trải.
“Em đang suy nghĩ gì?” Tô Lân từ phía, lấy ly rượu ra khỏi tay của Mạn Ni đặt lên cửa sổ rồi ôm cô vào lòng.
“Không có gì…” Cô xoay người lại nhìn Tô Lân.
“Khi nào anh sẽ rời khỏi đây? Trở lại Cabo.”
Chuyến đi của hắn đến Á Lạp Tân dự định sẽ là một tuần, nhưng nó đã kéo dài quá lâu. Lâu đến mức đủ để ông già luôn kiên nhẫn của hắn, phải mất bình tĩnh và bay sang đây hộ tống hắn về. Ông già của hắn hiện giờ đang ở Bạch gia, và hạ tối hậu thư cho cả hắn và em gái. Sáng mai cả hai phải theo ông quay về Cabo.
“Ngày mai.”
Không thể giải thích được cảm giác hụt hẫng của Hoắc Mạn Ni lúc này. Hay đó là sự quyến luyến không muốn buông tay, nhưng tại sao… Gã đàn ông này chỉ là tình nhân một đêm của cô, giúp cô giải quyết ham muốn, khi nào cô cần thì gọi hắn đến, không ràng buộc. Nhưng khi nghe tin ngày mai hắn sẽ đi, cảm lại cảm thấy buồn bã.
“Mạn Ni! Đi cùng tôi được không? Rời khỏi Á Lạp Tân… quên đi Hoắc Luật, chỉ có tôi và em.”
Hắn nâng cằm của Mạn Ni lên, hắn biết rõ con người của Mạn Ni, không thánh thiện, không trong sáng như cô gái khác, cô đen tối và xấu xa. Nhưng hắn lại bị cô cuốn hút, không phải vì cô đẹp, mà vì cô cho hắn một cảm giác không thể nào hiểu thấu. Mạn Ni hiện tại dù tỏ ra mạnh mẽ cứng rắn, nhưng hắn cảm thấy ẩn sâu bên trong là một Mạn Ni rất yếu đuối, khao khát được yêu thương và cần được bảo vệ. Hắn muốn hiểu hết con người thật của cô.
“Muộn rồi… về thôi.”
Đây chính là câu trả lời của Hoắc Mạn Ni, Tô Lân hiểu hắn không thể nào thay thế được tên nhóc Hoắc Luật trong lòng cô, cười giễu cợt bản thân thật là ngu xuẩn, lại nói ra những lời ngốc nghếch vừa rồi.
Hoắc Mạn Ni bước vào phòng tắm và cởi ra chiếc áo choàng, thay vào chiếc đầm màu xanh lá rẻ tiền, mà Tô Lân mua tặng cô. Nếu là trước đây cô sẽ không bao giờ đáp ứng cái yêu cầu trẻ con này của Tô Lân, nhưng vì sáng mai hắn sẽ rời khỏi Á Lạp Tân, nên cô đã đồng ý mặc cho hắn xem.
Mạc Ni bước ra khỏi nhà tắm với bộ dạng thật thuần khiết, mái tóc đen dài buông xỏa, làn da trắng tuyết càng nổi bật trong bộ đầm xanh đơn giản, cổ tròn, không tay và làn váy xòe, cũng không phải đến từ một nhà thiết kế nổi tiếng. Tô Lân chỉ vô tình nhìn thấy trong một cửa tiệm đại hạ giá lúc trên đường đến đây, và nghĩ nó sẽ rất đẹp nếu mặc trên người Mạn Ni.
Tô Lân mỉm cười, rồi bước tới gần bên Mạn Ni, trên tay cầm theo một trang sức đắc tiền.
“Mạn Ni! Em rất đẹp.”
Hắn vòng ra sau lưng và đeo lên cổ Mạn Ni một sợi dây chuyền kim cương chói mắt. Sư rung động nhẹ, sự ấm áp ngọt ngào, khi cánh tay của Tô Lân vòng qua người cô, không phải vì giá trị hàng tỉ đồng đến sợi dây chuyền. Mà vì Mạn Ni cảm nhận được sự chân trọng của Tô Lân, cách hắn đặt nó trên cổ cô, cách hắn xem cô là người đặc biệt nhất với hắn.
Rất lâu rất lâu cô đã không cảm nhận được cái cảm giác này.
“Tên Dương Phàm đó… là tình nhân cũ của em?”
“Quan trọng sao?”
Không rõ tại sao Tô Lân lại đột nhiên nhắc đến Dương Phàm. Nhưng Cô và hắn không chút cảm tình nào, chỉ là “em gái” cô ngu muội lại vì những lời lẽ đường mật đó đánh lừa. Ngay cả tên Tống Thiếu Hoành cũng vậy, nếu cô có quyền làm chủ. Thì cô và Luật đã có một kết viên mãn.
“Anh và anh ta đã nói những gì? Tại sao hắn lại muốn tôi sắp xếp cho hai người gặp mặt?” Mạn Ni luôn tò mò về chuyện này, Dương Phàm không nói cho cô biết, chỉ có thể hỏi Tô Lân.
Tô Lân mỉm cười, rồi xoay người đi. Hắn không bước vào phòng tắm như Mạn Ni, mà tự cởi áo choàng và mặc vào quần áo của mình ngay trong phòng. Mạn Ni cũng không có gì xấu hổ, cô tựa cửa nhìn thẳng hắn.
“Hai người có thỏa thuận gì… không thể nói cho tôi biết sao?”
Phải, bọn họ có thỏa thuận. Dương Phàm sẽ không đi khởi kiện Mạn Ni về tai nạn giao thông hai năm trước. Đổi lại Tô Lân sẽ phải giúp hắn làm một việc. Và Tô Lân đã đồng ý.
“Hắn muốn tôi sắp xếp gặp một người?” Tô Lân ngồi xuống giường, thông thả cài lại nút khuy tay áo.
“Là ai?”
Tô Lân ngẩn đầu lên, nhếch miệng cười.
“Sát thủ ở Đảo Chết.”
Khuôn mặt của Mạn Ni liền đổi sắc, sửng sốt lo lắng và bất an. Tuy cô không phải người của Hắc đạo. Nhưng cô cũng nghe đồn. Sát thủ ở Đảo Chết là đáng sợ vô cùng, sinh trưởng trong vùng đất không có pháp trị, bọn họ vốn không hề biết sợ là gì. Chỉ cần có tiền, bất cứ đó là ai, thân phận, địa vị sẽ không là gì với họ.
Nhìn thấy vẻ mặt tái xanh của Mạn Ni, Tô Lân đứng dậy, lúc này quần áo trên người hắn đã chỉnh tề. Hắn đi đến trước mặt, đặt tay lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô xoa nhẹ.
“Đừng lo! Đối tượng Dương Phàm nhắm đến không phải là em, nếu thật… tôi sẽ giết hắn trước khi kịp gặp bọn sát thủ đó.”
“Vậy người mà Dương Phàm muốn giết thật ra là ai?”
Nếu không phải là cô, thì còn ai gây ra mối hận lớn trong lòng Dương Phàm. Không khó để bộ óc thông minh như Mạn Ni suy luận ra. Từ một đại thiếu gia sau khi tỉnh dậy lại trở thành kẻ không có gì, Dương thị đổi chủ, cha hắn lại nằm bất động trên giường bệnh. Và người nào đã gây ra tất cả chuyện đó.
“Là Hoắc Khiêm thật sao…”
Bên ngoài.
Bạch Ngạn Tổ thật không thể nào hiểu nổi Hoắc Luật, biết rõ Mạn Ni đang cùng Tô Lân ở ngay trong căn phòng này. Tại sao không phá cửa tông vào, bắt gian tại trận, cho đôi cẩu nam nữ làm chuyện ác đó không còn đường phải chối cãi.
Nhưng gần một tiếng, bọn họ chỉ đứng ở trước cửa. Mà không có bất cứ hành động gì khác.
“Luật! Mày không định xông vào thật sao?”
Hoắc Luật không lên tiếng, hắn chỉ tựa lưng lên cửa, cách đó một căn phòng. Mọi chuyện đã quá rõ ràng, thứ hắn muốn tìm cũng đã có đáp án. Điều Hoắc Luật cần cho chính hắn lúc này, không phải là đập cửa xông vào, chửi bới Mạn Ni hay trừng phạt tên Tô Lân đó. Hắn cần một chút thời gian, để bản thân thật bình tĩnh và thích ứng. Hóa ra, từ trước giờ hắn chưa từng hiểu Mạn Ni là người thế nào.
“Két… t…”
Mạn Ni và Tô Lân vừa bước ra khỏi cửa thì thì đứng lặng tại chỗ, khi nhìn thấy Hoắc Luật. Ánh mắt không có gì là kinh ngạc khi nhìn thấy cô cùng một người đàn ông lạ bước ra khỏi phòng, đồng nghĩa với việc, Hoắc Luật đã biết từ trước, và đứng chờ rất lâu.
Nói gì đây vào ngày lúc này, đương nhiên là giải thích.
“Luật! Thật ra… chuyện này… chị…”
“Em đợi chị ở trong xe.”
Cắt đứng những lời biện minh chưa kịp nói xong của Mạn Ni, Hoắc Luật xoay người đi. Mạn Ni cũng lập tức chạy theo sau, không ngừng giải thích nhưng Hoắc Luật vẫn không hề nhìn đến. Họ bước vào thang máy, cánh cửa đóng lại.
Tô Lân vừa định đuổi theo Mạn Ni, thì Bạch Ngạn Tổ đã giơ tay ngăn lại, cản đường Tô Lân.
“Tôi nghĩ ông nội và cha anh có rất nhiều chuyện muốn nói…”
Hoắc Luật chạy gần như hết tốc độ, Mạc Ni càng giải thích thì hắn càng phóng nhanh. Âm thanh của gió, âm thanh của bánh xe lăn trên đường, âm thanh của tốc độ, tất cả chỉ để không phải nghe bất cứ thứ gì từ Mạn Ni.
Sau khi chiếc xe của họ sắp va vào xe tải thì Mạn Ni mới hiểu ra được điều này, Hoắc Luật không muốn nghe cô nói, cho tới khi hắn muốn điều đó.
Bọn họ cuối cùng đã về tới…
…

Chiếc xe chậm dần vá bánh xe dừng lại trước cổng Hoắc gia. Hoắc Khiêm bước xuống xe và không hề ngó ngàng đến người ngồi bên cạnh.
“Rầm… m…” Hắn bước xuống xe và đóng sập cửa lại, đi thẳng vào trong nhà.
Dục Uyển cũng không hi vọng Hoắc Khiêm sẽ cư xử một cách tử tế, vì trước giờ hắn luôn xem cô là u nhọt, nhưng khinh người như vậy thật không thể nào chịu nổi. Thật sự cô rất muốn nhìn thấy vẻ mặt bị sốc của hắn, khi biết người mà hắn quấn chặt rong nhà vệ sinh hai tiếng trước là cô, không biết tâm trạng sẽ thế nào, có kích động đến mức thổ huyết tại chỗ không…
Mà đêm nay thật là dài so với tất cả những chuyện cô đã trải qua. Đồng hồ bây giờ chỉ hơn chín giờ tối, Dục Uyển lướt nhìn sang đồng hồ treo tường, rồi ủ rủ đi lên lầu.
Sau tai nạn bắt cóc trở về, mẹ Tiêu đã không cho cô dọn ra ngoài sống nữa, nên đã quay về Hoắc gia. Bước từng bước lên bậc thang, cảm giác nhức nhói bên dưới lại gây trở ngại khi cô nhấc chân lên. Dục Uyển hối hận khi nào không bước vào thang máy chung với Hoắc Khiêm. Leo tới lầu ba cũng là một thử thách không hề nhỏ với cô.
“Két… t…”
Dục Uyển vừa đẩy cửa ra thì đã nhìn thấy Hoắc Phi ngồi ngay trên giường, khắp người toàn là nước, và hắn đang làm ướt cái nệm của cô.
Vì vấn đề của Hoắc Khiêm làm cô quên mất chuyện của đêm nay, nhưng khi nhìn thấy Hoắc Phi thì cô biết mình có vấn đề cần đối mặt.
“Em đã đi đâu? Anh tìm em ở khắp nơi… gọi điện lại không nghe máy, anh sợ sẽ em sẽ biến mất.” Hoắc Phi mừng rỡ chạy đến ôm chầm lấy Dục Uyển.
Cái ôm xiết chặt của Hoắc Phi, cô có thể nhận được cái lạnh và những giọt nước mưa đang lưu trên quần áo hắn, truyền sang người cô. Có lẽ hắn đã chạy bên ngoài suốt đêm để tìm cô. Ngay cả quần áo cũng không thay, đã ngồi trong phòng đợi cô, tên ngốc này đang suy nghĩ cái gì trong đầu, hắn bệnh thì làm sao…
Dục Uyển đẩy Hoắc Phi ra, rồi bước vào phòng tắm lấy ra một chiếc khăn ném vào người hắn.
“Lau khô đi… trước khi anh bị cảm.”
Dục Uyển còn quan tâm hắn, Hoắc Phi mừng rỡ vì điều này. Hắn còn sợ sau chuyện của Phi Yến, Dục Uyển sẽ không còn đếm xỉa đến hắn nữa. Trong lúc hắn đang vui vẽ nhất thì Dục Uyển lại phá tan như mọi lần.
“Chúng ta chia tay… anh nên có trách nhiệm với Phi Yến và cả đứa trẻ.”
Cô từng là cô nhi nên hiểu cảm giác không có cha mẹ bên cạnh là khổ sở thế nào, hoàn cảnh của cô là bắt buộc, trong khi đứa trẻ vô tội trong bụng Phi Yến, có thể có cả cha lẫn mẹ, cô không thể chen ngang vào mối quan hệ của họ. Cô cũng chẳng phải thánh nhân gì cả, cô làm điều này cũng có lẽ vì bản thân mình, cô hơi ích kỷ, khi yêu ai thì muốn người đó phải toàn tâm toàn ý yêu mình. Quan hệ giữa Hoắc Phi và Phi Yến sẽ vì đứa trẻ đó mà dây dưa cả đời, cuộc sống của họ sẽ thế nào…
“Vậy còn em thì sao? Chúng ta đã đính hôn… anh không cần có tránh nhiệm với em?”
Hoắc Phi đang lau tóc liền bất động, hắn nhìn Dục Uyển. Tại sao cô có thể nói ra những lời đó thật dễ dàng, đẩy hắn đến với người con gái khác, có phải cô chưa từng thật sự yêu hắn.
“Đính hôn thì có thể hủy hôn… còn quan hệ giữa anh và Phi Yến thì khác, hai người không thể cắt đứt vì hai người là cha mẹ của đứa trẻ.”
Dục Uyển đã có quyết định từ mấy tiếng trước, sau khi Hoắc Phi và Phi Yến đến với nhau, cô sẽ đi du học như đề nghị trước kia của Hoắc Khiêm. Thời gian đầu có lẽ sẽ khó khăn, nhưng bọn họ còn rất trẻ, qua nhiều năm nữa cô nghĩ mình có thể quên đi Hoắc Phi.
“Rầm… m…”
Hoắc Phi bất ngờ bước tới trước cửa, đóng sập cửa lại và ôm Dục Uyển ném lên giường. Cô ngỡ ngàng chưa kịp phản ứng thì hắn đã đè lên người. Dục Uyển bị kẹp chặt giữa hai chân Hoắc Phi, sức nặng khi hắn ngồi lên người cô và sự khống chế bởi hai tay, làm cô không thể cựa quậy…
“Hoắc Phi! Anh muốn làm gì… buông em ra.”
“Em nói quan hệ giữa anh và Phi Yến là không thể cắt đứt bởi vì sự tồn tại của đứa trẻ… cho nên, chỉ cần em mang thai con của anh thì quan hệ của chúng ta cũng không thể cắt đứt.”
Cái suy luận quái quỷ gì, đó không phải là giải quyết vấn đề mà càng khiến vấn đề tồi tệ hơn. Cô không muốn cùng bọn họ chơi rơi vào cái vòng luẩn quẩn đó, cô cũng không chấp nhận chia sẽ người đàn ông của mình với người phụ nữ khác. Dục Uyển cố sức đẩy hắn ra.
“Hoắc Phi! Buông em ra… chúng ta không thể bình tĩnh giải quyết mọi chuyện sao?”
“Em vừa muốn chia tay với anh… còn đòi anh bình tĩnh, Dục Uyển, em có thể làm được… còn anh thì không.”
Kìm chặt đôi tay đang phá rối trước ngực, Hoắc Phi nhanh chóng cởi áo trên người ném xuống đất, và cúi sát người xuống, giữ chặt lấy khuôn mặt của cô, sóng mũi hai người chạm vào nhau.
“Đêm nay anh nhất định sẽ khiến em mang thai con của anh… đến lúc đó, khi chúng ta có đứa trẻ của riêng mình… em sẽ không còn ý định rời bỏ anh.”
“Hoắc Phi! Đồ điên này… anh mau buông tay ra…”
Hoắc Phi hôn loạn trên ngực của Dục Uyển, và chạm sờ soạng vào bên dưới.
Mục đích của hắn cũng như bao thằng con trai khác, khi luồn tay vào váy của bạn gái mình. Nhưng có một sự bất ngờ lớn giành cho hắn, bởi vì thứ hắn chạm tay vào không phải là lớp vải ngăn cách nên có, mà trực tiếp cảm nhận được làn da trần trụi và sự mềm mại ấm áp ở nơi mẫm cảm giữa hai chân cô.
Chết tiệt! Cô ấy không mặc quần lót…
Cảm nhận được sức nặng và sự bất động của Hoắc Phi trên người mình. Dục Uyển cảm nhận được bàn tay hắn đang đặt ở đâu trên người cô và linh cảm trước chuyện bất ổn sẽ xảy ra. Và linh cảm của Dục Uyển không sai, khi cô vừa buông lõng mình. Thì Hoắc Phi như một con báo dữ tợn, đôi mắt sắc bén đáng sợ, hắn mãnh liệt túm lấy cổ áo cô, và xé toạt ra hai bên.
“Roẹt… t…”
“Hoắc Phi! Anh điên sao… dừng lại mau…”
Dục Uyển sợ hãi túm chặt lấy váy áo giữ lại, chiếc váy vừa bị hắn xé rách phần trên. Hoắc Phi tiếp tục cưỡng ép, hắn túm lấy hai tay của Dục Uyển ép lên cao, tay còn lại giựt nốt phần váy phía dưới, gấp gấp không thể đợi hơn nữa, hắn nôn nóng muốn biết trên người Dục Uyển còn che giấu bao nhiêu dấu hôn của thằng đàn ông khác.
“Roẹt… t…”
Lúc này cô đã trần trụi trước mặt hắn, những dấu hôn ngân tràn ngập khắp nguời Dục Uyển, nhợt nhạt ở quanh ngực, rực rỡ trên nhũ hoa, rãi rác từ eo xuống bụng, và bầm tím ở hai bên đùi…
Và tất cả đều không phải do hắn tạo ra…
Khi Hoắc Phi ngẩn đầu lên nhìn cô, thì vẻ mặt của hắn không còn hiền hòa như trước, tất cả sự tức giận khó chịu đều dồn hết sức lực lên đôi tay, hắn bóp mặt lấy cằm của cô. Dục Uyển cảm nhận xương mặt cô sẽ bị hắn bóp nát nếu có giữ mãi.
“Chát… t…”
Hoắc Phi vung tay tát thẳng vào mặt của Dục Uyển, lửa giận đang cháy khắp người hắn. Hắn yêu cô, yêu rất nhiều, nhưng hắn không cho phép cô sau lưng hắn lên giường với thằng khác. Hắn có thể không nghĩ đến quá khứ. Nhưng hiện tại cô đã là cuộc hắn, thì thân thể và trái tim cô chỉ được thuộc về hắn.
“Là ai… em vừa lên giường với ai? Tên khốn đó là ai” Hoắc Phi như ngươi điên rống giận, hét.
Hắn tin chắc người đàn ông vừa lên giường với Dục Uyển không phải là Hoắc Luật, hai ngày nay Luật luôn theo sát chị Mạn Ni, cho nên không thể nào là anh ấy. Nếu không phải Luật thì gã đó là ai. Tên khốn kiếp đã chạm vào đàn bà của hắn là ai. Ngoài Luật và hắn, Dục Uyển còn có người đàn ông thứ ba sao… chuyện này hắn không thể chấp nhận được.
“Phụt… t…”
Dục Uyển tức giận phun nước bọt vào mặt Hoắc Phi, dù hơi thiếu vệ sinh. Nhưng cô bây giờ sức lực không đủ, dưới một Hoắc Phi lợi hại, bản thân lại càng vô dụng, nên chỉ có thể dùng cách này. Hắn có tư cách gì đánh cô…
“Hoắc Phi! Đồ khốn… anh có thể sinh con với Phi Yến… tôi lại không thể lên giường với đàn ông khác… anh có quyền gì bảo tôi phải giữ thân trong sạch, trong khi anh thì bẩn thỉu… hu… u… anh còn đánh tôi…” Dục Uyển vừa khóc vừa mắng vừa chửi và vùng vẫy khỏi Hoắc Phi.
Nếu là mấy ngày trước, có lẽ Hoắc Phi sẽ vì bộ dạng này của cô mà hoảng sợ, cúi đầu xin lỗi rối rít, thậm chí quỳ dưới chân cô “hãy tha lỗi cho anh.”. Nhưng hiện tại hắn đã không còn đủ sự sáng suốt như mọi ngày.
“Em chịu thừa nhận… em vừa lên giường với thằng khác”
Dục Uyển cảm thấy hối hận và muốn bỏ trốn ngay lúc này, nụ cười của hắn làm cô nín khóc. Hắn bắt đầu cởi dây nịt ra, buộc chặt hai tay cô lại và lôi thẳng nhà vệ sinh.
“Hoắc Phi anh muốn làm gì… thả tôi ra.”
“Khắp người em toàn là mùi của thằng đàn ông khác, tôi đương nhiên là giúp em tẩy sạch nó… để em nhớ rõ ai mới là đàn ông của em.”
Vừa tới nhà vệ sinh hắn ném thẳng cô xuống sàn, Dục Uyển ngã phịch xuống, hai đầu gối cạ sát vào sàn gạch đến bầm đỏ. Cô đau đến chảy cả nước mắt. Trong khi đó Hoắc Phi không hề nhìn thấy sự khốn khổ trên mặt cô, trong mắt hắn chỉ giận dữ.
Hoắc Phi tháo vòi sen xuống, mở nước và phun nước khắp người Dục Uyển. Từ tên đầu cho tới chân, hắn không bỏ sót bất cứ chỗ da thịt nào trên người cô. Thân thể rần trụi trong cái rét lạnh của ban đêm, thêm sự lạnh lẽo từ vòi sen chính khiến cho người cô tái nhợt, đôi môi run rẩy đánh vào nhau.
Cô rất lạnh, rất lạnh…
“Hoắc Phi! Dừng lại mau… dừng lại mau…”
Cảm giác những nước trong vòi sen không còn phun ra, Dục Uyển nghĩ Hoắc Phi có lẽ đã buông tha cho cô, nhưng không ngờ hắn lại ngồi xuống, hắn dùng tay đẩy mạnh hai chân cô ra, bộ dạng cô lúc này rất đáng hổ hẹn, hai chân banh rộng ra trước con mắt khinh bỉ của hắn, hắn còn không ngượng, nhìn thẳng vào chỗ đang co rút giữa hai chân cô.
“Gã đàn ông đó rất thô bạo với em thì phải? Sưng đỏ hết… có phải rất đau?” Hoắc Phi nhếch miệng cười, cùng lúc đó, ngón tay của hắn xuyên thẳng vào hoa huyệt sớm đã bị tổn thương của Dục Uyển mà càng quấy, tiếp theo ngón thứ hai, thứ ba…
“Á… Á… A…” Cô đau đến lệ rơi, cắn chặt môi, từng ngón tay của hắn thô bạo xỏ xuyên khắp người, hắn muốn hành hạ cô.
Nhìn khuôn mặt vặn vẹo đau đớn của Dục Uyển, lòng dạ hắn rất xót, hắn không muốn làm tổn thương cô. Nhưng Dục Uyển cần phải học được bài học sau chuyện này.
Hắn mỉm cười xấu xa, rút những ngón tay ra khỏi hoa huyệt của Dục Uyển, ướt át cả ba ngón tay, chất dịch nhày đán xấu hổ.
“Bên dưới của em thật hạ tiện… anh chỉ đút mấy ngón tay vào thì nó đã ướt sủng, còn cắn rất chặt… muốn đàn ông đến vậy sao?”
Nếu không phải hai tay cô bị trói, cô nhất định sẽ tát thẳng vào mặt hắn. Dục Uyển lúc này rất là căm ghét Hoắc Phi cho nên nửa lời cũng hé ra, ngay cả nhìn vào hắn cô cũng không muốn.
Hoắc Phi càng bị dáng vẻ này của cô chọc tức, hắn không cho phép cô không đếm xỉa đến hắn, hắn là đàn ông của cô, cô chỉ có thể đặt ánh mắt lên trên người hắn. Hắn nắm tóc của Dục Uyển giựt mạnh lên.
Á… Tên điên này…
“Trả lời anh… em thèm khát đàn ông đến vậy sao… anh không thể thỏa mãn được em, phải chạy ra ngoài tìm đàn ông khác.”
“Phải đó! Tôi thèm đàn ông đến phát điên… ngoại trừ tên điên anh, thì tất cả đàn ông tôi muốn.”
Dục Uyển hoàn toàn thành công khi khiến cho Hoắc Phi nổi điên, và thức tỉnh tên ác ma đã ngủ say trong hắn từ lâu.
“Ha… a… Tất cả đàn ông đều muốn… trừ tôi… Hoắc Dục Uyển, tôi sẽ khiến em phải hối hận, nuốt lại tất cả lời em vừa nói.”
Hoắc Phi lật người của Dục Uyển lại, đẩy cô nằm bò trên đất, tì mặt sát xuống sàn nhà, nâng mông cô lên và mạnh mẽ đẩy mạnh vào. Tay hắn túm lấy tóc của Dục Uyển giựt ngược về phía sau, mỗi lần hắn đâm mạnh vào đều túm lấy tóc cô.
“Áh… Áh…”
“Nhớ cho kĩ… tôi là đàn ông của em, nếu em còn dám phản bội tôi một lần nữa… em nhất định sẽ khổ sở hơn đêm nay.
Hoắc Phi như một con mãnh thú cưỡi trên người Dục Uyển, cô lại hèm yếu như một nô lệ đang chịu sự trừng phạt của của chủ nhân trong cái tư thế nhục nhã, dục vọng to lớn mang theo sự hung hãn, trừng phạt, hắn xỏ xuyên khắp người cô, và phóng thích tất cả mầm móng nóng rực vào trong huyệt hoa.
“Áh… Áh…”
Âm thanh phanh phách phát ra từ trong nhà tắm phát ra kịch liệt hơn nửa tiếng đồng hồ.
Dục Uyển như một búp bê vô cảm, được Hoắc Phi tắm rửa, mặc quần áo và ôm ra khỏi phòng. Hắn đặt cô nằm trên giường.
“Em nói đúng, anh nên có trách nhiệm với đứa nhỏ đó… anh sẽ nghe theo lời em.” Hoắc Phi ôm chặt cô vào lòng, và hôn nhẹ lên trán.
“Nên anh sẽ kết hôn với Phi Yến, nhưng… em đừng nghĩ sẽ chia tay, cho dù anh kết hôn với Phi Yến thì em vẫn phải ở bên cạnh anh, cả ba chúng ta sẽ sống thật hạnh phúc.”
Ác ma thật sự đã trở lại, trước đây cô từng gọi hắn là ác ma. Nhưng rất lâu rồi, cô gần như quên cái tên gọi đó. Bởi vì sự ngọt ngào và dịu dàng mà Hoắc Phi giành cho cô. Cô nghĩ mình thật sự sẽ hạnh phúc vì tình yêu của hắn… có lẽ đã đến lúc cô phải thức tỉnh.
Trong buồng tắm với vách thủy tinh trong suốt, thiếu niên đang đứng dưới vòi sen. Sau tất cả sự hoang dã, mãnh liệt và bất cần hắn vừa trải qua, thì cảm giác tê buốt khi nước lạnh bắn vào da thịt, làm hắn có được thứ cảm giác mình muốn, sự tỉnh táo.
Mái tóc ướt sũng rũ xuống trán, hắn nhẹ nhàng vuốt lên cao, từng giọt nước bắt đầu trượt trên người hắn, khắc họa tỉ mỉ đường nét cuốn hút trên gương mặt và thân thể cường tráng của thiếu niên.
Tắt vòi sen, hắn gục mặt lên tấm gương…
Nước bắt đầu nhỏ giọt, từ sau gáy rơi xuống cổ, vai và hai bên tay, không cơ bắp lực lưỡng nhưng cứng cáp đủ sức nâng một thân thể mềm mại. Cùng lúc những giọt nước lăn dài trên tấm lưng rắn rỏi, không to lớn phô trương, nhưng là nơi bám trụ đáng tin cho những cánh tay mảnh khảnh lúc kịch liệt. Theo độ cong hòa hảo những giọt nước bắt đầu trượt dốc xuống cặp mông tròn trịa săn chắc, nơi thu hút cả nam lẫn nữ. Và cả đôi chân thon dài thẳng tấp kia, đủ khỏe mạnh để chống đỡ những tư thế khó trên giường.
Tỉ mỉ như vậy, chắc cũng đã đoán ra vị thiếu gia này là ai…
“Ưm… ưm…”
“Áh… ah…”
Những kí ức mơ hồ, sự dồn dập, sự mãnh liệt, sự hoang dại và tiếng thở gấp lẫn tiếng rên rỉ. Những chuyện diễn ra trong nhà vệ sinh tối nay, không thể nào xóa khỏi đầu Hoắc Khiêm. Bàn tay hắn vẫn còn cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại và nóng bỏng của người phụ nữ đó, lẫn hương thơm toát ra người cô ta.
Sự hưng phấn khi hai thân thể trần trụi cùng kết hợp chặt chẽ, da thịt cọ sát vào nhau, những giọt mồ hôi nguyện lẫn, cùng nhau chuyển động cùng nhau mập mờ trong bóng tối, sâu đậm như vậy thì khó để hắn quên sạch trong một đêm.
Nhưng người ta đã không muốn dính líu gì đến hắn, hà tất phải lưu luyến không quên. Hoắc Khiêm bước ra khỏi buồng tắm, khoác áo choàng lên người và đi ra ngoài.
“Thiếu gia.”
Hắn bước thẳng đến ban công cửa sổ và nhìn ra bên ngoài. Hoắc quản gia bưng tách cà phê đến bên cạnh hắn.
“Cha tôi và mọi người vẫn chưa về?” Nhận lấy tách cà phê, Hoắc Khiêm thổi nhẹ.
“Dạ phải!”
Tối nay Trịnh lão tướng quân tổ chức buổi đấu giá, vật đấu giá chính là những món đồ cổ mà ông ta sưu tập suốt nhiều năm. Mục đích cuộc đấu giá là nguyên góp tiền cho viện dưỡng lão tình thương của Kỉ lão. Nếu không phải Kỉ Quân kéo hắn đi, thì có lẽ hắn vẫn còn bị kẹt lại ở đó.
Cổng lớn bốn cánh được mở ra, một chiếc xe hơi từ ngoài chạy vào. Thói quen của Hoắc Nghị, dù là sáng hay tối khi về tới nhà đều phải có một tách Bạch trà trên bàn. Hoắc quản gia vội vả chạy xuống lầu.
“Hình như là lão gia về tới, thiếu gia… tôi xuống lầu trước.”
Hoắc Khiêm không kịp ngăn ông ta lại. Hoắc quản đã lớn tuổi, mắt không còn tinh như trước. Bởi vì chiếc xe vừa chạy vào trong sân, không phải của cha hắn, mà là của Luật.
Hắn đưa tách cà phê lên miệng thưởng thức, và nhìn chiếc xe đang dừng lại trước sân.
Trong xe lại là sự yên lặng khác, Mạn Ni hiểu rõ bản thân không nên lên tiếng cho tới khi người nào đó mở miệng trước. Nhưng đó là điều làm Mạn Ni sợ nhất chính, Hoắc Luật có thể đánh, có thể mắng cô, nhưng cô không muốn trở thành kẻ trong suốt trong mắt hắn.
“Luật! Em nói gì cũng được… đừng giữ im lặng.” Mạn Ni xoay người qua, cánh tay đang đặt trên vô lăng của Hoắc Luật, bị cô níu lấy.
Nhưng Hoắc Luật vẫn không có phản ứng, cho nên Mạn Ni vẫn không ngừng giựt lấy tay áo của hắn.
“Luật! Nói gì đi… Luật… em đừng dọa chị sợ.”
Mạn Ni muốn hắn chú ý đến cô, muốn hắn nhìn cô. Nổi sợ hãi bị bỏ rơi, lại bao vây lấy Mạn Ni. Trên đời này, ngoại trừ Luật ra, cô không còn bất kì ai khác. Cô chỉ có Luật, nếu Luật bỏ mặt cô thì phải làm sao.
“Tô Lân bắt cóc Dục Uyển là vì chị, hắn phế đi tay chân của cô ấy… cũng lại vì chị, đúng không?”
Hoắc Luật cuối cùng đã chú ý đến cô, nhưng đó lại không phải là điều Mạn Ni muốn nhìn thấy. Bởi vì ngay cả khi buộc tội cô, hắn vẫn không nhìn vào mặt cô. Hắn chán ghét cô đến vậy sao.
Hoắc Mạn Ni thả tay ra khỏi người của Hoắc Luật và xoay mặt đi. Không khí trong xe trở nên ngột ngạt hơn.
“Đúng vậy! Chị không chỉ muốn phế đi tay chân nó, còn muốn nó biến mất trên đời… đáp án này đủ làm em hài lòng?” Sự thản nhiên không thể tưởng tượng của Mạn Ni, những lời lẽ độc địa đó lại dể dàng nói ra từ miệng cô như chuyện thời tiết.
“Choang… ng…”
Tức khắc đáp lại lời Mạn Ni, không phải những tiếng mắng chửi chói tai, mà là âm thanh tiếng kính xe vỡ vụn, mãnh vỡ bắn ra, số ít văng vào Mạn Ni.
“Luật! Em vừa làm gì? Đưa tay chị xem… nếu em chán ghét chị thì có thể đánh chị, tại sao lại tự làm mình bị thương?”
Âm thanh vừa rồi đã làm cho Mạn Ni giựt mình, lúc cô xoay người lại thì nhìn thấy bàn tay chảy máu của Hoắc Luật, những giọt máu bắt đầu nhỏ giọt xuống ghế, và chiếc áo sơ mi xanh biển trên người hắn đã bị vấy bẩn, những vệt máu loang lổ trên cổ tay và trước ngực.
Mạn Ni đau như chính mình bị thương, thà hắn đấm vào mặt cô, người chảy máu là cô. Mạn Ni không muốn Hoắc Luật tự hành xác mình. Trước giờ cô rất ghét nhìn thấy chính mình khóc, chỉ có những kẻ yếu đuối mới rơi nước mắt, cô không muốn là kẻ yếu đuối. Nhưng tất cả nước mắt của cô lại đang rơi vì một người.
“Luật! Chúng ta vào nhà… chị giúp em băng vết thương.”
“Chị tránh ra!”
Hất mạnh Mạn Ni ra, Hoắc Luật bước khỏi xe. Hắn rất chán ghét Mạn Ni, nhưng hắn lại càng chán ghét chính mình hơn. Vì hắn không thể nào ra tay đánh Mạn Ni như lời cô vừa nói.
“Mạn Ni! Chị đến sở cảnh sát đầu thú.”
Sự ấm áp cô từng nhận được đã không còn, thái độ lạnh nhạt và biểu cảm lạnh lùng trên gương mặt Hoắc Luật, khiến Mạn Ni trở nên tuyệt vọng hụt hẫng. Mạn Ni mỉm cười một cách chua chát.
“Dục Uyển chết rồi sao? Nó đã không chết, còn trở nên rất xinh đẹp… không phải mọi người nên cám ơn chị? Vậy tại sao chị phải ra đầu thú với việc tốt mình làm.”
“Chị… chị hết thuốc chữa rồi.” Hoắc Luật tức giận xoay người lại.
“Mạn Ni! Nói cho em biết… nói tất cả, thật ra chị là người thế nào? Chị bây giờ hoàn toàn xa lạ như một người khác”… Mạn Ni em từng biết, thật ra đang ở đâu? ” Bàn tay đầy máu của hắn đang xiết mạnh lấy vai của Mạn Ni.
“Luật! Em vẫn không hiểu sao? Mạn Ni mà em biết vốn chưa từng yêu em, người nó yêu là Dương Phàm, là Tống Thiếu Hoành, nó chỉ xem em là em trai là người thân duy nhất… chỉ có chị của hiện tại, chị mới là người thật sự yêu em.” Mạn Ni đặt tay lên khuôn mặt của Hoắc Luật, sự gần gũi mà cô luôn muốn có, khoảng cách giữa cô và Luật thật ra đã kéo xa đến mức nào.
“Chị… chị vừa nói gì?” Đôi mày kiếm chau lại, sự khó tin hiện rõ trên mặt.
Có phải hắn điên rồi, cái gì mà Mạn Ni hắn biết, và Mạn Ni của hiện tại. Hắn không hiểu gì cả. Rốt cuộc Mạn Ni đang muốn nói điều gì.
“Luật! Chị yêu em… trước giờ chưa từng thay đổi, và chị biết trên đời này cũng chỉ có em đối xử tốt với chị… những kẻ ngăn cản chúng ta đều phải nhận cái giá đắc… Dương Phàm, Tống Thiếu Hoành, cả Dục Uyển… bọn họ đáng phải có kết cuộc đó.”
Hoắc Luật chưa bao giờ thấy khiếp sợ trước những điều gì, nhưng nội tâm hắn lúc này đang hoảng loạn vì tất cả những điều Mạn Ni vừa nói, hắn không thể hiểu người phụ nữ đáng sợ này đang suy nghĩ gì trong đầu.
“Nếu không có bọn họ chen ngang vào giữa em và Mạn Ni, con bé nó đã sớm chấp nhận em… chị cũng không phải kìm nén tình cảm của mình… chúng ta đã có thể ở bên nhau.”
“Mạn Ni! Rốt cuộc là chị muốn nói gì?”
“Luật! Chị… thật ra…”
Lời của Mạn Ni nhanh chóng bị cắt ngang, bởi một giọng nói đầy phẩn nộ, trầm khàn của ông lão. Tiêu Lão đang đứng phía sau.
“Thật ra… cô chính là hung thủ giết người.”
Theo sau Tiêu lão là Hoắc Nghị và các vị phu nhân của ông ta. Thật ra, cả bốn người họ không phải trở về từ buổi tiệc đấu giá của Trịnh lão tướng quân mà là Bạch gia.
Trước mặt mọi người Tô Lân đã thừa nhận tất cả do hắn làm, bắt cóc và phế đi tay chân của Dục Uyển. Nhưng hắn không hề nhắc đến Mạn Ni, khó mà khiến người khác tin, hai con người ở cách nhau cả một đại dương, chưa lần gặp mặt, thì giữa họ làm sao phát sinh mối thù sâu đậm.
Nói ông thiên vị cũng được, hay ưu ái người nhà hơn cũng chẳng oan. Tô Lân dù không phải cháu nội ruột, nhưng Bạch lão đã nhìn hắn chào đời, trưởng thành, còn dạy hắn bắn súng và cưỡi ngựa. Vì vậy dù biết chuyện xấu xa Tô Lân đã làm với Dục Uyển, Bạch lão vẫn run tay khi xử phạt, thêm vào đứa con nuôi mà ông xem như con trai ruột, quỳ gối cầu xin “Cha! Tha cho Tiểu Lân lần này… con sẽ dẫn nó về Cabo nghiêm khắc xử lý.”
Nhưng vẫn phải cho ông bạn già một cái công đạo, nên đã giao Tô Lân cho Tiêu lão xử trí. Kết cuộc của Tô Lân là bị Tiêu Lão đánh gãy một chân.
Mặc dù Tô Lân không khai ra, nhưng dưới sự thúc ép của mọi người, Bạch Ngạn Tổ đã khai ra Mạn Ni. Và hiện tại ở đại sảnh Hoắc gia, đang có người quỳ gối dưới sàn, khóc lóc cầu xin sự khoan dung, nhưng đó không phải là Hoắc Mạn Ni mà là Lữ Trị.
“Lão gia! Đừng để bọn họ báo cảnh sát… Dục Uyển không phải đã không sao, ông tha cho Mạn Ni lần này, con bé chỉ nhất thời hồ đồ… hu… u… lão gia.”
Nhưng trong tình huống này Hoắc Nghị làm sao nói đỡ cho Mạn Ni. Ông nhìn sang hai người ngồi bên cạnh, nhạc phụ đại nhân đang hậm hực giận dữ, và Tiêu Tường thì khóc đến sưng mắt. Nên không còn sự lựa chọn nào khác, là phớt lờ trước những lời cầu xin của Lữ Trị.
“Chị hai! Chị giúp em lần này… lời của chị mọi người nhất định sẽ nghe… chị hãy nói giúp Mạn Ni, em cầu xin chị.” Lữ Trị lập tức lết đến chỗ Lữ Tranh đang ngồi, quỳ xuống cầu xin.
“Tiểu Trị… chị… chị…” Nhưng ngay cả Hoắc Nghị cũng giữ im lặng, thì Lữ Tranh biết phải mở lời làm sao.
Một người đanh đá, ích kỷ luôn chỉ nghĩ cho mình, nhìn cách bà ta đối xử với những kẻ xa lạ, như Tiêu Tường và Dục Uyển cũng hiểu không phải là người thánh thiện. Nên khó tưởng tượng ra một người mẹ chết sống vì con gái, bỏ mặt tôn nghiêm sĩ diện, quỳ gối trước tất cả mọi người lại cùng một người. Nhưng quan trọng, Hoắc Mạn Ni không phải là đứa con do Lữ Trị cắt ruột sinh ra, chỉ là đứa trẻ nhận về nuôi. Tại sao bà ta lại yêu thương một kẻ xa lạ như Mạn Ni. Ba dấu chấm lớn được đặt ra…
“Em ba! Em là mẹ của Dục Uyển… chị biết em rất yêu thương con gái mình, em sẽ hiểu cảm giác của chị lúc này, chị biết trước giờ là chị không tốt, đối xử rất tệ với em và Dục Uyển, nhưng chị hứa sau này sẽ không như vậy.”
“Dục Uyển! Bây giờ không phải rất tốt… con bé đã trở nên xinh đẹp, lại khỏe mạnh… nhưng nếu Mạn Ni vào tù, con bé sẽ mất hết tất cả… chị xin em, hiểu cho tâm trạng của người mẹ, đừng tiếp tục truy cứu chuyện này.”
Không còn cách nào khác, ném đi sĩ diện của mình. Lữ Trị đã phải quỳ gối trước người bà khinh bỉ ghét nhất, là mẹ Tiêu. Dù đau lòng thay con gái, muốn thay Dục Uyển lấy lại công đạo, nhưng nhìn bộ dạng khóc lóc đáng thương của Lữ Trị, mẹ Tiêu bắt đầu mềm lòng.
“Vậy còn tâm trạng của những người thương yêu Dục Uyển, dì không hiểu cho họ chút nào sao? Lần này do may mắn… nếu không Dục Uyển đã chết dưới tay chị ta, nếu có lần sau cô ấy có may mắn thoát chết?”
Tiếng gào khóc, âm thanh nức nở của Lữ Trị đã làm kinh động hết tất cả mọi người trong nhà, ác ma đã xuất hiện. Giọng nói của hắn từ trên lầu vọng xuống.
Trong khi bà đang cầu xin sự thương hại từ mọi phía, thì lời của Hoắc Phi như đổ dầu thêm lửa, tâm trạng của mọi người sẽ bị khuấy động bởi những lời vừa rồi. Lữ Trị bấn loạng nhìn Tiêu Tường.
“Em ba! Sẽ không có lần sau… chị cam đoan với em, Mạn Ni sẽ không làm gì tổn hại đến Dục Uyển.”
Hoắc Phi từ trên lầu đi xuống, hắn dừng lại ánh mắt và nụ cười trên người Mạn Ni.
“Sự cam đoan tốt nhất chính là tống chị ta vào tù… ông ngoại, dì… hai người chắc chắn cũng nghĩ như vậy.”
Hoắc Phi quay sang nhìn Tiêu lão và Tiêu Tường. Lời của hắn, hoàn toàn hợp ý của Tiêu lão. Dục Uyển là cháu gái ông, ông không thể để kẻ có ý đồ xấu với con bé nhởn nhơ bên ngoài, không biết tai họa lúc nào lại ập đến.
“Đừng mà… đừng báo cảnh sát… đừng…”
Trong lúc Lữ Trị vẫn đang ra sức bảo vệ Mạn Ni, quỳ gối, dập đầu, cầu xin, dùng tất cả mọi cách để cô tránh xa hai chữ “tù tội”. Thì người trong cuộc lại làm điều ngược lại.
“Phải! Báo cảnh sát… để họ đến đây bắt hết tất cả… không phải chỉ một mình Mạn Ni này là hung thủ giết người, vẫn còn một kẻ khác… sau khi đã giết chết hai mạng người, vẫn sống tốt suốt mười bảy năm.”
Mạn Ni đưa mọi người từ bất ngờ đến kinh ngạc, sau lời lẽ vừa rồi, tất cả mọi ánh mắt đều đổ dồn về cô. Sự sửng sốt đang phát sáng trong mắt họ. Mạn Ni đang muốn nói điều gì, khi ánh mắt đáng sợ, lại đặt trên người đang quỳ gối dưới sàn.
“Lữ Trị! Tôi nói có sai không? Hung thủ giết người…”
Bốn từ “hung thủ giết người” và cách xưng hô ngang hàng, được thốt ra từ miệng của Mạn Ni làm cho Lữ Trị hoang mang, ngã phịch xuống đất, khuôn mặt đã không còn cảm xúc. Lúc đó Mạn Ni chỉ là một đứa trẻ sáu tuổi, nó có thể nhớ tất cả chuyện xảy ra đêm đó…
“Tiểu Trị… hung thủ giết người… chuyện này là sao? Rốt cuộc là chuyện gì?”
Lữ Tranh lần đầu tiên tỏ ra khẩn trương hốt hoảng, sau nhiều năm phụng sự Bồ Tát, tưởng đã tâm bình khí lặng, nhưng chuyện lần này lại khác, có người nói em gái bà là kẻ giết người.
“Chị hai… em…” Lữ Trị không biết làm sao mở miệng, cũng không biết bắt đầu từ đâu, trong đầu bà trống rỗng.
“Bà không dám nói, vậy để tôi nói thay bà… mười bảy năm trước, chính bà hai của Hoắc gia đã phóng hỏa và giết chết cha mẹ tôi.”
“Không… không phải… không phải như vậy.” Lữ Trị đổ ngã quỵ xuống đất, tất cả chỉ là một tai nạn ngoài ý muốn.
Lữ Trị cũng như bao phụ nữ khác, có một thời mộng mơ thiếu nữ, sự cuồng nhiệt, say đắm giành cho chàng gia sư của mình. Mặc cho địa vị cách biệt, sự phản đối của gia đình, bỏ đi thân phận của nhị tiểu thư họ Lữ, Lữ Trị đã bỏ trốncùng tình nhân.
Nhưng thật tình đổi lại là sự dối trá, kẻ đó chỉ là một tên khốn. Sau khi nhận tiền của cha bà đã biến mất. Bà đã chờ hắn ở ga xe lửa tận mười hai giờ đêm. Cơn ác mộng của cuộc đời bà cũng bắt đầu. Lữ Trị bị một lũ đàn ông khốn luân phiên cưỡng hiếp, nổi nhục nhã kinh tởm đó sẽ đeo bám bà suốt đời, khi Lữ Trị phát hiện ra mình đã mang thai. Bà không muốn điều đó xảy ra nên quyết định phá thai, hậu quả không ngờ đến, Lữ Trị vĩnh viễn không thể mang thai được nữa.
Sáu năm là quãng thời gian bà giành để hận hắn, cho dù lúc đó đã là bà hai của Hoắc Nghị. Ông trời thật trêu người, để bà gặp lại hắn. Bà muốn biết cuộc sống hiện tại hắn có khổn khổ như bà. Nhưng không, hắn sống rất hạnh phúc, có vợ, có con, và có một gia đình viên mãn.
Bà đứng trước cửa sổ nhà hắn, chứng kiến tất cả. Lữ Trị không cam tâm, bà hận, bà muốn thiêu rụi hết tất cả. Tối hôm đó, Lữ Trị đã gõ cửa nhà hắn và mang theo một bình dầu hỏa. Nhưng khi nhìn thấy hắn trước mặt, bà đã không còn ý định phóng hỏa, chỉ muốn dọa hắn, muốn nhìn hắn khóc lóc sợ hãi, quỳ gối dưới chân bà.
Bà đã hất xăng vào hai vợ chồng họ.
Đại họa ập đến, khi bật lửa vô tình trượt khỏi tay. Lửa cháy lan tràn, càng muốn dập tắt lại càng nghiêm trọng, rèm cửa, ghế sofa, khăn trải bàn, tất cả đều bốc cháy. Kinh hoàng chứng kiến hai vợ chồng họ gào thét lại không thể ngăn lại, Lữ Trị bất lực và buông xuôi. Bà nghĩ nếu bà chết cháy cùng với họ, có lẽ là sự giải thoát.
“Hu… u… Cha… mẹ… hu…”
Nhưng bà nghe thấy tiếng khóc của một bé gái ở cầu thang, xung quanh toàn là lửa. Bà biết nó là con gái của gã. Nó là vô tội, bà không muốn nhìn thấy nó chết. Ý chí muốn chết vừa rồi của Lữ Trị đã không còn, bà bật dậy chạy thẳng lên lầu, ôm lấy đứa trẻ và liều mạng chạy ra ngoài.
Nhìn Mạn Ni nằm im trong ngực. Lữ Trị biết bản thân từ giây phút đó, phải có trách nhiệm với đứa trẻ này. Nên bà đã ngụy tạo ra cuộc gặp gỡ với cao nhân, vẽ ra câu chuyện về thần may mắn sẽ mang vận may cho Hoắc gia, lúc đó Hoắc gia cần người nối dõi đến phát điên. Nên mọi người đều tin lời bà nói và đồng ý nhận nuôi.
Đó tất cả là những mãnh khuyết còn thiếu trong cuộc đời Mạn Ni.
Như lời của Viện Trưởng Lương, một đứa trẻ tận mắt nhìn thấy cha mẹ mình bốc cháy. Sự sợ hãi, cô đơn, bất lực, và vô dụng trước hoàn cảnh. Để tự vệ mình, Mạn Ni đã tự hình thành một nhân cách thứ hai, người Mạn Ni thân thiết gọi bằng chị, sẽ luôn ở cạnh và bảo vệ lúc cô bất lực nhất. Lữ Trị đã biết rõ căn bệnh này của Mạn Ni từ lâu.
“Lữ Trị! Bà dám nói trước mặt mọi người, bà chưa từng dùng chiếc bật lửa đó cướp đi sinh mạng của cha mẹ tôi… Lữ Trị cho dù bà làm gì, cũng không thể xóa sạch tội lỗi của bà.”
Lời buộc tội của Mạn Ni đã khiến tất cả mọi người trong Hoắc gia đều ngỡ ngàng. Họ không muốn tin vào lời của một kẻ điên rồ như Mạn Ni, nhưng sự im lặng không phủ nhận của Lữ Trị làm họ phải tin đó là sự thật.
“Mạn Ni! Mẹ xin lỗi… mẹ không phải cố ý… lúc đó mẹ chỉ muốn dọa cha con, mẹ không phải muốn giết chết ông ta.”
Lữ Trị bước tới, năm lấy tay của Mạn Ni, lại lạnh lùng bị hất mạnh ra. Mạn Ni mỉm cười nhìn bà ta.
“Lữ Trị! Bà đã chịu thừa nhận… có biết người tôi muốn giết nhất là ai không? Chính là bà.”
Tâm trạng kích động đến đỉnh điểm, những kí ức không muốn nhớ cứ ào ạt xuất hiện. Cô ngây dại mỉm cười, đẹp hoa lệ đến mức khiến mọi người khiếp sợ. Khi nhìn Mạn Ni cầm lấy con dao gọt trái cây trên bàn, cô bước tới kéo Lữ Trị về phía mình, và kề dao vào cổ bà ta.
“Mạn Ni! Đừng làm bậy… buông con dao xuống.”
“Mạn Ni! Con hãy bình tĩnh lại, mau bỏ mẹ con ra…”
Tất cả mọi người đều hoảng hốt, bước tới và ngăn cản Mạn Ni. Cô bị bọn họ dồn đến góc tường.
“Không phải mọi người muốn báo cảnh sát? Nếu tôi giết chết bà ta… tội sẽ càng nặng hơn, sẽ mục rữa trong tù, không phải tất cả các người muốn nhìn thấy điều đó?” Lưỡi dao nhẹ nhà lướt qua cổ của Lữ Trị.
“Mạn Ni! Chị nghe em nói… bỏ con dao xuống, đừng làm chuyện khiến mình không thể quay đầu lại.”Hoắc Luật bước lên trước.
Mạn Ni tin, dù mình rơi vào hoàn cảnh nào. Luật cũng sẽ không bỏ mặt cô. Cậu ấy vẫn rất quan tâm đến cô. Mạn Ni mỉm cười, kéo theo Lữ Trị bước gần tới Hoắc Luật.
“Luật! Nếu chị bỏ con dao xuống… tha cho bà ta, em sẽ trở về bên chị… chúng ta lại như trước đây?”
“Mạn Ni! Lúc này không thích hợp nói đến chuyện đó, chị mau bỏ con dao xuống.” Hoắc Luật tiến tới, đưa tay muốn lấy con dao ra khỏi Mạn Ni.
Nhưng cô ta lại cảnh giác, giựt lùi về phía sau và kéo theo Lữ Trị.
“Không! Em đừng qua đây, em mau trả lời chị… em sẽ quay về bên chị, chúng ta sẽ lại như trước đây… đúng không?”
“Mạn Ni…”
Thái độ do dự của Hoắc Luật là đáp án mà Mạn Ni không muốn nhận được. Lần này thì Hoắc Luật đã làm cho cô ta hoàn toàn tuyệt vọng. Hi vọng vừa chớm nở lại phũ phàng bị dập tắt. Không có Luật, thì cô cần gì cái thế giới quái quỷ này nữa…
Con dao kề trên cổ của Lữ Trị ấn xuống mạnh hơn, đã bắt đầu thấm máu của bà ta. Điều đó làm cho Lữ Tranh đã ngất xỉu ngay tại chỗ.
“Nếu giết chết mẹ… khiến con thoải mái hơn thì ra tay đi… nhưng xin con, cho mẹ được nhìn thấy em gái con lần cuối, để mẹ được gặp Mạn Ni.”
Suốt mười bảy năm qua, bà dùng tình yêu thương để bù đắp lỗi lầm của mình, nhưng có lẽ nó vẫn chưa đủ, đã đến lúc bà trả sạch món nợ này. Món nợ bà đã nợ Mạn Ni.
“Lữ Trị! Bà tỏ vẻ thánh thiện cho ai xem… bà nghĩ em gái tôi sẽ tha thứ cho bà? Tôi sẽ không bao giờ để điều đó xảy ra.”
Đoạn đối thoại dù ngắn ngủi giữa hai người họ, nhưng đã hoàn hảo dẫn tất cả mọi người vào một mê cung, không lối ra. Bọn họ như người trên trời rớt xuống, ngơ ngẩn nhìn nhau.
“Lữ Trị! Bà đi chết đi…”
Sau tiếng hét của Mạn Ni, là con dao đâm mạnh xuống người Lữ Trị, nhưng bà giữ lại. Không phải Lữ Trị ham sống, mà bà muốn được nhìn thấy Mạn Ni thật sự lần cuối trước khi chết.
“Mạn Ni! Mẹ biết con đang nghe mẹ nói, con hãy ra gặp mẹ… Mạn Ni… Mạn Ni… để mẹ được nhìn thấy con lần cuối cùng trước khi chết, Mạn Ni…”
Những tiếng “Mạn Ni” liên tiếp vang bên tai, giọng nói đó của ai thật quen thuộc…
Ở sâu thẳm bên trong con người của Mạn Ni, một căn phòng được khóa kín, bên trong đang giam giữ một người. Một Mạn Ni khác đang gục mặt, giấu mình trong một gốc tối. Cô độc ngồi đó chờ đợi cánh cửa được mở ra.
Là giọng nói của mẹ cô, là mẹ đang gọi cô sao… mẹ ơi, mẹ có nghe con nói không… chị ơi, mở cửa ra, em muốn ra ngoài, em muốn gặp mẹ.
“Mạn Ni! Có con nghe giọng của mẹ không? Hãy trả lời mẹ… Mạn Ni.”
“Lữ Trị… bà im miệng lại… bà không được hét… không… không…”
Cảm giác mọi thứ đang vỡ vụn ra, đầu quay cuồng đau đớn. Trước mặt mờ ảo, chân tay đã không còn sức. Mạn Ni hai tay ôm chặt lấy đầu và đánh rơi con dao xuống đất.
“Choang…”
“Mạn Ni! Con tỉnh lại đi… Mạn Ni.”
Bên ngoài trăng sắp lặn, âm thanh, tiếng động cũng không còn náo nhiệt như trước, thứ duy nhất còn lại là không gian tĩnh lặng. Mùi xì gà phảng phất khắp phòng, cùng khói trắng lan tỏa theo từng cái thở dài của người đàn ông, hòa vào hư không và biến mất.
Hoắc Nghị đang đứng trước cửa sổ với điếu thuốc trên tay, đây đã là điếu thứ ba.
“Theo con… chuyện này nên giải quyết thế nào?” Ông xoay người lại nhìn người thiếu niên đang ngồi trên ghế sofa.
“Mạn Ni không thể vào tù… càng không thể để lộ chuyện này ra ngoài, nếu bị dồn đến đường cùng, chị ta nhất định sẽ kéo cả dì xuống nước… danh dự của Hoắc gia và lợi ích của Hoắc thị sẽ vì tội danh giết người của dì mà bị tổn hại nghiêm trọng.”
Niềm tự hào lớn nhất của Hoắc Nghị, chính là sinh ra một đứa con trai như Hoắc Khiêm, trong cả ba người của ông. Thì Hoắc Khiêm là người hiểu rõ suy nghĩ của ông và luôn đặt lợi ích của Hoắc gia lên trên hết.
Lữ Trị là bà hai của Hoắc gia, nếu chuyện năm xưa bà ta giết người bị phanh phui, thì người bên ngoài sẽ nhìn nhận về Hoắc gia và Hoắc thị như thế nào. Sự tín nhiệm và cả danh dự lâu nay sẽ bị ảnh thưởng, những kẻ ganh ghét đố kỵ Hoắc gia sẽ nhắm đến điểm yếu này mà chà đạp, những đối tác lớn của Hoắc thị sẽ dè chừng khi có ý định hợp tác.
Nếu chỉ vì giành lại công đạo cho Dục Uyển, dồn ép Mạn Ni, chó cùng rứt giậu mà khiến Hoắc gia cả Hoắc thị hy sinh lớn như vậy. Hoắc Nghị không hề muốn chuyện đó xảy ra.
“Sẽ rất khó để thuyết phục được mọi người? Lúc ở đại sảnh con cũng nhìn thấy… không dể mà làm bọn họ thay đổi.”
Người mà Hoắc Nghị không nói thẳng tên, chính là nhạc phụ đại nhân, vợ yêu và còn có hai thằng con trai của ông. Những người muốn giành công đạo về cho Dục Uyển.
“Con nghĩ không cần phải thuyết phục bọn họ… người mà chúng ta cần thay đổi suy nghĩ chính là Dục Uyển, chỉ cần nó đồng ý không truy cứu chuyện của Mạn Ni, thì chuyện thuyết phục những người khác sẽ dể dàng hơn.”
“Nhưng con có chắc sẽ thuyết phục được Dục Uyển? Cha không nghĩ nó sẽ bỏ qua cho Mạn Ni.”
Đó chính là vấn đề khiến cho Hoắc Khiêm cân não nãy giờ, hắn phải làm gì để thuyết phục Dục Uyển, hắn hoàn toàn nghĩ không ra…
…

“Rầm… m…”
“Cậu giấu quyển tiểu thuyết của mình ở đâu?”
Dục Uyển đang cởi bỏ bộ đồng phục của Đế vương ra, thì người bạn thân cùng phòng xồng xộc chạy vào, ngay cả cửa cũng không thèm khóa lại.
“Dục Uyển! Cậu đã giữ nó suốt mấy ngày, định khi nào trả cho mình?”
“Hi chi! Có biết vì sở thích đó của cậu mà tiền điện tháng này vượt mốc?”
Dục Uyển vừa mở tủ lấy quần áo ra, chưa mặc vào người thì có người đã giựt lấy.
Cầm lấy chiếc áo của Dục Uyển, Hi Chi chạy thẳng đến cửa sổ và mở cánh cửa ra. Một cơn gió ào ạt lùa vào, thật sự rất lạnh. Trên người Dục Uyển chỉ còn sót lại bộ đồ lót dính thân, cô run rẩy khép chặt.
“Mình mặc kệ tiền điện có tăng hay không… nếu cậu không trả quyển tiểu thuyết cho mình, thì mình sẽ ném quần áo của cậu xuống đường.”
Trời ạ, tại sao cô có thể kết bạn với thứ vô lại này, còn ăn cùng bàn và ngủ chung gường hết ngày này qua tháng nọ, vì cuốn tiểu thuyết lại đối xử phũ phàng với bạn thân. Lát nữa cô có hẹn với Bin và Bo, cũng không thể chạy ra khỏi quán bar chỉ với bộ đồ lót trên người. Nếu không sợ bản thân bị cưỡng, cũng lo mình bị bệnh.
“Hi Chi! Cậu giỏi lắm…”
Dục Uyển giận đến nghẹn họng, lôi một chiếc ba lôtrong ngăn kéo ra, và ném cuốn tiểu thuyết Ái Dục giày cộm về phía Hi Chi.
“Mình giúp cậu mặc quần áo vào, coi chừng bị cảm lạnh.”
Sau khi có được quyển tiểu thuyết trong tay, thì kẻ vô lại đã biến mất và người bạn thân tên Hi Chi đã trở về bên cô, rất tử tế, hai tay cung kính dâng quần áo, còn giúp cô mặc vào, cài nút và kéo khóa quần.
Nhận lấy thành ý hối lỗi của bạn thân, Dục Uyển mặc cho Hi Chi đang tung hoành trên người mình, cô vẩn đứng yên.
“Hi Chi! Cậu bao nhiêu tuổi? Còn mê mẫn tiểu thuyết?”
Hi Chi ngẩn đầu lên nhìn Dục Uyển, miệng cười như hoa.
“Không phải là vấn đề tuổi tác… cái hay trong tiểu thuyết, một người không lãng mạn như cậu, sẽ không thể hiểu được… trong đầu cậu, ngoại trừ kiếm tiền và lo cho Bin Bo, chắc chắn chẳng còn gì khác.”
Thật không thể hiểu, ngay cả cha của Bin và Bo cũng có thể bỏ rơi chúng đi theo người đàn bà khác, xây dựng hạnh phúc riêng mình. Thì một người chị không cùng huyết thống như Dục Uyển, lại đeo theo hai cục nợ lên người, gọi là ngốc nghếch hay quá mức lương thiện…
“Phải! Mục tiêu của mình chính là giành dụm thật nhiều tiền, mua một gian nhà lớn có ba phòng, sau đó… đón Bin và Bo về sống chung.”
Ngỡ ngàng khi nghe cái kế hoạch dài hạn của Dục Uyển, giành tiền, mua một căn nhà lớn chỉ có ba phòng. Hi Chi lại không hề nghe nhắc đến căn phòng thứ tư cho mình. Bọn họ dù sao cũng là chị em tốt, cùng nằm chung giường đắp chung chăn, còn share luôn cả tiền thuê nhà hàng tháng.
“Vậy còn mình thì sao? Cậu ném đi đâu?”
“Cậu… đương nhiên ném ra đường, trước khi cậu đầu độc mấy cái quyển tiểu thuyết đó vào đầu Bin và Bo.”
Miệng bất giác mỉm cười, khi nhớ về chuyện cũ…
Trước đây cuộc sống của cô rất đơn giản, chỉ suy nghĩ làm sao kiếm thật nhiều tiền, cuối tuần sẽ đến cô nhi viện đón Bin và Bo ra ngoài, dẫn chúng đến khu vui chơi, mua những món ngon cho chúng ăn, thỏa mãn khi nhìn thấy nụ cười hồn nhiên của chúng. Hạnh phúc của cô đơn giản chỉ có vậy, không phức tạp như bây giờ.
Còn hiện tại, những chuyện mà cô đã trải qua từ khi đến đây, khiến Dục Uyển bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, chán chường và không muốn quan tâm bất cứ điều gì khác.
Dục Uyển xoay lưng lại, nhưng không ngờ lại hình thấy “hắn” đang ngồi trên ghế sofa. Ác mộng…
Cô lập tức kéo chăn lên, trùm kín người.
“Đã điều tra được… người đứng đằng sau Tô Lân chính là Mạn Ni.”
Dục Uyển đang vùi người trong chăn, nghe thấy những lời nói của Hoắc Khiêm. Lại không hề có cảm giác gì, có phải sau một đêm cô đã đạt đến “lục căn thanh tịnh”, cảnh giới cao nhất mà người đời luôn theo đuổi. Cô sắp biến thành Phật rồi…
Không phải, nếu là Dục Uyển của mấy tiếng trước, có thể cô sẽ chạy xồng xộc đến trước Mạn Ni, tát chị ta một bạt tay, chửi mắng thậm tệ, và tống chị ta vào tù.
Nhưng Dục Uyển của bây giờ đã đuối sức, thể xác và tinh thần mệt mỏi, không còn sức lực, cũng không muốn quản bất cứ điều gì, cô chỉ có duy nhất một việc muốn làm, là thoát khỏi nơi này.
“Hoắc Khiêm! Tôi muốn đi du học.”
Nhìn chiếc chăn bông đang phủ kín người Dục Uyển. Hoắc Khiêm hoàn toàn kinh ngạc, hắn không nhìn thấy biểu cảm trên mặt của Dục Uyển, nên không đoán ra được cô thật sự muốn gì. Tại sao lại không đề cập gì đến Mạn NI, lời vừa rồi của hắn vẫn chưa đủ rõ.
“Vậy còn chuyện của Mạn Ni, mày không muốn truy cứu?” Hắn tiếp tục thăm chừng bằng lời nói.
“Tôi chỉ muốn rời khỏi đây, những chuyện khác… không muốn quan tâm.”
Với tính khí kiêu căng, ngang tàng của của Dục Uyển mà Hoắc Khiêm biết, hắn nghĩ sẽ tốn rất nhiều thời gian để thuyết phục cô, ngừng truy cứu chuyện của Mạn Ni, nhưng không ngờ lại dể dàng hơn sự tưởng tượng của hắn.
“Tao sẽ giúp mày hoàn thành thủ tục xuất ngoại, khi nào xong… sẽ báo cho mày biết.” Hoắc Khiêm nhấc người khỏi ghế và bước ra khỏi phòng.
“Rầm… m…”
Cánh cửa vừa đóng sập lại, thì Dục Uyển mới kéo chăn xuống.
“Roẹt… t!!”
Trình Mỹ từ trong phòng tắm bước ra, trên người quấn mỗi khăn tắm. Đôi chân trắng muốt tiến tới gần cửa sổ, và kéo mạnh rèm cửa ra.
Ánh nắng sáng chói từ bên cửa sổ hất thẳng đến chỗ người thiếu niên. Đôi mắt khép hờ cùng hàng mi đen cong vuốt khẽ chuyển động nhưng hắn vẫn chưa muốn tỉnh dậy. Điều này lại cho thấy, tối qua hắn đã hoạt động rất cực lực.
Trên giường, thiếu niên tóc rối xù đang vùi mặt trên gối, nửa thân trần trụi được che bởi chăn bông hoàn hảo để lộ tấm lưng rộng lớn cùng những bắp cơ lực lưỡng. Mùi rượu từ trên người đêm qua lưu lại vẫn còn phảng phất trong không khí. Khóe miệng hơi nhếch lên khi nhớ đến sự dữ dội đêm qua, sự mãnh liệt trong người vẫn còn. Trình Mỹ trèo lên giường và nằm cạnh Tề Hạo. Những ngón tay bắt đầu trêu đùa trên người hắn, luồn tay vào trong chăn tìm kiếm vật tượng chưng cho phái mạnh.
Bên dưới Tề Hạo vẫn trần trụi, nên thô kệch to lớn nằm gọn trong tay Trình Mỹ. Không rõ dụng ý của hắn thế nào, mặc dù biết rõ Trình Mỹ đang phá rối nhưng vẫn lật người nằm ngửa ra. Xem như là tính hiệu tốt cho Trình Mỹ, Tề Hạo đã ngầm thỏa hiệp.
Cô mỉm cười rồi chui hẳn vào trong chăn và úp mặt vào giữa hai chân của Tề Hạo, đem dục vọng của hắn đưa vào trong miệng, dùng lưỡi non mềm o bế và từng chút một nuốt vào cả cực đại của hắn. Mặc dù Tễ Hạo vẫn chưa hề mở mắt ra, nhưng hai tay hắn lại đặt trên đầu của Trình Mỹ ghì mạnh xuống, muốn cô mút hắn càng sâu hơn nữa.
Sau tiếng gầm nhẹ, cùng lúc phóng thích tinh lực tràn trề vào trong miệng của Trình Mỹ, Tề Hạo đã bước xuống giường và đi vào phòng tắm. Dùng tay lau sạch hết chất nhờn trên miệng, Trình Mỹ nhìn theo tấm lưng rộng của Tề Hạo mỉm cười, rồi ngã lưng xuống giường. Hồi tưởng lại chuyện đêm qua.
Lúc đó hắn không ngừng nói “Tại sao… tôi muốn em phải mang con của tôi.” Những lúc cao trào kịch liệt, khi hắn bắn vào sâu bên trong cô, cảm giác sung sướng khiến cô quên đi phải mở miệng, hắn hằn hộc, túm lấy tóc cô, mắng chửi. “Trên đời này người muốn sinh con cho Tề Hạo tôi rất nhiều… em là cái thứ gì hả? Thứ đàn bà không trong sạch lại không chịu mang con của tôi?”, Hắn gào thét, giày vò trên người cô, bên dưới không ngừng tra tấn bằng những cú nhấp đẩy mạnh bạo.
Trình Mỹ cho rằng Tề Hạo nhận ra cô không còn là xử nữ khi hắn tiến vào bên trong nên mới tức giận như vậy. Đàn ông ai không thích là người đầu tiên, nếu biết trước đêm nay sẽ cùng hắn phát sinh quan hệ, cô đã sớm đi vá nó lại.
Nhưng cô lại cảm thấy cực hưng phấn, khi hắn cư xử thô bạo bên trong cô, mang đến khoái cảm mãnh liệt. “Hạo! Em muốn… em muốn sinh con cho anh… Áh… Áh…” Bởi vì tưởng mình đã thành công chinh phục con ngựa hoang nhà họ Tề, nên miệng của Trình Mỹ tới giờ vẫn còn cười hạnh phúc, vì hắn muốn cô sinh con cho hắn.
Tối qua Tề Hạo say khướt nằm bất tĩnh ở quán bar, nếu không phải cô trùng hợp gặp được, không chừng hắn đã bị mấy con tiếp viên trong quán nuốt chững. Cơn ghen bắt đầu nổi lên, Trình Mỹ đã xem Tề Hạo như báu vật trong túi, không muốn bất kỳ người đàn bà nào nhìn tới. Và bắt đầu suy nghĩ đế kế hoạch thanh trừng tất cả những người phụ nữ quanh hắn.
Còn với Tề Hạo, Trình Mỹ lại chẳng khác gì những tiếp viên tối qua đã ve vãn hắn. Trong đầu quay cuồng với ý nghĩ Phi Yến đang mang con của Hoắc Phi, hắn cần rượu để quên, cần phụ nữ để phát tiết bất kể là ai. Cho nên nếu tối qua không phải Trình Mỹ, mà là một người phụ nữ nào khác thì cũng như vậy.
Tề Hạo quấn khăn từ trong nhà tắm đi ra, tìm kiếm quần áo của hắn, nhưng không tìm ra, hắn quay sang nhìn Trình Mỹ.
“Quần áo của tôi đâu?”
Trình Mỹ bước xuống giường, quấn lấy Tề Hạo, hai tay ôm chặt lấy hắn, đem cả người đặt lên lưng hắn.
“Tối qua anh uống say nôn hết ra áo, em đã cho người làm đem giặt… em vừa gọi điện cho Tề quản gia, lát nữa ông ta sẽ cho người mang lể phục qua.”
“Lể phục…” Hắn xoay người lại nhìn cô, đôi mắt hơi nhíu lại.
Nghe ra giọng điệu kinh ngạc của Tề Hạo, Trình Mỹ lại càng ngạc nhiên hơn.
“Hôm nay anh trai anh và Kỉ công chúa đính hôn… anh quên rồi sao?”
Hắn đương nhiên không quên, chỉ là tạm thời không nhớ ra. Nhưng vẫn còn rất sớm so với thời gian buổi đính hôn diễn ra. Hắn cũng không cần vội.
“Tôi hơi đói… có gì ăn không?” Hắn quay sang nhìn Trình mỹ.
“Có! Anh chờ em, em sẽ mang thức ăn lên cho anh.”
Trình Mỹ hớn hở hôn lên má hắn, rồi chạy xuống lầu. Tề Hạo ngã phịch xuống giường, dùng khăn lau khô tóc.
…

“Đại tiểu thư…”
“Đại tiểu thư…”
Dọc theo hành lang đến nhà bếp, Trình Mỹ tiếp nhận vô số cái cúi đầu từ những người làm trong nhà, nhưng khi ngẩng đầu lên nhìn thấy bộ dạng của Trình Mỹ, họ liền đỏ mặt, cúi đầu không dám nhìn tiếp, đặc biệt là những nam người làm trong nhà.
“Đứng lại đó!”
Trình Mỹ vừa bưng khay thức ăn lên cầu thang, thì nghe thấy tiếng hét của người đàn ông trung niên phía sau. Trong nhà này, chỉ có một người dám lớn tiếng với cô, ngoại trừ ông ta ra thì không còn ai.
Trên người khoác chiếc áo len và cặp kính lão, không phải âu phục như mọi ngày. Trình Tổng ra dáng một vị giáo sư nghiêm khắc hơn một tổng tài máu lạnh trên thương trường.
Nhìn bộ dạng tóc tai bù xù chưa chải, trên người chỉ quấn chiếc khăn tắm, lại vô tư chạy khắp nhà, thật sự không ra một thể thống gì. Tất cả dấu hôn trên người đều không thể che giấu, tại sao ông lại có đứa con gái như vậy, nghe Trình quản gia nói, tối qua con gái lại dẫn đàn ông về nhà ngủ, thì ông đã tối xầm mặt mày.
Bởi vì bản tính phóng túng thích giao du bừa bãi này, nên Trình Tổng mới sớm sắp xếp hôn sự với nhà họ Tề. Mặc dù đây là một cuộc hôn nhân chính trị, vì lợi ích của hai nhà. Nhưng ông có dụng ý riêng của mình khi chọn Tề Hạo. Tề nhị thiếu gia nổi tiếng là một tay ăn chơi khét tiếng, đứng nhì thì không ai dám nhận đứng nhất. Võ quýt dày có móng tay nhọn, ông rất hy vọng sẽ tìm được một người đàn ông, có thể uốn nắn con gái mình, khiến Trình Mỹ trở nên tử té hơn. Vì ông đã hết cách với Trình Mỹ.
“Trình Mỹ! Con nhìn xem… bộ dạng này là thế nào? Còn ra thể thống gì… con không biết chữ xấu hổ viết thế nào?” Trình Tổng lớn tiếng quát tháo.
“Suỵt! Nhỏ tiếng thôi, cha sẽ làm dì tỉnh dậy, cha biết mà… tối qua bà ta đi tìm con gái tới khuya mới về, nếu sớm vậy mà thức giấc, người đau lòng không phải là cha sao?” Trình Mỹ nhếch môi cười, xem nhẹ cha mình, không đợi ông lên tiếng, đãi bưng khây thức ăn lên lầu.
Trình tổng tức giận đến mặt đỏ bừng…
“Con… con…”
Với đứa con gái này ông đã hết biện pháp, từ nhỏ đã bị gia đình bên ngoại đầu độc, gieo rắt cái tư tưởng chính ông là người hại chết mẹ nó nên luôn căm ghét ông. Nhưng câu chuyện thật sự đằng sau chỉ có ông là người hiểu rõ, ông chưa bao giờ hổ thẹn bất cứ điều gì về việc mình đã làm, kể cả cái chết của mẹ Trình Mỹ.
“Lão gia!” Trình quản gia bộ dạng rụt rè đi tới.
“Có chuyện gì?” Trình tống lên tiếng.
“Lão gia! Phu nhân… phu nhân lại ra ngoài, tôi có ngăn lại nhưng không được.”
Trình Tổng đưa tay lên trán xoa đầu, và tìm kiếm chiếc điện thoại, gọi cho vợ mình.
Trình quản gia rất thông cảm cho tâm trạng lo lắng của lão gia nhà minh. Từ lúc làm thất lạc nhị tiểu thư, phu nhân cứ như người ngây dại, chỉ cần là tung tích của tiểu thư, thì không màn đến mưa nắng bà đều lao ra khỏi nhà. Thất vọng, tuyệt vọng cứ nối đuôi nhau hết lần này đến lần khác, phu nhân như bị chìm sâu vào cái vòng luẩn quẩn đó, nhưng chưa một lần nào bỏ cuộc.
“Em đang ở đâu?” Trình tổng cầm điện thoại lên gọi cho Trình phu nhân.
“Lão gia! Có người biết tung tích của con gái chúng ta… thôi em phải tắt máy, người đó đến rồi, có gì em gọi lại cho ông sau.”
Trình Tổng không muốn dập tắt hy vọng của vợ mình, nếu có thể tìm được con gái thì ông không ngại mà chi một số tiền lớn. Nhưng tất cả bọn họ đều đến chỉ vì tiền, lần này chắc chắn cũng vậy.
Một chiếc xe hơi bất ngờ xuất hiện trước cửa Trình gia, người trợ lý đáng tin của Trình Tổng vội vã chạy vào với một phong bì vàng trên tay.
“Chủ tịch! Đã có kết quả xét nghiệm DNA từ bệnh viện.”
Không chờ được, Trình tổng đã giật lấy phong bì trước mặt. Bộ dạng khẩn trương mở ra xem, là kết quả xét nghiệm DNA giữa ông và Phi Yến. Nụ cười trên mặt dần nở rộ, đến khi phát ra tiếng. Khi nhìn thấy câu kết luận cuối cúng 99. 99% Có quan hệ huyết thống.
Ông vội vã cầm điện thoại lên gọi cho vợ mình. Nhưng ông còn chưa kịp lên tiếng thì lại bị cướp lời.
“Lão gia! Lát nữa em sẽ về, ông không cần phải…”
“Anh đã tìm được con gái của chúng ta, lần này là thật… là thật.”
Khuôn mặt xinh đẹp giống tạt Phi Yến bên đầu dây đang sửng sốt, không thốt nên lời. Bà không bận tâm người đàn bà trước mặt đang nói huyên thuyên tới đâu, vội vã cầm túi xách lên mà chạy thẳng ra chỗ taxi.
Trong xe, bà liên tục hối thúc tài xế, chỉ muốn mau chóng về nhà gặp con gái.
Trên đời này không có người mẹ nào tệ hại như bà, sinh con không lâu lại để bị lạc mất. Lúc vừa mất con tâm trí bà như người ngây dại, hoàn toàn không nhớ được gì. Gần đây, mới bình phục, bà chỉ nhớ đã mang con lên chùa và lạc mất con. Cả Á Lạp Tân này có bao nhiêu ngôi chùa, suốt mấy năm nay bà đều cố công tìm đến, nhưng chút manh mối cũng không có. Cho nên chỉ cần nghe ai nói có tung tích của con gái, không cần biết đó là thật hay giả bà sẽ đi gặp họ. Vì bà không muốn lỡ mất bất cứ cơ hội nào tìm được con gái của mình.
“Phu nhân”
“Phu nhân”
Taxi vừa dừng lại, Trình Phu nhân đã lao thẳng vào trong nhà, và chạy ngay đến trước mặt Trình tổng.
“Lão gia! Con gái đâu? Ông nói đã tìm được nó… nó ở đâu? Em muốn gặp nó.”
Hàng loạt câu hỏi tới tấp đặt ra, Trình Tổng đạt tay lên vai vợ trấn an.
“Em bình tĩnh lại đã… nghe anh nói, anh đã tìm được con gái của chúng ta… nó giống hệt như em, từ lần đầu tiên gặp nó anh đã tin nó là con của chúng ta.”
Nghe Trình tổng nói thì Trình phu nhân nên tỏ ra vui mừng, đằng này bà lại giận dữ đánh vào người ông ta, vỡ òa trong tiếng khóc.
“Lão gia! Nếu từ lâu ông đã tìm được con gái, tại sao không cho em biết? Anh phải biết em mong chờ ngày này lâu thế nào không? Tại sao không cho em biết sớm hơn?”
“Anh xin lỗi… anh chỉ muốn mọi thứ thật chắc chắn, mới dám nói cho em biết… anh vừa làm xét nghiệm ADN, con bé thật sự là con của chúng ta, nó tên Phi Yến cũng sống tại thành phố này.”
Lần này không giống như những lần trước, bà đã tìm được con gái của mình. Niềm vui được đoàn tụ khiến cho Trình phu nhân khóc cười đan xen. Bà gào thét trước mặt của Trình tổng, tâm trạng nô nóng của người mẹ muốn nhìn thấy đứa con gái bị thất, sự bất lực trước những biến cô của con gái mà một người mẹ như bà lại không hề biết, những lúc con gái cần bà nhất bà lại không thể ở bên cạnh. Trình phu nhân không còn giữ được bình tĩnh.
“Lão gia! Đưa em đi, dẫn em đi gặp con bé, em muốn gặp nó… em muốn được nhìn thấy nó.”
Trình Tổng gỡ bàn tay của vợ ra, đặt bà ngồi xuống ghế để chuẩn bị tâm trạng cho bà thật tốt, bởi vì những ông sắp nói ra sẽ khó mà tiếp nhận được.
“Được! Anh sẽ dẫn em đi gặp Phi Yến, nhưng… có một vài chuyện liên quan đến con bé… anh muốn nói cho biết.”
“Phi Yến đúng không? Tôi có nói rồi, nhưng tiểu thư nói hiện giờ tâm trạng không tốt, nói cô về trước… có gì tiểu thư sẽ gọi điện sau.”
Suốt cả đêm Phi Yến liên tục gọi điện để giải thích. Cô không muốn gây ra rắc rối cho Hoắc Phi và cả Dục Uyển. Điều cô muốn là thoát khỏi Tề Hạo, nhưng Dục Uyển không hề nghe điện thoại. Nên trời vừa sáng, Phi Yến đã vội vã chạy đến nhà họ Hoắc tìm người.
Đây cũng là lần đầu tiên cô đến Hoắc gia, đứng trước tòa lâu đài to lớn này, một sợ hãi không tên ập đến, vì cô phải sắp đối diện với lỗi lầm của mình. Nhưng không dễ dàng như cô nghĩ. Phi Yến cho rằng sau khi nghe cô giải thích rõ ràng về chuyện của Tề Hạo, Dục Uyển sẽ thông cảm cho cô. Nhưng không phải vậy, Dục Uyển ngay cả cơ hội gặp mặt cũng không cho cô.
“Dục Uyển nói như vậy thật sao?”
“Đúng vậy… nên cô mau về đi, đừng làm tốn thời gian của mọi người.”
…

Buổi lể đính hôn củ Tề – Kỉ hai nhà hôm nay sẽ diễn ra, từ sớm tất cả phương tiện truyền thông đã đưa tin. Chỉ cần bật ti vi lên là có thể nhìn thấy buổi ghi hình trực tiếp, tại hội trường khách sạn Đại Kỉ Nguyên đang chuẩn bị đón rước khách. Những người có mặt đều là thành phần nổi bật, có tiếng trong cả thương giới và chính giới.
Âm thanh tin tức đính hôn vẫn phát ra, Dục Uyển thì đang đứng cạnh cửa sổ. Ở chỗ này, cô có thể nhìn thấy Phi Yến đang xoay người đi. Tối qua Phi Yến đã gọi điện rất nhiều lần lần, nhưng cô không muốn nhấc máy. Vì cô hiểu rõ, Phi Yến có thể nói gì…
Xin lỗi cô về chuyện của Hoắc Phi, vì đã mang thai con của hắn, muốn được cô tha thứ sao… Dù biết chuyện này không thể trách được một mình Phi Yến, nhưng bản thân lải có sự bày xích khi nhìn thấy Phi Yến lúc này, cảm giác rất khó chịu. Có lẽ bản thân không quá cao thượng như mình nghĩ, phải mất thêm một thời gian nữa, cô mới trở lại trước đây.
Dục Uyển hạ rèm cửa xuống, vừa xoay lưng lại thì nhìn thấy hắn.
“Em thật sự bỏ qua chuyện của Mạn Ni, không muốn truy cứu?”
Cùng một vấn đề nhưng cô đã phải trả lời rất nhiều lần. Tất bọn họ đều hỏi cô cùng một câu hỏi. Sáng nay cô mới nghe mẹ Tiêu kể chuyện đã xảy ra tối qua. Cô thật không ngờ Mạn Ni lại mắc chứng bệnh đa nhân cách, càng khó tin hơn khi biết Lữ Trị là thủ phạm giết chết cha mẹ của chị ta. Mạn Ni còn dùng dao muốn giết chết bà ta.
Vừa rồi cô có ghé qua phòng của Mạn Ni, chị ta đã tỉnh dậy, nhưng hoàn toàn không nhớ gì chuyện đã xảy ra. Bao gồm cả việc, đã dùng dao đâm vào cổ của mẹ mình. Lữ Trị vẽ mặt xanh xao tiều tụy, có lẽ cả đêm đã không ngủ, bà đang đút từng muỗng cháo cho Mạn Ni.
Nhìn thấy chiếc băng vải quấn trên cổ Lữ Trị, Mạn Ni lại rưng rưng nước mắt, lo lắng cho bà ta. Nhưng Lữ Trị tự đỗ lỗi do bản thân bất cẩn, cũng không hề gợi lại chuyện kinh khủng của đêm qua cho Mạn Ni.
Nhìn thấy cảnh tượng đó, trong lòng có một cảm xúc rất khó tả, thắt chặt ở cuống họng, lòng ngực như se lại. Cô từng nghĩ Lữ Trị là một người đàn bà đáng ghét vụ lợi, nhưng không ngờ, bà lại làm những hành động khiến cô phải cảm động đến nghẹn ngào. Sau khi Mạn Ni uống thuốc và ngủ đi. Thì bà đã quỳ xuống dưới chân cô, cầu xin tha thứ cho Mạn Ni, mặc dù bản thân suýt chết trong tay chị ta.
Dục Uyển cảm thấy quyết định tối qua của mình có hơi nhất thời, nhưng bây giờ cảm thấy đó có lẽ là quyết định đúng đắn.
“Tại sao không trả lời anh?”
Dục Uyển làm lơ như không nhìn thấy sự tồn tại của hắn. Hoắc Phi cảm thấy rất khó chịu, hắn bước tới nắm lấy tay cô kéo giật ngược lại.
“Em không sợ bệnh của chị ta tái phát, sẽ làm hại em bất cứ lúc nào?”
“So với việc khiếp sợ chị ta thì… tôi lại càng sợ nhìn thấy thứ rác rưỡi anh hơn.”
Sự quật cường, ánh mắt chán ghét và giọng điệu khinh rẻ của Dục Uyển. Một lần nữa lại chọc giận đến Hoắc Phi. Nụ cười của hắn, càng ngày càng làm cho cô phải run rẩy, vì sau mỗi nụ cười hắn luôn kèm theo những việc điên rồ.
“Anh muốn làm gì… đồ khốn, dừng lại…”
“Rác rưỡi đương nhiên phải làm những chuyện đòi bại… em mắng rất hay.”
Hai tay nhấc bổng Dục Uyển lên, hắn đặt cô ngồi lên bệ cửa sổ. Hai cánh cửa mở rộng, gió mát từ bốn phương tám hướng ồn ạt thổi đến, rèm cửa sổ phất phới quấn quanh cô. Chỉ để nói lên một điều, từ độ cao này mà rơi xuống, cô chết trước khi kịp gọi cứu thương. Không phải mông cô to mà bệ cửa sổ quá nhỏ, cô cảm giác như cả người chênh vênh sắp rơi xuống.
Ngoảnh đầu nhìn xuống thì mắt hoa đầu choáng. Bên dưới không có gì khác ngồi một thềm gạch trơn lán. Đầu cô tuy rất cứng nhưng là cứng đầu, làm sao cứng bằng xi măng bên dưới. Dục Uyển bắt đầu toát mồ hôi hột.
“Đồ biến thái… thần kinh… anh mau thả tôi xuống… hu… u…”
Cho nên chỉ cần một cách tay, Hoắc Phi vẫn dễ dàng khống chế Dục Uyển. Bởi vì đó cũng là điểm bám trụ an toàn duy nhất của cô lúc này. Một tay đặt trên eo của Dục Uyển, tay còn lại hắn kéo khóa quần, sau khi để lộ dục vọng xấu xa ngoài ánh sáng. Hắn lần mò xuống chiếc quần lót nhỏ bên dưới váy ngủ của Dục Uyển, vén mép của quần lót ra…
Dục Uyển biết hắn muốn làm gì, cô không còn muốn ngăn hắn lại, chỉ mong hắn sẽ đổi một địa điểm khác tốt hơn. Mấy ngày trước cô đọc được trên mạng, có một cặp tình nhân vì muốn cảm giác mạnh đã làm tình bên cửa sổ. Khoái lạc thì chưa thấy nhưng người con gái đã phiêu diêu miền cực lạc, còn người con trai đang gỡ lịch trong nhà đá.
“Phi! Chúng ta hãy vào trong phòng, trên giường, nhà tắm, hay dưới đất… bất cứ chỗ nào anh muốn, hu… u… trừ chỗ này ra.”
“Chỗ này không tốt?” Hoắc Phi mỉm cười nhìn cô.
“Có chỗ nào tốt? Không tốt chút nào… rất nguy hiểm… hu… u…” Dục Uyển thì khóc như tháng bảy đổ mưa.
Trong lúc này thì…
“Ân… n…”
Cơ thể chấn động, giật nảy người. Cảm giác ngón tay của Hoắc Phi đã chạm tới tử huyệt, hai cánh hoa phấn nộn đang bị ngón tay của hắn tách ra, đẩy ra lối vào hoa huyệt, đầu ngón tay trực tiếp áp sát hoa tâm, xoay tròn, chà sát. Đến khi ngón tay thứ hai cùng lúc lôi kéo, thì mật dịch óng ánh lại như núi lửa phun trào, tràn ra ướt cả tay của Hoắc Phi.
“Nhưng bên dưới em cảm thấy rất tốt thì phải, chưa bao giờ anh thấy em ra nước nhiều như lúc này.”
Hắn đưa bàn tay nhớt nhát lên trước mặt Dục Uyển, những ngón tay bị chất dịch của cô đan dính vào nhau. Mặt Dục Uyển đỏ bừng xấu hổ, bạn thân tại sao lại chảy nhiều nước trong hoàn cảnh căng thẳng như vậy, chỉ muốn đào cái lỗ chui xuống.
“Câm miệng lại.”
“Áh… Áh…”
Dục Uyển vừa lớn tiếng hét, thì cảm giác đau đớn bị nhét đầy làm cô nhũn ra, không còn sức nói. Hắn cố tình đem thô kệch thẳng tiến, mãnh long gặp nước không ngừng tung hoành. Dục vọng to lớn biến tướng bên trong cơ thể Dục Uyển, hoa huyệt buộc phải hé rộng ra để thích ứng với kích thước của hắn, không ngừng nuốt vào, cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm và sợ hãi, lại khiến cho bên dưới nước rỉ ra càng nhiều hơn, lối vào càng trở nên trơn lán và thông thoáng.
Dục Uyển chỉ biết ôm chặt lấy Hoắc Phi, vừa khóc vừa van xin…
“Chậm… chậm thôi… coi chừng… hu… u… coi chừng ngã.”
“Yên tâm… anh sẽ không để rơi mất em.”
“Áh… h…” Dục Uyển rất muốn chửi, nhưng vừa hé môi là hắn lại thúc mạnh vào người cô, cảm giác bủn rủn, tê dại hai chân không còn sức để mà nói. Thử đổi vị trí xem, hắn có sợ như là cô hay không, hắn nói hay như vậy bởi vì người ngồi lên lò lửa là cô không phải hắn. Hoắc Phi cảm thấy thích thú vào sự dựa dẫm này của Dục Uyển, chưa bao giờ họ gắng bó như lúc này, cô bám lấy hắn. Hai tay quàng qua cổ, và hai chân lại kẹp chặt lấy hắn.
“Tiểu thư! Phu nhân gọi cô xuống ăn sáng.”
“Tôi biết rồi.”
Người lên tiếng là Hoắc Phi không phải là Dục Uyển. Hoắc quản gia hơi giật mình, nhưng nghĩ lại cũng chẳng có gì quá bất ngờ. Nên xoay người xuống lầu.
Cuộc vui của Hoắc Phi sẽ kéo dài, nếu ông ta không xuất hiện. Hắn xong chuyện thì thả Dục Uyển ra, hắn vừa nhìn cô vừa kéo hóa quần lại. Bộ dạng rất vô lại, còn cười xấu xa.
“Em còn muốn nhìn nó tới khi nào? Hay muốn anh tiếp tục?”
“Đồ khốn kiếp! Sao anh không đi chết đi?”
Dục Uyển thì ngồi bệt xuống dưới bục cửa sổ, thở hổn hển, đôi chân cô vẫn còn run rẩy, chất dịch nhầy lầy lội đang lan ở hai bên đùi là tác phẩm của tên khốn đó, hắn còn đứng đó cười khi dễ cô. Dục Uyển với tay lấy chiếc quần lót gần đó nhất, mà cô có thể cầm ném thẳng vào mặt Hoắc Phi, nếu có thứ gì cứng hắn cô thì tốt rồi, có thể khiến cho khuôn mặt vô lại đó trở nên méo mó.
Nhưng chiếc quần lót lại không làm tròn sứ mạng được giao, vẫn chưa đến được nơi cần đến đã rơi giữa đường, Hoắc Phi bị hành động của cô chọc cười mà không nhịn được.
“Ha ha…”
Trên bàn ăn lúc này đã không còn đông đủ như trước. Hoắc Luật thì biến mất không lý do, mẹ cả không có tâm trạng xuống ăn, Lữ Trị đang chăm sóc Mạn Ni. Ông ngoại cô thì sáng nay đã ra sân bay, cùng Bạch lão lên đường chinh phục miền đất mới, đã nói lời tạm biệt từ tối đêm qua. Chỉ còn lại cha Hoắc, mẹ Tiêu, Hoắc Khiêm, hắn và cô. Năm người trên một chiếc bàn dài, mỗi người không ai nhìn nhau cũng không ai lên tiếng.
“Tôi ăn xong rồi, mọi người tiếp tục.” Hoắc Nghị là người rời khỏi bàn đầu tiên. Lúc này những tờ báo mới được đặt trước mặt của ông ta.
Tiêu đề sáng hôm nay rất chói mắt “Hoắc Tam thiếu gia có con riêng, người thừa kế đời thứ ba của Hoắc thị, có mẹ là tiếp viên quán bar.” Đập thẳng vào mặt của Hoắc Nghị, khiến ông tối sầm mặt lại.
Không chỉ một mà tất cả những tờ báo tiếp theo, dù tiêu đề và tình tiết có phần được cải biên đôi chút, thêm chút muối, bỏ chút đường, nhưng đều chung một nội dung chính, là công kích Hoắc gia.
“Hoắc Phi! Chuyện này là sao?”
…

Nghe tiếng hét của cha già kính yêu, Hoắc Phi không cần phải xoắn não lên suy nghĩ, cũng biết hắn lại gây ra họa. Nhưng gây ra họa gì, mức độ vi mô hay vĩ mô có cứu được hay không, thì phải qua đó xem thử.
Hoắc Phi lấy khăn lau miệng, rồi đẩy ghế ra và đi đến chỗ của Hoắc Nghị.
“Cha! Có chuyện…”
“Vèo… o…”
Một sấp báo ném ngay vào người Hoắc Phi, khi hắn lọt vào trong tầm ngắm của Hoắc Nghị, chưa kịp giữ lấy thì nó đã rơi xuống sàn. Có nghiêng đầu nhìn xuống xem thử, cũng không có gì, chỉ là ảnh của hắn trên mỗi trang bìa tờ báo. Bọn kí giả này đúng thật tài giỏi, chụp lén mà hình vẫn đẹp như vậy.
Nhưng đến khi Hoắc Phi nhận ra không chỉ hắn, còn có Phi Yến và Dục Uyển cùng lọt vào trang bìa. Thì nụ cười cợt nhã không nghiêm túc vừa rồi đã theo gió cuốn bay. Hắn gấp rút cầm tờ báo lên xem. Không còn muốn bình luận thêm về gốc độ chụp hình, hắn lật nhanh mỗi tờ báo, tiêu đề mỗi trang đều được tô đậm “Người thừa kế đời thứ ba của Hoắc thị có mẹ là tiếp viên quán bar.”. Tên nhà báo khốn kiếp nào đã làm cái trò này.
“Tin tức trên báo có phải thật?”
Hoắc Nghị đang giận đến cực điểm, nhưng vẫn gượng cười. Vì đó là điều cần thiết để ông kìm lại cơn giận của mình. Hoắc Phi phải lấy làm tự hào, vì chỉ có hắn mới khiến Hoắc Nghị đau đầu nhức óc, và một bộ mặt đa sắc thái như bây giờ.
Với Hoắc Nghị chuyện này không phải tầm thường, không chỉ ảnh hưởng đến danh dự còn mặt mũi của Hoắc gia. Lần trước chuyện xấu mặt của Hoắc Phi và Dục Uyển ở Trịnh gia, Hoắc Nghị muốn chấm dứt đàm tiếu của mọi người nên đành chấp nhận cho họ đính hôn. Nhưng lần này có sự tồn tại của đứa nhỏ là vấn đề lớn, đính hôn sẽ không thể nào giải quyết được.
“Tại sao lại không lên tiếng, rốt cuộc có thật hay không?”
Tiếng hét lần hai này của Hoắc Nghị đã kinh động hết lực lượng trong nhà, người làm thì không dám lộ diện, nhưng những người khác thì đều chạy lại.
“Lão gia! Có chuyện gì?” Mẹ Tiêu lên tiếng.
“Cha! Có chuyện gì? Hoắc Khiêm xuất hiện sau mẹ Tiêu, cũng lên tiếng.
Dục Uyển bước đến, nhìn thấy khuôn mặt đang đỏ bừng của Hoắc Nghị chỉ tập trung vào mỗi Hoắc Phi, nửa giây không rời mắt.
Lỗi lần này Hoắc Phi gây ra có lẽ không phải nhỏ…
Dục Uyển cầm những tờ báo còn sót lại dưới sàn lên. Cũng rất làm kinh ngạc, dù chỉ đọc lướt qua, dội dung các bài viết đa phần chỉ tập trung vào Phi Yến, tệ hại thế nào, xấu xa thế nào, lên giường với hôn phu bạn thân, mượn đứa trẻ để bước vào hào môn, có bài báo còn nói Phi Yến là kẻ lừa đảo, đứa trẻ đó chưa chắc con cháu Hoắc gia.
Điều đó làm cho Dục Uyển cảm thấy rất lạ, tại sao không bài viết nào xoáy mạnh vào Hoắc gia, hay đề cập đến Tề Hạo, đêm qua rõ ràng hắn đang đứng cạnh Phi Yến, nếu chụp được Phi Yến chẳng lẽ bọn kí gia không nhận ra Tề Hạo.
Thật ra, tất cả đều có chủ đích. Những bài báo này cũng chỉ mang tính chất giải trí cao, chủ biên tập vừa sợ người có quyền thế như Tề gia, cũng lo ngại kẻ lắm tiền như Hoắc gia. Nên không dám đá xoáy vào hai đại gia tộc này. Mục đích của họ chỉ là bán chạy báo, kết quả sáng nay báo chưa kịp xếp lên kệ đã có người hỏi mua.
“Dục Uyển! Đứa nhỏ đó có phải là con của Hoắc Phi?” Vì Dục Uyển không có bất kỳ thái độ kích động quá mức nào, nên Hoắc Nghị nghĩ có lẽ Dục Uyển đã biết trước chuyện này. Không dài dòng thôi lôi, đi thẳng vào trọng điểm.
Cô nghĩ chuyện này có lẽ đã chấm dứt từ đêm qua. Chỉ có cô, Hoắc Phi và Phi Yến ba người họ biết chuyện này, sau khi cô đi du học, thì bọn họ thế nào cũng không quan tâm. Dù đã thông suốt, nhưng tại sao mở miệng thừa nhận chuyện này trước mặt người khác lại khó khăn như vây.
“Dục Uyển! Cha hỏi lại con… đứa nhỏ cô tiếp viên đó đang mang trong bụng, có phải là của Hoắc Phi?” Hoắc Nghị lại một lần nữa nhấn mạnh, buộc Dục Uyển phải trả lời ông.
“Phải! Đứa trẻ đó là con của Hoắc Phi.”
Thật sự đó không phải câu hỏi Hoắc Nghị muốn hỏi Dục Uyển, ông chỉ đã thăm dò thái độ của cô về chuyện lần này. Dù hơi gượng ép nhưng Dục Uyển lại không hề làm ầm lên, cho nên mọi chuyện sẽ dễ giải quyết.
“Vậy… nếu cha để Hoắc Phi cưới cô ta, giải quyết cái rắc rối này… con không phản đối?” Hoắc Nghị đặt câu hỏi ra, và đảo mắt nhìn Dục Uyển lẫn Hoắc Phi, thật ra đây cũng lại là một sự thăm dò khác.
“Lão gia! Ông vừa nói gì?” Tiêu Tương giật mình thay cho con gái, bà vừa mở miệng thì Hoắc Nghị đã giơ tay ngăn lại, ông nhìn Dục Uyển.
“…” không phải mình đã thông suốt, có gì phải do dự. Nhưng Dục Uyển còn chưa lên tiếng thì Hoắc Phi đã mở miệng nói trước.
“Con sẽ không cưới Phi Yến.”
Câu trả lời của Hoắc Phi không làm cho mọi người trong nhà quá kinh ngạc. Theo suy diễn thường tình của mọi người, Hoắc gia là gia tộc nổi tiếng có tiền có thế, còn Phi Yến dù sao cũng chỉ chơi qua đường, lại là tiếp viên quán bar, nếu cưới về không phải thể diện nhà họ Hoắc đều mất hết.
Nhưng Dục Uyển lại cảm thấy rất bất ngờ, lời của hắn tối qua cô vẫn nhớ rất rõ. “Anh sẽ cưới Phi Yến, cả ba chúng ta sẽ sống thật hạnh phúc.” Cô ngẩn người nhìn hắn, thật ra Hoắc Phi đang suy nghĩ gì trong đầu.
“Không chỉ Phi Yến, mà bất cứ người con gái nào cũng vậy… ngoại trừ Dục Uyển, con sẽ không cưới ai.” Lúc Hoắc Phi nói ra những lời này, Dục Uyển vẫn chưa nhận ra, hắn đã nắm chặt tay cô từ lúc nào.
“Vậy con muốn giải quyết chuyện này bằng cách nào, có thể khiến cho đám người bên ngoài ngậm miệng lại?
“Con sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc cho Phi Yến và cả đứa nhỏ, nhưng con sẽ không kết hôn với cô ấy… đợi qua một thời gian chuyện này lắng xuống, con sẽ tự mình giải quyết, cha không cần phải bận tâm.”
Xuất phát từ cảm giác người có lỗi, nếu không vì hắn, Phi Yến vẫn còn tiểu ni cô ngây thơ ở trong chùa, cũng không bị Tề Hạo cưỡng bức. Hoắc Phi xem việc che chở bảo vệ Phi Yến là trách nhiệm của mình. Cho nên dù đứa trẻ đó không phải con hắn, chỉ cần Phi Yến lên tiếng hắn sẽ chăm sóc hai mẹ con cô cả đời.
Còn chuyện hắn nói sẽ cưới Phi Yến, ba người cùng sống hạnh phúc, những lời lẽ đó chỉ là chọc tức Dục Uyển, trả đũa vì cô đã lên giường với người đàn ông khác tối đêm qua. Từ đầu hắn đã xác định, ngoại trừ Dục Uyển sẽ không cưới với bất kỳ người phụ nữ nào, hắn đã trúng độc rất nặng, nặng đến mức đã không còn thuốc chữa.
“Được! Chuyện này cha sẽ không can thiệp vào, nhưng nhớ những gì con vừa nói.” Hoắc Nghị đã thở phào, ông chỉ sợ đứa con trai bốc đồng này lại nhất thời nông nổi, muốn chịu trách nhiệm với cô tiếp viên Phi Yến gì đó, cưới cô ta về. Thì Hoắc gia nhất định sẽ trở thành đề tài bàn tán suốt nhiều năm sau của mọi người.
“Cha! Cũng không còn sớm nữa, lể đính hôn sắp bắt đầu.”Hoắc Khiêm cũng không muốn có một cô em dâu mất danh phận, tống khứ một Hoắc Dục Uyển không dễ, hắn không muốn phải mất công phí sức trên người Phi Yến.
Hoắc Nghị, Tiêu Tường và cả Hoắc Khiêm đều lên lầu thay lể phục. Chỉ còn lại Dục Uyển và Hoắc Phi đứng dưới sảnh. Tay hắn vẫn nắm chặt tay cô không buông, Dục Uyển hất tay hắn ra sau khi mọi người đi hết.
“Hoắc Phi! Thật ra anh muốn gì? Tối qua không phải anh nói sẽ cưới Phi Yến?”
Dục Uyển chỉ vừa đặt ra câu hỏi thì hắn lại tỏ ra rất tức giận, tiếp xúc đủ lâu để cô nhận ra khi nào nụ cười của Hoắc Phi luôn không đồng nhất với tâm trạng.
“Anh không cưới Phi Yến, khiến em thất vọng như vậy sao? Hoắc Dục Uyển… rốt cuộc em có từng yêu tôi hay không?” Hoắc Phi đẩy cô, rồi bỏ lên lầu.
Có thể Hoắc Phi thật sự yêu cô, và cô cũng đã yêu hắn. Nhưng bản tính đại thiếu gia của hắn, cô lại không thể nào chịu đựng được, dù bên cạnh hắn cô có được rất nhiều khung bậc cảm xúc, vui buồn giận dữ khóc cười đan xen, nhưng quá nhiều sóng gió lại không phải thứ cô cần.
Bây giờ lại xuất hiện thêm đứa trẻ, thì cô lại nên càng phải rút lui.
Sau khi Dục Uyển từ chối gặp mặt, Phi Yến thất vọng trở về Đế vương cùng tâm trạng rất nặng nề. Từ xa đã nhìn thấy rất nhiều người đang tụ tập ở phía trước. Giờ này không phải là thời gian hoạt động của Đế vương, những người này cũng không phải là khách của quán bar mà là kí giả đến từ những tòa báo khác trong thành phố.
Sau khi xem tin nóng sáng nay trên báo, dù biết mình đã chậm hơn người ta một bước. Nhưng những tòa báo bạn vẫn ngửi mùi mà chạy đến. Mở cuộc điều tra, tìm hiểu xuất thân, bối cảnh gia đình, mối quan hệ của nữ nhân vật chính. Mười phút sau khi tờ báo đầu tiên đến tay những người dân thành phố, thì họ đã lần lượt kéo đến trước cửa Đế vương.
Phi Yến vẫn còn chưa kịp xem báo, trời vừa sáng đã ra khỏi chung cư đón taxi đến Hoắc gia. Sau đó cũng theo thói quen mà về Đế vương, nên tin tức sáng nay vẫn chưa hay biết. Mà cũng tội cho những kí giả đang trực chờ ở trước chung cư Hoắc – Lữ vì phải leo cây.
“Có phải là cô ta?”
“Đúng vậy… mau chạy qua đó.”
Tới bây giờ, cô cũng không hiểu tại sao phóng viên lại bao vây lấy mình. Nhưng những ánh sáng từ hơn mấy chục cái máy ảnh cùng lúc, rọi vào mặt làm Phi Yến rất khó chịu.
“Cho hỏi… cô và tam thiếu gia của Hoắc thị là mối quan hệ gì? Có phải cô đang thai con của cậu ta?” Phóng viên A lên tiếng, người bên cạnh lại rọi máy quay phim vào phía Phi Yến.
“Hoắc tiểu thư có phải là bạn thân của cô? Nhưng cô lại mang thai con của hôn phu bạn thân mình, mối quan hệ tay ba này mọi người sẽ định giải quyết thế nào?” Phóng viên B cũng lên tiếng.
“Chủ tịch Hoắc có tới ba vị phu nhân, có phải mọi người sẽ giải quyết vấn đề theo cách này… Hoắc thiếu gia cũng sẽ giống như cha mình, thứ bậc giữa cô và Hoắc tiểu thư sẽ thế nào?”
Phi Yến nhận ra, lời nói dối của cô đã gây ra một tai hại vô cùng lớn.
“Tránh ra! Tránh ra…”
Lần đầu tiên tiếp xúc với nhiều phóng viên. Những câu hỏi liên tục và sự dồn ép của bọn họ, bức ép cô đến ngợp thở, Phi Yến không biết làm sao để vượt qua được chuyện này. Nên lựa chọn giải pháp, bỏ chạy. Đám phóng viên đương nhiên cũng đuổi theo rồi.
Hàng loạt những chiếc xe hơi màu đen bất ngờ xuất hiện trên đường, chỉ riêng một chiếc hơi sang trọng, thân xe bóng lưỡng màu trắng, là thắng gấp trước mặt của Phi Yến. Suýt chút nữa cô đã đập đầu vào xe, nhưng may là tài xế thắng kịp, Phi Yến chỉ ngã ra phía sau.
“Tách… tách…” Âm thanh phát ảnh phát ra.
Dù Phi Yến chật vật trên đất, hai tay bị trầy xước đến chảy máu, nhưng không có ai trong số những người có mặt, đủ lòng tốt để giơ tay ra đỡ cô đứng lên. Bọn họ chỉ biết chụp hình, càng nhiều càng tốt. Âm thanh tanh tách của máy ảnh phát ra liên tục.
Một cô gái yếu đuối nhỏ bé đang bị bao vây bởi bầy sói. Làm cho tâm trạng của người ngồi trong xe thêm kích động, Trình phu nhân lập tức mở cửa xe chạy ra ngoài, Trình tổng cũng theo cùng, đám vệ sĩ ở phía sau cũng chạy lên trước.
Và đám kí giả bởi vì nhận ra vợ chồng Trình Tổng, nên máy quay phim, máy chụp hình tạm thời nhường hết cho họ. Hai đại nhân vật này tại sao lại xuất hiện ở đây, có thể làm đề tài cho bài báo tiếp theo? Là suy nghĩ của tất cả phóng viên có mặt, nên họ không bỏ qua giây phút nào để lọt hai người này ra khỏi khung hình.
Trình Tổng, người này thì cô đã biết, vị khách cho cô cảm giác thân thuộc của người cha. Còn vị phụ nhân sang trọng này…
Phản ứng của Phi Yến là sự kinh ngạc, khi cô phát hiện ra một điều. Khuôn mặt của vị phu nhân trước mặt và cô rất giống nhau, giống tạc như khuôn đúc. Chỉ là cô không có được khí chất thanh tao và sự cao quý từ vị phu nhân này toát ra.
Nếu cô đã nhận ra, thì đương nhiên những đôi mắt của các tinh anh trong nghề đang có mặt ở đây, cũng sẽ nhận ra.
“Hai người họ nhìn rất giống nhau?”
“Phải! Thật sự rất là giống.”
Đây là lần đầu tiên Trình Phu nhân nhìn thấy Phi Yến, nhưng bà chắc chắn cô chính là đứa con gái đáng thương bị bà làm thất lạc từ nhiều năm trước. Vừa vui mừng lại đau lòng thay con gái, nước mắt bắt đầu chảy ra khi chạm tay vào người Phi Yến.
Bà nửa quỳ nửa ngồi bên cạnh, cằm lấy bàn tay đang bị trầy xước của Phi Yến lên, dùng miệng thổi bay những hạt cát dính trong lòng bàn tay. Thái độ rất trân trọng, khi chạm vào những ngón tay của Phi Yến, chỉ một chút nhíu mày trên mặt, bà lại sợ mình vừa làm đau cô.
Bàn tay nhỏ bé này… nếu bà nắm thật chặt từ mười mấy năm trước, thì cuộc đời Phi Yến đã không phải khốn khổ như vậy.
Từ lúc bác sĩ cho hay bà đang mang thai một đứa bé gái. Trình phu nhân đã vẽ một viễn cảnh tương lai tươi sáng. Phi Yến là kết tinh của tình yêu, là tất cả sự yêu thương của bà, không có lý do gì để con bé không nhận được hạnh phúc. Bà sẽ cho con gái một môi trường trưởng thành tốt nhất, nhận được sự giáo dưỡng của quý tộc, trở thành một thiên kim mọi người ngưỡng mộ, có được một cuộc hôn nhân hoàn mỹ, và một người chồng thật ưu tú.
Bà sẽ giành những điều tốt nhất cho gái mình. Nhưng hãy nhìn xem bà đã làm gì, chính tay bà đã hủy đi những điều đó. Bà phải làm gì để chuộc lại lỗi lầm của mình, bù đắp mất mát cho con gái.
Vừa thổi tay cho Phi Yến cùng lúc những giọt nước mắt tự trách của Trình phu nhân chảy xuống, rơi vào lòng bàn tay cô. Phi Yến cảm nhận được, đây không phải là nước mưa mà là nước mắt của người phụ nữ này, vị mặn của nước mắt như xát muối vào vết thương, nhưng cô lại cảm thấy ngọt ngào.
“Có đau không?”
“…” Phi Yến không lên tiếng, chỉ là lắc đầu.
Trình Phu nhân cười trong nước mắt, lời nói tiếp theo vì tiếng nấc của bà nghẹn lại ở cuống họng không thể phát ra thành tiếng, sau cùng vẫn không thể nào kìm lại, bà gào khóc và hai tay ôm chặt lấy Phi Yến.
“Con gái! Mẹ xin lỗi… mẹ xin lỗi…”
Mọi thứ như quay cuồng trước mặt Phi Yến, vì hai chữ “con gái” này của Trình phu nhân. Tất cả máy chụp hình đều nhá đèn liên tục, ghi lại thời khắc cảm động này, trước khi đặt ra những câu hỏi với đương sự.
Phi Yến thì vẫn không biết nên phản ứng gì, mẹ… là mẹ cô thật sao, người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt giống hệt cô…
Còn các phóng viên thì liên tục đặt câu hỏi cho Trình tổng.
“Cô tiếp viên đó thật sự là con của hai người như lời của Trình phu nhân?”
“Xin ông trả lời, người này có phải con gái ông?”
“Trình tổng! Nếu cô tiếp viên quán bar này thật sự là con gái ông? Chuyện cô ta và Tam thiếu gia của Hoắc thị, ông nghĩ thế nào… khi họ nói con gái ông lừa đảo?”
Trình Tổng đang hạnh phúc vì nhìn thấy nụ cười của vợ mình, hạnh phúc vì cả gia đình ông đã được đoàn tụ, hạnh phúc vì nguyện vọng mười mấy năm cuối cùng đã đạt được. Nên không quan tâm đến những câu hỏi của phóng viên.
Nhưng bốn chữ tiếp viên quán bar, như đá xoáy vào nổi đau của những người làm cha mẹ. Trình gia là một gia tộc thế nào, trên thương trường danh tiếng ra sao, mà con gái của họ phải lưu lạc làm tiếp viên quán bar, mua vui phục vụ cho đàn ông để kiếm sống. Cảm giác tội lỗi không chỉ ăn năn tự trách còn rất khó chịu nếu ai động chạm đến, vì nó sẽ luôn nhắc nhở họ là con nợ, nhưng điều đó thì không ai muốn.
“…” Trình tổng đưa tay lên, ông không lên tiếng nhưng hành động này đã làm đám đông kí giả không còn nháo nhào, giữ im lặng, vì cái họ cần là sự xác nhận của ông ta, và có vẻ như ông ta đang chuẩn bị làm điều đó.
“Phi Yến chính là con gái của Trình gia, đứa con gái thất lạc nhiều năm của Trình mỗ…” Khi ông nói tới đây thì tất cả thật sự đã im lặng.
“Trên cương vị của một người cha không làm tròn trách nhiệm, tôi sẽ dùng nửa phần đời còn lại để bù đắp bảo vệ cho con gái mình… cho nên nếu ai còn tiếp tục nhắc đến quá khứ con bé, bốn chữ”tiếp viên quán bar”xuất hiện trên bất kỳ một trang báo nào, làm tổn thương đến nó, thì chính là đối đầu với Trình gia, là kẻ thù của Trình mỗ”
Thật sự rất đáng sợ, tình thương của người mẹ có thể rất lớn, nhưng ít ai lại nhắc đến tình cảm của người cha. Lời nói đe dọa, và thái độ giữ vững sẵn sàng đối đầu với cả thiên hạ, chỉ vì danh dự của con gái, Trình Tổng đã làm nhiều người ở đây phải hổ thẹn, vì họ cũng có con gái nhưng không tự tin sẽ làm được như ông ta.
“Mọi người ở đây có lẽ đã biết rõ… nguyên tắc của Trình Mỗ giành cho kẻ thù của mình, nếu ai không rõ hay muốn biết thế nào thì có thể thử… nhưng tôi cam đoan đó sẽ là điều dại dột nhất bạn từng làm và bạn sẽ phải hối hận.”
Một nguyên tắc rất đơn giản bất thành văn của Trình tổng mà ai cũng biết, sẽ rất là may mắn nếu được ông ta xem là bạn. Và ngược lại, nếu đã không may được ông ta gắn mác kẻ thù thì chỉ có một chữ “chết”. Lấy một ví dụ vui, từ một trang mạng mà họ đọc được trước đây, viết về Trình Tổng thông qua từ người làm vườn ở Trình gia kể lại. Nếu như ông chủ không vừa ý cọng cỏ nào, thì không chỉ bứng luôn cả chùm rễ, mà còn diệt luôn những cây cối không liên quan cách xa hai mét, có thể dùng đến xi măng, lót gạch hay làm bất cứ thứ gì hay ho mà ông ta có thể nghĩ ra, để đảm bảo một điều.
Khu vực đó vĩnh viễn không thể mọc lên bất cứ một cọng cỏ nào.
Tính cách này của Trịnh tổng có thể từ nhỏ đã bị ảnh hưởng từ cậu nghiêm khắc của mình, Trình lão tướng quân. Xuất thân làm tướng, cho nên những cụm từ như “Truy cùng giết tận”, “Diệt cỏ diệt tận gốc”, luôn phải thật mạnh tay với kẻ thù, đảm bảo kẻ thù không thể quay ngược lại cắn mình, hủy hoại hết tất cả mầm móng nguy hiểm từ trong trứng nước.
“Trình tổng! Vậy còn chuyện của Trình tiểu thư và Hoắc tam thiếu gia? Ông định sẽ giải quyết thế nào?”
Một tên phóng viên thức thời, đã nhanh chóng đổi xưng hô, gọi Phi Yến là Trình tiểu thư, cất bốn chữ “Tiếp viên quán bar” vào trong dĩ vãng.
“Như tôi đã nói… tuyệt đối sẽ không để con gái mình chịu chút ủy khuất.”
Đây không chỉ là câu nói suôn, Trình Tổng đã có quyết định của mình khi lớn tiếng nói ra điều này. Giờ đây họ chỉ cần chờ kịch hay mà thôi.
Vì vậy để đảm bảo an toàn cho họ, do đó số lượng người không cần thiết có mặt là hạn chế tối thiểu, để đảm bảo hội trường đủ thoáng để đám vệ sĩ đang ẩn núp có thể đảm bảo cho người họ bảo vệ, vẫn trong vành đai an toàn.
Nên số lượng kí giả được bước vào cũng hạn chế tối đa, chỉ đếm trên đầu ngón tay. Và họ đều rất biết chừng mực.
Cho nên Hoắc Nghị cũng không phải vất vả đối mặt với những câu hỏi liên quan đến Hoắc Phi. Vì vậy, mà hơn mười phút trôi qua mọi thứ vẫn bình yên biển lặng. Bọn kí giả có đến đặt câu hỏi thì ông chỉ tra lời qua loa “chỉ là tin đồn, ông vẫn chưa biết gì về chuyện này… để ông về hỏi lại con trai xem sao” đại loại là như vậy. Thái độ rất thản nhiên bình tĩnh, không quá kích động như lúc ở nhà.
Và lúc này thì chuyện Phi Yến là con của Trình tổng vẫn chưa có bài báo nào đưa tin, mọi người ở hội trường vẫn không hay biết. Vì phóng viên bên ngoài, đang căng não suy nghĩ viết làm sao để không mất lòng Trình tổng. Nên tin tức này bị chậm đi vài tiếng đồng hồ.
Nhưng nghiêm trọng hơn đã có một vấn đề phát sinh…
“Tống phu nhân không thấy đến?”
“Phải! Gần đây ít khi thấy bà ta xuất hiện.”
Hoắc Nghị cũng chỉ cười không lên tiếng, tuy nói là thông gia. Nhưng quan hệ của họ gần như bị cắt đứt, sau khi Tống Thiếu Hoành hôn mê trong bệnh viện, Tống phu nhân đã đuổi Mạn Ni ra khỏi Tống gia, thì họ đã không còn liên hệ.
Nghe thấy những âm thanh ồn ào, sự xôn xao của mọi người trong hội trường. Hoắc Nghị còn cho rằng chủ nhân của buổi tiệc, hai gia tộc Tề – Kỉ đã xuất hiện, chỉ có họ mới khiến cho hội trường nóng lên như vậy. Nhưng không phải, tại vì mọi người đều đang cầm lấy điện thoại, xem rất chăm chú, có người còn nhìn lão mà chỉ trỏ, không rõ bọn người đó đang xem cái thứ gì.
Cho tới khi Hoắc Nghị quay sang nhìn Hoắc Khiêm, hắn cũng đang dán mặt lên điện thoại như những người có mặt trong hội trường.
“Khiêm! Có chuyện gì?”
“Cha! Có chuyện lớn rồi… cha xem đi.”
Là phát sóng trực tiếp, đang ghi hình tại tòa cao ốc của Tống thị.
Hoắc Nghị đã hiểu tại sao hôm nay Tống Phu nhân không có mặt trong buổi lể đính hôn, vì bà ta đang bận mở họp báo. Cũng giải thích luôn, tại sao trước cửa hội trường lúc nãy lại vắng kí giả, bởi vì họ đã nhận được lời mời từ tối hôm trước dưới danh nghĩa của chủ tịch Tống, nên sáng nay đã có mặt ở Tống thị.
Hoắc Nghị bị cuốn hút từ ngay phút giây đầu tiên nhìn vào điện thoại, bởi vì đoạn video đang được phát ra tại màn hình lớn của Tống thị, được kí giả có mặt quay trực tiếp lại. Hình ảnh của Mạn Ni và Tống Thiếu Hoành lúc trước khi xảy ra tai nạn.
“Không làm gì hết, anh buông tôi ra.” Mạn Ni vùng vẫy, đánh tới tấp vào ngực của Thiếu Hoành.
“Tôi không tin, có phải cô đã phản tôi không… nói đi… có phải không?” Hắn như người mất trí gào thét.
“Anh bị điên rồi… mau buông tôi ra… anh muốn làm gì hả?”
Tống Thiếu Hoành gấp gáp dùng cả vũ lực, xé nát hết quần áo mà Mạn Ni đang mặc trên người.
“Muốn tôi tin cô thì hãy để cho tôi kiểm tra trên người cô… Hoắc Mạn Ni, nếu cô dám phản bội tôi, tôi sẽ bắt cô chết”
“Không được… anh là thằng điên, anh không được làm vậy… A… A…”
Hoắc Mạn Ni cố sức đẩy Tống Thiếu Hoành ra, và khiến hắn vấp vào bậc thềm ngã đập đầu vào ban công. Lướt nhanh qua 15 giây sau đó, trên màn hình là Mạn Ni lôi xác Tống Thiếu Hoành dậy và đẩy khỏi ban công.
Những người sau khi xem xong, đều rùn mình sợ hãi, một chút bất mãn dấy lên trong lòng họ. Mặc dù họ và Tống Thiếu Hoành không hề có quan hệ gì, nhưng vẫn cảm thấy căm ghét Hoắc Mạn Ni.
Đoạn video hoàn toàn dừng lại đó, máy quay phim của kí giả tại hiện trường Tống thị lập tức chĩa máy quay sang chỗ của Tống phu nhân.
Nước mắt trên mặt bà đã ướt nhòe cả khăn tay, hai mắt sưng bụp khuôn mặt xanh xao vì suốt cả tối đã xem không biết bao nhiêu lần cuộn băng này, cảnh tượng con trai bị sát hại dã man trong mắt bà, suốt cả đêm không thể nào ngủ được.
“Như các vị vừa xem Hoắc Mạn Ni là con quái vật, cô ta đã phản bội con trai tôi, ra bên ngoài vụng trộm… sau khi Thiếu Hoành phát hiện hành vi ngoại tình của cô ta, thì con đàn bà xấu xa đó lại sát hại nó một cách man rợ… hu… u… u…”
Giọng của Tống phu nhân đã không còn trong như trước, nó khàn vô cùng, vì suốt đêm đã dùng nước mắt để rửa mặt, khi nhắc đến tai nạn của con trai mình.
“Tôi phát đoạn video này lên là để tất cả mọi người ở Á Lạp Tân đều biết tội ác của Hoắc Mạn Ni gây, bộ mặt thật sự của con người luôn giả nhân giả nghĩa… và ả nhất định phải bị trừng trị đích đáng.”
“Tách… tách…”
Sau lời tuyên bố của bà ta, thì tất cả máy quay đều quay cận cảnh, ánh mắt hận thù, vẻ cương quyết không chịu lùi bước, đều thể hiện rõ trên ống kính.
Cùng lúc đó là tại Hoắc gia…
Xe cảnh sát đang đậu ở trước cửa, bên trong cảnh tượng rất hổn loạn, ồn ào nhất vẫn là bà ta. Vệ sĩ thì chỉ biết đứng yên, mặc dù Lữ Trị không ngừng gào thét, kêu họ đuổi đám cảnh sát này ra khỏi nhà. Không cho phép họ bắt Mạn Ni đi.
Nhưng đó là phạm pháp, trên tay họ có lệnh bắt người của tòa án. Thật ra, cũng có chút lòng riêng, bọn họ cũng vừa xem xong đoạn video đó, nên cảm thấy khiếp sợ con người Mạn Ni vô cùng, cũng giống như Tống phu nhân, muốn Mạn Ni phải đi tù.
“Các ngươi không có quyền làm như vậy… tôi sẽ kiện các người… Mạn Ni, con đừng sợ, mẹ sẽ mời luật sư giỏi nhất cho con.” Lữ Trị vừa khóc vừa chảy đuổi theo, nhưng lúc này Mạn Ni đã bị nhét vào trong xe.
“Mẹ! Con sợ lắm… mẹ… mẹ cứu con.” Mạn Ni không ngừng đưa tay ra cửa sổ níu lấy tay của Lữ Trị, người mẹ cô thương yêu nhất và người thương cô, cho khi kính xe đóng lại và chiếc xe chạy mất hút.
Lữ Trị vẫn không ngừng đuổi theo…
“Mạn Ni! Đừng sợ… mẹ sẽ tìm mọi cách cứu con ra.”
“Lão gia… lão gia…”
Mặc cho Lữ Trị đang gào khóc, quỳ lết dưới sàn, Hoắc Nghị vẫn không liếc mắt để tâm, thái độ không chỉ dửng dưng còn rất tức giận, ông hất mạnh bà ta và đi thẳng lên lầu.
Duy trì lợi ích Hoắc thị và danh tiếng Hoắc gia là điều quan trọng đối với Hoắc Nghị. Nhưng Mạn Ni đã phá hủy đi mọi thứ, không cho người đi xử lý Mạn Ni đã là nhân từ lớn nhất của ông. Còn muốn ông cho người đi cứu, đùa sao.
Thư phòng…
“Khi nào đại thiếu gia trở về, nói vào thư phòng gặp tôi.”
“Dạ! Lão gia.”
Hoắc quản gia đặt bạch trà xuống bàn, rồi lặng lẽ khép cửa lại. Ông lướt nhìn sang gạt tàn thuốc đặt bên góc, chỉ khi nào gặp vấn đề lớn lão gia mới hút thuốc, vấn đề lần này của Mạn Ni tiểu thư không chỉ lớn còn rất nghiêm trọng, nhìn tàn thuốc trên bàn cũng đủ hiểu.
Con gái Hoắc gia dang díu với đàn ông, gian tình bị phát nên giết chồng che giấu tội lỗi. Tin tức vừa được phát tán, đã dấy lên sự câm phẫn của người dân cả nước, người bên ngoài đang mắng chửi Hoắc gia vì dưỡng ra một ác nữ như Mạn Ni, còn kì công che đậy tội lỗi của cô ta.
Tường thành vững chắc mà lão gia xây dựng nhiều năm, bắt đầu hiện những vết nứt, liệu có đứng vững được hay là không. Hoắc quản gia thở dài bước xuống lầu.
“Hoắc thiếu gia! Có phải vụ giết người của Hoắc Mạn Ni, tất cả mọi người đã biết từ trước?”
“Người bên ngoài nói… Hoắc gia đã giúp Mạn Ni che giấu tất cả chuyện này, có đúng không?”
“Hoắc thiếu gia! Cậu có thể cho chúng tôi phỏng vấn? Hoắc thiếu gia…”
Khi chiếc xe của Hoắc Khiêm vừa về tới thì tất cả kí giả đều bổ nhào vào. Họ tràn lên trước đầu xe ngăn lại, những câu hỏi tới tấp đưa đến. Tất cả vệ sĩ trong nhà đều được huy động, mới có thể hộ tống cả người lẫn xe chạy thẳng vào trong.
“Khiêm! Con phải giúp dì… trong cái nhà này chỉ có con là khuyên được cha con”
Hoắc Khiêm vừa bước vào thì đã gặp Lữ Trị, như người rơi xuống nước gặp được phao cứu hộ. Bà bám chặt lấy Hoắc Khiêm không buông.
“Cũng chỉ có con nói cha con mới nghe, giúp gì nói với cha con… cứu Mạn Ni, dì xin con… cứu Mạn Ni, Khiêm… hu… u…”
“Dì! Dì bình tĩnh lại… chuyện của chị Mạn Ni, con sẽ nghĩ cách.”
“Hoắc quản gia! Đưa dì tôi lên lầu.”
Hoắc quản gia bước tới đỡ Lữ Trị đứng dậy, suốt cả ngày vì chuyện của Mạn Ni không có gì trong bụng, còn vừa quỳ vừa khóc. Bà gần như ngã quỵ, yếu đuối dựa vào người của Hoắc quản gia.
“Đại thiếu gia! Lão gia bảo cậu lên thư phòng.”
“Tôi biết rồi.”
Nhìn bộ dạng kiệt quệ của Lữ Trị, Hoắc Khiêm lại chau mày. Tốt hay xấu gì Lữ Trị cũng là dì ruột của hắn, với người ngoài hắn có thể vô tình, nhưng người nhà thì không. Hoắc Khiêm có hai thứ coi trọng. Thứ nhất là Hoắc thị, thứ hai chính là Hoắc gia là nói đến những người mang họ Hoắc.
“Cộp… cộp…”
Hoắc Khiêm vội vã chạy lên lầu, nhưng hắn lại đứng khựng lại vì nhìn thấy dáng vẻ trầm tư của Hoắc Nghị. Trong trí nhớ, cha hắn luôn là người đàn ông cao lớn, với đôi tay lực lững, bờ vai rộng lớn, và dễ dàng nhấc bổng hắn đặt lên vai mỗi khi hắn muốn. Mặc dù hình dáng kích thước vẫn như trước, nhưng lại có cảm giác cha hắn đã già đi rất nhiều.
Từ nhỏ Hoắc Khiêm đã xem cha hắn là một tượng đài lớn, hắn muốn giống như cha hắn, bảo vệ Hoắc gia, và phát triển Hoắc thị. Là một đứa con trai khiến cha hắn phải tự hào. Với Hoắc Nghị, Hoắc Khiêm cũng là đứa con mà ông yêu thương và tin tưởng nhất. Chỉ cần là điều hắn muốn, chuyện xấu chuyện tốt ông đều làm. Mọi người đều nói ông quá thiên vị Hoắc Khiêm, ông không phủ nhận điều đó vì đó là sự thật.
“Cha!”
Không hề nhìn sang, Hoắc Nghị vẫn biết người bên cạnh là hắn. Đứa con luôn sát cánh bên ông, cùng ông giải quyết vấn đề, mỗi khi Hoắc gia gặp chuyện.
“Chuyện công ty con xử lý tới đâu?”
Chỉ hơn nửa ngày kể từ khi Mạn Ni bị tống vào tù. Giá cổ phiếu rơi tự do không điểm dừng, chạm mốc thấp nhất trong lịch sử Hoắc thị, những đối tác bất ngờ rút vốn, các công trình đang tiến hành lại đình công, lẫn những dự án chắc chắn sẽ được chính phủ phê duyệt lần lượt bị trả về. Đây chính là khủng hoảng lớn nhất của Hoắc thị từ trước đến giờ.
“Số cổ phiếu bị bán ra con đã cho người mua lại… các dự án bị chính phủ trả về con đang cho người đi tiến hành.”
“Các công trình bị đình công đã trở lại làm việc từ nửa tiếng trước… sẽ tăng lương gấp đôi cho bọn họ, còn chuyện nhà đầu tư muốn rút vốn con đã thương lượng lại, nâng cao lợi ích của họ lên năm phần trăm và họ đã đồng ý.”
Với nguồn lực dồi dào của Hoắc thị, có thể chống đỡ được chuyện lần này. Nhưng dù Hoắc thị có lớn mạnh cũng không thể tồn tại một mình đơn lẽ trong cái thế giới này, nếu dư luận tiếp tục công kích, tất cả mọi người đều quay lưng, Hoắc thị có thể trụ được bao lâu. Đó mới là điều mà Hoắc Khiêm và cha hắn đang suy nghĩ đến.
“Cha! Con nghĩ muốn giải quyết triệt để chuyện lần này, trước hết phải cứu Mạn Ni ra.”
“Nói tiếp!”
“Cứu chị ta chính là cứu lấy mặt mũi Hoắc gia, nếu tội danh giết người của Mạn Ni được rửa sạch, thì người bên ngoài sẽ không còn lý do gì để tiếp tục công kích chúng ta.”
Mọi chuyện cũng vì Mạn Ni mang họ Hoắc. Nếu chỉ là một người bình thường khác, bọn họ có làm chuyện này rùm beng lên hay không. Mạn Ni chỉ mẫu vụn nhỏ, thứ họ muốn là cả chiếc bánh to lớn Hoắc gia.
“Bằng chứng rõ như ban ngày, mọi người đều nhìn thấy… con nghĩ Mạn Ni còn cách cứu?”
“Con đã thương lượng với Kim luật sự, chúng ta có thể lợi dụng căn bệnh đa nhân cách của chị ta, ông ta nói chuyện này vẫn có thể cứu vãn, nếu chúng ta có thể khiến quan tòa và mọi người tin chị ta giết người trong tình trạng thần trí không bình thường.”
Hoắc Khiêm đã xem lại cuộn video của Tống phu nhân rất nhiều lần, và hắn nhận ra một điểm sơ hở trong đó. Có thể mọi người khi xem bị cuốn vào cuộc cãi vã của Tống Thiếu Hoành và Hoắc Mạn Ni, khiếp sợ, phẫn nộ trước hành động đẩy người sắp chết ra khỏi ban công của chị ta. Nên không cảm thấy kì quặc trước đoạn tự thoại của Mạn Ni trước đó. Đó cũng chính là bằng chứng cho căn bệnh của Mạn Ni.
Có thể sau chuyện này Mạn Ni sẽ được vào viện tâm thần thay vì là nhà giam, nhưng ai bận tâm đến điều đó… hắn, hay Hoắc Nghị. Bọn chỉ quan tâm đến danh dự và lợi ích của Hoắc gia.
Trên cầu thang lại nghe thấy tiếng thở dài…
Dục Uyển đã nhìn thấy hắn từ lúc bước vào. Cho đến khi hắn lăn xuống sàn và nằm bất động hơn mười phút. Nếu Hoắc Luật có thể tỉnh dậy tự bò về phòng thì cô đã không cảm thấy phiền như bây giờ, không phải thấp thỏm ngồi nhìn hắn.
Đem tất cả giấy tờ xuất cảnh, hộ chiếu và những thứ liên quan cho lần xuất ngoại này, mà Hoắc Khiêm đã đưa cho cô lúc sáng, xoay lưng về phòng. Sau khi cất vào trong tủ thì Dục Uyển đã quay trở lại sau ít phút, con ma men vẫn nằm đó chưa xê dịch. Dục Uyển bước xuống và lôi hắn lên.
“Luật! Đứng dậy… em đưa anh về phòng.”
Lưng vừa rời khỏi sàn, cùng lúc Hoắc Luật cũng mở mắt ra, trong cái ánh sáng lờ mờ hắn không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Dục Uyển, nhưng mùi hương quen thuộc trên tóc và hơi thở thơm tho này thì hắn nhận ra, người con gái với thân thể mềm mại mà hắn yêu.
“Tránh ra! Anh không muốn nhìn thấy em… tránh ra.” Đó chính là sự đáp trả của hắn.
Hất mạnh người ta ra, tưởng đâu bản thân tài giỏi nhưng đi chưa tới hai bước lên cầu thang, chân trước trẹo chân sau, và ngã xuống đất. Nếu không phải Dục Uyển đỡ từ phía sau, hắn đã lăn xuống sàn nhà.
Có lý nào…
“Được! Em bỏ mặc anh.”
Dục Uyển xoay người đi, hắn có lạnh cóng hay viêm phổi gì đó cũng mặc kệ không quan tâm. Nhưng… vẫn là không thể buông bỏ, lúc bọn họ ở Ý hắn đã chăm sóc cô rất tận tâm, nửa bước cũng không rời, cơm bưng nước rót khi cô nằm trên giường bệnh. Cho nên vẫn là mặt dày bước xuống dìu Hoắc Luật lên lầu.
“Em điếc hay là nghe không hiểu… anh bảo em tránh ra.” Vẫn là thái độ bài xích.
“Phải! Em điếc, em nghe không hiểu gì hết.” Dục Uyển cố gắng quàng tay qua người, lôi hắn lên từng bậc thang.
“Rầm…”
Hoắc Luật bất ngờ đẩy ngã cô lên tường. Ở khoảng cách này họ có thể nhìn thấy rất rõ ngũ quan của đối phương. Cô nhận ra vẻ khác thường trên nét mặt của Hoắc Luật, và nhận ra bản thân đã vô tình đốt lửa, dù không biết mình đã châm ngòi từ khi nào, nhưng giờ đây cô đã cảm nhận được sức nóng mãnh liệt từ cơ thể, lẫn đôi tay hữu lực đang khóa trụ trên người mình.
“Anh… anh không muốn về phòng cũng được, em… em muốn về phòng.”
Dục Uyển lúng túng đẩy hắn ra, vừa lách người đi, thì một lần nữa bị kéo về, lưng đập vào tường nhưng cô lại không cảm thấy đau đớn vì Hoắc Luật rất có kinh nghiệm trong việc này, lực kéo vừa phải, ra tay đúng lúc, khi lưng vừa chạm lên mặt tường thì hắn đã nắm lấy hai tay cô và ép lên tường, trong tư thế ái muội quen thuộc.
Hoắc Luật cúi mặt sát xuống, chóp mũi của cả hai chạm vào nhau, Dục Uyển liền xoay mặt đi, lời nói trầm khàn của kẻ say rơi hẳn xuống hõm vai của cô.
“Tại sao… tại sao cứ phải xuất hiện trước mặt anh, em không biết là anh đang muốn tránh mặt em.”
Hơi thở nồng nặc mùi rượu trên người hắn làm cho Dục Uyển cảm thấy đầu choáng như bản thân vừa uống rượu. Hai thân thể dính sát vào nhau, vòm ngực lực lưỡng như lửa của hắn có thể thiêu đốt lớp áo ngủ mỏng manh, cảm nhận sự mềm mại của hai vú của Dục Uyển đang cọ và người hắn.
Cô càng cử động thì thân thể hắn lại càng ép sát, áp chế sự ương ngạnh của cô. Trước ngực vì sự căng thẳng của chủ nhân, đập mạnh không ngừng, căng tròn mềm mại lại phập phồng chống đỡ lên người hắn. Hơi thở của họ dần trở nên dồn dập ám muội, kết hợp với không gian mập mờ trong bóng tối.
Hai tay dần được hắn nới lõng và thả xuống, Hoắc Luật từ từ cúi người chạm vào môi của Dục Uyển, cô xoay mặt đi, thì bàn tay kia lại dẫn lối cô về. Hắn nhẹ xoay mặt của Dục Uyển lại và nâng cằm cô lên. Thời gian như chậm lại…
“Tiếp theo hai người muốn làm gì?”
Giọng điệu giễu cợt và thái độ hằn hộc của người trên cao vọng xuống. Trong cái không gian đêm tối tĩnh lặng, mọi tiếng động phát ra đều sống động không hỗn tạp. Tiếng bước đi vội vã, hơi thở tức giận của Hoắc phi, và âm thanh cao vút của cú đấm mà hắn đang đánh thẳng vào mặt của Hoắc Luật đều rõ ràng.
“Bốp… p…”
Hoắc Luật ngã lăn xuống cầu thang, Hoắc Phi bước tới túm lấy cổ áo của hắn xách ngược lên.
“Không nghe tôi hỏi sao? Tiếp theo anh muốn làm gì hả? Anh trai…”
“Nhìn thấy rồi vẫn không nhận ra… anh là muốn chạm vào cô ấy.” Hoắc Luật nhếch miệng cười, lấy tay lau vết máu trên miệng, cũng không chịu thua giơ tay đấm trả Hoắc Phi.
“Bụp… p!!!”
Người đánh đòn, kẻ đáp trả. Cuộc chiến tay đôi của hai anh em họ bắt đầu. Trận chiến nào cũng phải có tổn thất, nhưng thảm nhất không phải họ mà chính là những thứ sành, sứ, thủy tinh mà Hoắc Nghị đã dùng tiền tỉ để mua về, lần lượt ra đi một cách vô nghĩa.
“Choang… ng!!!”
Hoắc Phi tung chân đá về phía trước, Hoắc Luật nghiêng người né sang trái, thế là chiếc bình cổ hoa văn tinh xảo, chất sứ sáng bóng thời vua Vũ Văn Hy đa hy sinh oanh liệt, và nằm nát dưới sàn.
“Choang…”
Hoắc Luật phản đòn, tung cước đá tới tấp. Hoắc Phi gập người ngã ra phía sau. Tượng hạc trong suốt cống phẩm triều đình Lăng Thiên quốc, bị đạp bễ dưới chân sau hai cước liên hoàn, kèm theo vẫn là âm thanh vỡ vụn đặc trưng.
“Dục Uyển là người của tôi, anh không được chạm vào cô ấy.” Hoắc Phi tức giận lớn tiếng.
“Người của em? Vậy mẹ con Phi Yến thế nào… bọn họ không phải là người em nên chăm sóc lúc này?” Hoắc Luật lớn tiếng đáp trả.
Cả hai quấn lấy nhau nằm lăn dưới sàn, siết chặt cổ áo đối phương. Người tung quyền kẻ đạp cước cứ thế mà đánh mãi không ngừng, không nghe thấy tiếng la hét của Dục Uyển, cô tràn vào ngăn lại thì bị họ đẩy ra.
Thật tức chết tác giả, trong khi người đang được họ giành qua giành lại, té ngã dưới đất mà không ai nhìn đến, mà mở miệng ra là nói yêu, nói thương.
“Chuyện của Phi Yến không phải việc của anh, việc anh nên làm tránh xa Dục Uyển, cô ấy là phụ nữ của tôi… anh nghe rõ chưa?” Hoắc Phi lộn người đè Hoắc luật xuống sàn.
“Nếu không phải anh buông tay trước thì em có cơ hội xen vào?” Hoắc Luật phản đòn, nắm cổ áo Hoắc Phi quật ngược lại, đè xuống sàn.
“Sao… hối hận? Cảm thấy món đồ chơi anh vứt đi, trở nên rất thú vị muốn giành lại.”
“Phải! Anh rất hối hận… anh muốn giành lại Dục Uyển, nếu em đã có Phi Yến thì hãy trả cô ấy lại cho anh.”
“Anh đừng mơ, Dục Uyển là của tôi… anh đừng quên, anh đã làm cô ấy tổn thương thế nào? Tôi sẽ không trả cô ấy lại cho anh.”
“Trước đây anh không biết trân trọng Dục Uyển là anh sai, nhưng em tốt đẹp hơn anh? Nếu em muốn chịu tránh nhiệm với Phi Yến, thì anh sẽ giành lại Dục Uyển.”
Trước đây nhìn những gã đàn ông của Hi Chi vì tranh giành mà đánh nhau, cô cảm thấy hơi ghen tị. Nhưng khi rơi vào hoàn cảnh tương tự thì mới biết cảm giác không đơn giản chỉ có vậy. Anh em họ xem cô là gì? Món đồ chơi truyền tay nhau hay món hàng để họ dùng nắm đấm giải quyết. Hai người này đều là người cô đã yêu sao, cả hai cô đều không cần, bọn họ đều tệ hại như nhau. Dục Uyển bỏ mặc anh em họ đang đánh nhau vật vả, mà đi thẳng lên lầu.
Nhưng bất ngờ đèn dưới cầu thang được bật sáng.
“Hai đứa đang làm cái trò gì hả?”
Tiếng hét của Hoắc Khiêm vang lên trước khi cô kịp nhìn thấy hắn. Và giờ hắn đang xuất hiện trước mặt cô không báo trước.
Xuyên qua cặp kính trong suốt, là đôi mắt đỏ rực như muốn ăn tươi nuốt sống, hận không thiêu chết cô. Bộ dạng luôn tỏ ra nghiêm túc của hắn đủ để dọa người, không cần khoe luôn vẻ mặt tử thần này. Dục Uyển chẳng nhớ nổi đã làm gì, mà khiến tên ngụy quân tử này ghét cô đến như vậy.
Quét mắt nhìn xuống đại sảnh, một chiến trường đổ nát, không biết bao nhiêu bình sứ cổ yêu thích của cha hắn đang nằm chất đống dưới sàn, nhưng không khó chịu bằng khi nhìn thấy bộ dạng của Hoắc Phi và Hoắc Luật lúc này, người chảy máu miệng, kẻ xị máu mũi nhưng vẫn lao vào nhau đánh túi bụi.
Bao chiêu chán ghét khó chịu tức giận đều dồn hết vào một chỗ, đó chính là ánh mắt của Hoắc Khiêm đang nhìn Dục Uyển. Gây ra chuyện khiến cho Luật Phi bất hòa, rồi muốn bỏ đi như một người qua đường. Hoắc Dục Uyển, người phụ nữ này rất biết cách đùa bỡn hai đứa em của hắn.
“Còn chưa chịu dừng tay… hay muốn đánh thức tất cả mọi người trong nhà.”
Nghe tiếng hét của anh đại, Hoắc Phi buông Hoắc Luật ra, và đi thẳng đến chỗ Dục Uyển, lôi cô lên lầu.
“Đi theo anh về phòng.”
“Tôi không đi.”
Dục Uyển hất tay Hoắc Phi ra, xoay người đi nhưng hắn lại đuổi theo kéo về. Hoắc Luật nhìn ra Hoắc Phi đang cưỡng ép Dục Uyển nên bước tới ngăn lại.
“Uyển không muốn đi theo em, buông tay em ấy ra.”
“Không muốn đi với tôi, chẳng lẽ muốn đi cùng anh?” Hoắc Phi nhếch miệng cười.
Khói lửa chiến tranh vừa dập tắt thì giờ lại bắt đầu. Hai mắt đỏ rực nhìn nhau, người không chịu buông, kẻ lại muốn ngăn cản. Dục Uyển nằm ở thế giữa, hai tay đều bị anh em họ nắm chặt.
“Uyển! Có phải em muốn đi với Luật?” Hoắc Phi nói.
“Uyển! Chỉ cần em đồng ý… anh sẽ không để Phi dẫn em đi.” Hoắc Luật lên tiếng.
Cả hai đều gọi tên cô nhưng có hiểu cho cảm nhận của cô lúc này.
“Hai anh bị điên sao? Buông tay ra… tôi không muốn đi với ai hết… tôi tự biết đường về phòng mình.”
Dục Uyển tức giận hất mạnh hai tay của anh em họ ra. Nhưng sức trâu bò của họ cô đấu không lại, tay không thể thoát ra, càng ra sức họ càng giữ chặt, cô lại càng đau hơn.
“Cả hai đứa buông tay!”.
Nhận định của hắn từ đầu không sai, Dục Uyển chính là tai họa. Là nguyên nhân sẽ khiến Luật và Phi bất hòa, tai họa này hắn cần phải tống khứ đi bằng mọi giá. Nếu không sự rạn nứt giữa Luật Phi sẽ càng lớn dần.
“Bây giờ ngay cả lời của anh nói, hai đứa đều không nghe.”
Dù hơi miễn cưỡng, nhưng Hoắc Luật và Hoắc Phi cùng lúc buông tay ra. Dục Uyển vừa thoát ra khỏi anh em họ, đã muốn đi thẳng về phòng, nhưng lại có một lực khác chạm vào tay cô.
“Đi theo tao.” Hoắc Khiêm nắm lấy tay cô lôi đi.
“Rầm… m”
Hắn xem cô như phế vật ném thẳng vào phòng. Bộ dáng cao ngạo như kẻ bề trên nhìn xuống người dưới, Dục Uyển lại ngồi bệt xuống đất, chưa kịp ngồi dậy thì tay đã bị hắn dẫm lên. Không biết vô tình hay cố ý mà sau khi nghe cô hét lên, hắn vẫn chưa thả chân ra.
Hắn nhấc chân lên, rồi ngồi xõm xuống trước mặt Dục Uyển, tay bóp mạnh lấy cằm của cô.
“Không phải ngày mốt… mà ngay sáng mai, tao muốn mày biến khỏi đây, đừng bao giờ xuất hiện trước mặt Luật và Phi một lần nào nữa, cho tới khi tất cả ký ức về mày đều bị chúng xóa sạch.”
“Anh thật sự nghĩ tôi còn lưu luyến cái nơi quái quỷ với những đứa em trai điên rồ của anh sao?”
Cô trừng mắt nhìn, Hoắc Khiêm lại nhếch miệng cười. Khoảng trống của họ đã kéo gần đến mức mà cả hai cũng không nhận ra.
Từ sau khi Dục Uyển trở về từ Ý mà cũng không đúng, phải nói là từ trước đến giờ hắn chưa một lần nhìn kĩ Dục Uyển, ở khoảng cách gần như bây giờ. Thật sự… rất xinh đẹp, Dục Uyển của bây giờ khiến người khác dễ dàng rung động, từ ánh mắt giận dữ, sóng mũi cao nhỏ, làn môi căng mọng đều khơi dậy dục vọng chiếm hữu của đàn ông.
“Á… A…”
Ngón tay của Hoắc Khiêm vừa lạc bước trên bờ môi mọng nước của Dục Uyển, thì đã bị đôi hàm răng sáng bóng của cô cắn chặt. Trả đũa cho những ngón tay đáng thương của cô vừa bị hắn giẫm đạp. Nhìn khoảng cách đôi mày kiếm đang kéo gần đến cực hạng, hai mắt nheo lại hẹp như một lưỡi liềm của Hoắc Khiêm cô biết hắn đang rất tức giận.
“Rầm…”
Hắn ấn mạnh Dục Uyển xuống sàn, ngồi lên người cô. Khí tức giận dữ dâng tràn, đôi mắt đầy phẫn nộ của cả hai cùng lúc phát ra. Dục Uyển đẩy hắn ra, thì hắn càng dùng sức đè bẹp cô xuống.
“Mày ghê gớm thật… không chỉ khả năng câu dẫn đàn ông mà ngay cả hàm răng cũng rất sắc bén.”
“Sắc bén cỡ nào cũng không bằng miệng lưỡi độc địa của ngụy quân tử anh… nhưng tôi còn thứ lợi hại hơn, có muốn thử không?”
Lời vừa dứt, Dục Uyển tung nắm đấm về phía Hoắc Khiêm. Mất cảnh giác lần thứ nhất, nếu lại để mình bị thiệt lần thứ hai, tác phong này không phải hắn. Tay còn chưa kịp chạm vào gương mặt đẹp trai lạnh lùng thì đã bị cưỡng chế, khóa lên đỉnh đầu chỉ bằng một tay.
Tên khốn này, dáng vẻ nhìn như thư sinh yếu đuối, nhưng khỏe không kém gì Hoắc Luật và Phi. Đúng là anh em sinh ba.
“Lợi hại mà mày vừa nói… thật là mở rộng tầm mắt.” Chỉ một tiếng thở phát ra, với nụ cười khinh bỉ vừa rồi, Dục Uyển cảm thấy bị hạ nhục vô cùng.
“Cứ cười đi… trên đời này không có gì là chắc chắn, Hoắc Khiêm, nếu sau này anh bất hạnh rơi vào tay tôi, tôi sẽ chơi chết anh.”
“Ha… a…”
Hoắc Khiêm bất ngờ cười to thành tiếng, đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy lời đe dọa từ một người. Nhưng thời gian trôi qua, vẫn tư thế cũ, Dục Uyển nằm dưới Hoắc Khiêm nằm trên, nhưng thái độ cả hai đã thay đổi. Lửa giận nguội dần, chỉ còn lại sự mập mờ khó nói, ngượng ngùng thoáng trong mắt của Hoắc Khiêm, và khuôn mặt đang tức giận của Dục Uyển trở nên ửng đỏ.
Cảm nhận nơi nhạy cảm đang khít khao chạm vào nhau, cách lớp quần âu, nóng rực đang phản ứng lại với mềm mại bên dưới váy ngủ. Chỉ một động tác trượt nhẹ, cũng làm cả hai rung động mạnh. Thân nhiệt của hai tăng nhanh đột biến, vì hắn đang ngồi trên người cô, sức nặng chống đỡ không nổi, cô thở mạnh, bụng dưới lại cùng cử động.
Mà cử động lúc này là chết…
“Tao sẽ chuẩn bị tài xế, sáng mai may đưa mày ra sân bay sớm.”
Hoắc Khiêm bật người dậy, rồi đi thẳng ra cửa, nói mà không thèm nhìn mặt Dục Uyển. Lần đầu tiên trong đời Hoắc đại thiếu gia cảm thấy lúng túng trong một tình huống khó xử, bởi vì hắn đã đang dựng lều trước mặt người mà hắn ghét nhất.
“Rầm…”
Khuôn mặt của Dục Uyển vẫn còn đỏ, và tim vẫn còn đập rất nhanh…
Hoắc Luật ngã lưng xuống giường, hắn vừa nhắm mắt lại thì những ký ức ở Ý sống động xuất hiện trong đầu, là một đêm trước khi họ trở về Á Lạp Tân. Sau khi Dục Uyển bị đám người đàn ông Ý tưởng nhầm là gái gọi.
Nếu chuyện đó không xảy ra, hắn có thể đã buông tay Dục Uyển, không còn bất kỳ ảo tưởng nào về cô.
“Đồ tồi! Anh biết rõ em đã vô dụng… còn bắt nạt em, làm em sợ… làm em khóc… đồ xấu xa.” Dục Uyển vừa khóc vừa đánh vào người hắn.
“Uyển! Anh xin lỗi… nín đi em.”
Hoắc Luật ôm lấy cô, và hôn nhẹ lên tóc. Hắn không có ý làm cô sợ, hắn chỉ muốn Dục Uyển nhận thức được một điều, cô đã không còn là Dục Uyển của trước đây.
“Cốc… cốc…”
Trong lúc này thì bên ngoài, có tiếng người đập cửa. Lúc đầu chỉ có một, nhưng tiếp theo lại có nhiều bàn tay cùng lúc đập mạnh, âm thanh nghe rất chấn động. Dục Uyển cảm thấy hồi hộp căng thẳng, không biết có phải bọn người khi nãy bị Luật đánh, quay lại trả thù.
“Khuya rồi, còn ai đến phòng anh?”
“Anh không biết, để anh ra mở cửa.”
Buông Dục Uyển ra, Hoắc Luật bước xuống giường.
Cửa vừa kéo ra thì cả mười mấy người Á, Âu, nam, nữ đều có đủ, bọ họ bắn pháo, rồi tràn vào trong phòng. Thì ra là những người bạn ở Ý của Hoắc Luật trước đây, bởi vì biết sáng mai hắn sẽ về nước nên mới rũ nhau kéo đến phòng, làm tiệc chia tay. Dục Uyển có gặp họ vài lần, Luật cũng từng giới thiệu họ với cô.
Nhìn thấy Dục Uyển xinh đẹp với chiếc khăn tắm xộc xệch trên người, bọn họ đều há mồn trố mắt, phụ nữ thì không nói đàn ông nhìn thì không được. Hoắc Luật lập tức bước đến dùng tay bịt mắt, lấy chân đá từng người một ra ngoài.
“Cút… cút hết ra ngoài.”
Hắn bước đến tủ quần áo, mở va li lấy quần short và áo sơ mi của mình, ném vào người của Dục Uyển. Sau khi đã chỉnh chu về hình thức bên ngoài, thì cánh cửa mới mở rộng đón khách…
Ăn uống, ca hát nhảy múa, bọn họ quậy nát cả căn phòng. Dục Uyển cũng bị kéo vào cuộc vui và quẩy hết mình. Hơn mười hai giờ đêm, tiệc mới tàn. Tất cả mọi người đều say khướt không biết đường về nhà. Hoắc Luật cũng say những vẫn đủ tỉnh táo để gọi taxi, tống từng người một lên xe.
Đến khi hắn quay lại phòng thì không nhìn thấy Dục Uyển đâu, nhưng nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, ngay cả cửa phòng tắm cũng không khóa.
Dục Uyển đang nằm co ro trên sàn, tay ôm chai rượu, không biết là ngủ hay say mà đầu gối lên chai sửa tắm. Nước chảy từ vòi sen vào bồn tắm đang tràn ra ngoài, lan ướt khắp người cô.
“Mở miệng là nói không biết uống nhưng lại uống hết cả năm chai rượu, em là bợm nhậu?”
Hoắc Luật liếc mắt nhìn những chai rượu trên sàn mà chóng mặt. Tức giận thì nói chứ lòng nào lại bỏ mặc cô nằm trong nhà tắm. Hắn bước tới gỡ chai rượu ra, nhưng Dục Uyển vẫn ôm chặt không buông, bất lực bó tay, vì không thể tách chúng ra khỏi người Dục Uyển. Chỉ có thể ôm cô về phòng cùng với nó.
“Đừng… tôi không biết uống.”
Hoắc Luật nhìn bộ dạng của Dục Uyển nhịn không được cười, miệng nói không biết uống, nhưng lại đang mút chặt chai rượu, mặc dù bên trong đã rỗng. Hắn đặt cô lên giường, giúp cô lau tóc thay quần áo là việc hắn sắp làm.
Trên cơ thể Dục Uyển có chỗ nào hắn chưa từng nhìn, chưa từng chạm tay vào. Vì vậy mọi thứ có vẽ rất tự nhiên với hắn, khi cởi sạch Dục Uyển và lau khắp người cô. Nâng hai chân, trượt nhẹ lên đùi, di chuyển đến bụng và xoa nhẹ hai bên vú với chiếc khăn bông mềm mại. Dục Uyển đã sạch khô. Nhưng hắn lại lưu luyến không muốn bỏ tay ra khỏi thân thể mềm mại xinh đẹp này. Hắn mỉm cười, chạm tay lần cuối vào nhũ hoa hồng thuận trước vú, rồi buông tay đứng dậy.
“Ưm… m…”
Một tiếng rên nhẹ của Dục Uyển làm cả người hắn điêu đứng, xương cốt muốn rụng rời. Nhưng một chữ, chỉ một chữ tiếp bật ra khỏi môi người đẹp, thì hắn chết lặng.
“Phi! Đừng làm loạn… để em ngủ.” Dục Uyển ôm chặt hai tay của Hoắc Luật trước ngực.
Biết là không đúng, nhưng hắn lại không làm chủ được mình. Hắn không thích Dục Uyển gọi tên người đàn ông khác trong lúc ngủ say, ngay cả em trai hắn. Có thể rượu là tác nhân thúc đẩy sự ghen hờn trong hắn, khi lý trí đã không còn đủ tính táo và nhường chỗ cho bản năng.
“Em rất yêu Phi sao?” Hắn phì cười nhìn Dục Uyển, chua chát thay cho hắn trong lòng lại rất đau.
Không biết là ai đang hỏi, Dục Uyển cũng không đủ sức để mở mắt ra. Chỉ trả lời theo bản năng khi có người đặt câu hỏi, và không do dự nói ra điều mà mình đang nghĩ, như một rôbot đã được lập trình sẵn.
“Yêu… anh ấy là vị hôn phu của tôi… tại sao tôi lại không yêu anh ấy.” Dục Uyển mỉm cười trong khi hai mắt thì nhắm chặt.
Lại một nhát dao cứa vào tim Hoắc Luật, hắn cúi người sát xuống nhìn vào cô. Và Dục Uyển sẽ không thể nhìn ra sự khó chịu đố kỵ đan xen trong mắt hắn.
“Vậy còn Hoắc Luật, em không còn yêu anh ta?”
“Không yêu… anh ta rất xấu, lúc nào cũng bắt nạt tôi… ưm…”
Một sự thơm ngát ướt át khiến kẻ say thèm khát, dòng nước ngọt mà cô đang cần. Uống rượu nhiều quen cái vị cay xè nên khi chạm vào nước bọt của Hoắc Luật, Dục Uyển lại tự mặc định đó là nước giải khát. Cô tham lam nuốt lấy cũng như Hoắc Luật đang điên cuồng cắn mút, nhưng càng uống lại càng khát, càng hôn thì lại càng mất tự chủ.
Sự phủ nhân tình yêu giành cho hắn của Dục Uyển, đã làm Hoắc Luật muốn cô ngay lúc này. Bàn tay vội vã trượt xuống bụng, kéo một chân của cô nâng lên, nhấp người đẩy dục vọng tiến vào hoa huyệt giữa hai chân Dục Uyển.
“Ưm… m…” Chỉ là cái nhíu mày của kẻ say, cơ thể cô vốn đã quen thuộc với Hoắc Luật, bên dưới lại chân thật hơn cô nhiều.
Ngọn lửa dục vọng được dấy lên mãnh liệt theo từng tiết tấu của Hoắc Luật, hắn không thể dừng lại sự đòi hỏi trên người cô. Sự nuối tiếc, hối hận đang kêu gào trong người hắn, cấp thiết muốn hắn chiếm lấy người phụ nữ này, nếu thời gian quay ngược lại hắn sẽ không giao cô cho bất kỳ ai, Dục Uyển chỉ là của hắn.
Hắn thỏa mãn trên người cô, Dục Uyển vẫn vùi sâu trong men say. Cô không hề ý thức được chuyện gì, những ký ức những lẫn chuyện xảy ra cùng Hoắc Luật tựa như một giấc mơ, khiến mặt cô đỏ bừng lúc sáng khi nhìn thấy hắn.
Nhưng quần áo trên người cô vẫn chỉnh tề, Hoắc Luật cũng chẳng có ở bên giường, hắn cư xử một cách rất bình thường khi bước vào phòng, như thể chưa từng có chuyện gì trong buổi sáng hôm đó. Càng làm cho Dục Uyển tin tưởng đó chỉ là giấc mơ xuân của mình. Chỉ là cô muốn xác nhận lại.
“Luật! Tối qua… tối qua…” Nhưng làm sao để mở miệng.
“Tối qua có chuyện gì?” Hoắc Luật lên tiếng.
Thái độ thản nhiên như vậy, chắc chắn là không có chuyện gì. Dục Uyển thở phào nhẹ nhõm. Cô đúng là càng ngày càng hư hỏng, có thể mơ loại giấc mơ đó với Luật.
“Không có gì… em chỉ muốn hỏi tối qua bạn của anh thế nào?”
Cô thì vui, nhưng có kẻ lại đắng lòng vì sự phủi sạch của Dục Uyển, nụ cười mừng rỡ của cô vừa rồi, lại gián tiếp đả kích đến tự tôn của hắn.
“Bọn họ không sao… em mau về phòng chuẩn bị, chúng ta sẽ đến sân bay sau nửa tiếng.”
“…”
Nửa tiếng nữa cô sẽ về nước…
Dục Uyển mong chờ ngày này rất lâu. Có thể gặp lại mẹ Tiêu và mọi người. Nhưng mong chờ nhất là nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Hoắc Phi, sẽ trông thế nào khi nhìn thấy cô trở nên xinh đẹp. Nghĩ đến đó lại vui mừng đến bật cười thành tiếng.
Nhưng vừa bước chân xuống giường, cả người liền bủn rủn không có sức. Nếu không có người chân dài chạy nhanh đến đỡ, cô đã té xuống đất.
“Sau này uống ít rượu lại.”
Rượu thật là tai hại, không chỉ khiến cô hư đốn, còn làm cả người cô nhức mỏi như bị xe tải cán qua Luật nói đúng, sau này cô sẽ uống ít lại. Nhưng không có gì là chắc chắn cả…
Tất cả tội lỗi Hoắc Luật gây ra trên người của Dục Uyển, khiến cô kiệt sức thành công bị đỗ hết là do rượu. Dục Uyển cũng không còn thắc mắc hay nghi ngờ gì về buổi tối đêm đó, cô cũng hoàn toàn quên sạch cái gọi là giấc “mộng xuân” khi về nước.
Nhưng có người lại nhớ mãi không quên.
“Thật đê tiện… Hoắc Luật, mày đúng là đê tiện.”
Hoắc Luật tự cười, tự sỉ vả bản thân vì hành động của mình đã làm trong đêm đó với Dục Uyển, hắn nốc cạn chai rượu, rồi lại ngủ quên dưới sàn.
Phi Yến cảm thấy rất hạnh phúc không phải vì danh phận nhị tiểu thư, được người hầu khum lưng cúi đầu hay tài sản Trình phu nhân nói sẽ thuộc về cô. Mà vì cô đã có được gia đình của mình, có cha, có mẹ. Đó chính là điều làm Phi Yến cảm thấy hạnh phúc.
Trình Thiện chính là cái tên của Phi Yến, nhưng có lẽ hơi xa lạ với cô. Nên Trình phu nhân không ép buộc cô, bà vẫn gọi cô là Phi Yến như trước giờ.
“Phi Yến! Con yên tâm, mẹ và cha sẽ lấy lại công đạo cho con… nếu Hoắc gia không chịu trách nhiệm, cha mẹ sẽ không để họ được yên.”
Hổ mẹ hung dữ với mọi người nhưng với hổ con thì cũng biết dịu dàng và ngược lại, một người phụ nữ hiền lương dịu dàng nhưng vì con gái cũng có thể biến thành cọp mẹ hung tàn.
“Con cháu của Trình gia không thể là đứa trẻ không được thừa nhận, tên nhóc Hoắc Phi đó nếu dám bắt nạt con, cha sẽ không bỏ qua cho nó.” Trình Tổng cũng là một người cha rất yêu con, đặc biệt với đứa con gái từ nhỏ đã thiệt thòi như Phi Yến.
Có cha có mẹ làm Phi Yến hạnh phúc đến mức quên hết mọi thứ trên đời, bao gồm cả rắc rối mà cô đã gây ra. Bây giờ thì hay ho rồi, còn kéo theo cả cha mẹ cô vào chuyện này.
“Lão gia! Ông định xử lý chuyện này thế nào?”
“Lát nữa anh sẽ sang Hoắc gia gặp Hoắc Nghị… đứa trẻ sinh ra không thể không có cha, Phi Yến cũng không thể làm người mẹ đơn thân.”
Với năng lực của Trình gia thừa sức để nuôi trọn cả mẹ con Phi Yến suốt đời, họ cũng không cần đu đám vào cái gia sản của Hoắc gia, thứ họ cần là Phi Yến được mọi người thừa nhận, không chịu sự chỉ trích hay nhận bất cứ lời đàm tiếu nào của người bên ngoài.
“Cha… mẹ! Con xin lỗi, thật ra con đã lừa gạt mọi người.” Phi Yến bất ngờ trượt khỏi ghế và quỳ gối xuống sàn.
“Phi Yến! Có gì thì con đứng lên, cha mẹ mới là người có lỗi… con không có lỗi gì cả, đứng lên đi con.” Trình phu bước đến đỡ cô đứng dậy.
“Phi Yến! Có gì thì con cứ nói… chúng ta là người một nhà, cha mẹ sẽ luôn bảo vệ con.”
Phi Yến được đưa lại trở lại ghế ngồi, hai hàng mi lóng lánh nước. Lời nói dối của cô phải chấm dứt.
“Cha… mẹ! Hoắc Phi là người rất tốt, con không muốn gây thêm rắc rối cho anh ấy… hai người không cần sang Hoắc gia đòi công đạo cho con, vì con sẽ không lấy Hoắc Phi.”
“Tại sao? Không phải con đang mang thai con của cậu ta?” Trình phu nhân ngạc nhiên ra mặt, theo như bà cảm nhận được, Phi Yến cũng thích Hoắc Phi.
Cả Trình Tổng và Trình phu nhân đều nóng lòng muốn biết đáp án của Phi Yến, nhưng họ chờ đợi mỏi mòn con mắt Phi Yến cũng vẫn chưa biết mở miệng thế nào.
“Thật ra… đứa trẻ… đứa trẻ…”
“Đứa trẻ không hề tồn tại, tất cả chỉ là lời nói dối để được gả cho Hoắc Phi… hoặc đứa trẻ đó là tạp chủng của nó lang chạ cùng mấy gã đàn ông dơ bẩn ở bên ngoài, mà ngay cả cha là ai cũng không phân biệt được.”
Tiếng nói độc địa, khinh miệt từ ngoài cửa vọng vào. Trình Mỹ đã cướp hết tất cả lời của Phi Yến.
“Trình Mỹ! Nói năng cho tử tế vào, Phi Yến là em gái con… hạ nhục nó cũng chính là tự hạ nhục mình.” Trình tổng tức giận ra mặt.
“Con chỉ nói ra đều mà mọi người bên ngoài đang nghĩ, cha cũng không nên nóng như vậy.”
Thật ra, từ lần đầu tiên gặp Phi Yến, cô đã nảy sinh ra ác cảm vì ả có khuôn mặt giống hệt bà ta. Không ngốc đến mức chưa từng một lần nào nghi ngờ, quan hệ giữa Phi Yến và nhà họ Trình. Nhưng cô không quan tâm, dù có là em gái ruột thì đã sao. Thân phận nó vẫn thấp hèn như mẹ nó, cô mãi là đại tiểu thư của nhà họ Trình, là người thừa kế duy nhất của Trình gia.
“Phi Yến! Đây là chị gái con… Trình Mỹ”
Phi Yến ngỡ ngàng nhìn Trình Mỹ, cô biết vị Trình đại tiểu thư này, cũng nghe cha mẹ nói mình có một người chị cùng cha. Nhưng không ngờ lại là chị ta, vị hôn thê của Tề Hạo, trời đang trêu người sao. Phi Yến vừa đứng dậy đã ngã phịch xuống ghế, vì nhận ra sự hiện diện của hắn.
Ác ma…
“Tôi là Tề Hạo vị hôn phu của chị em, rất vui được gặp mặt.”
Hắn mỉm cười đưa cái bắt tay về phía Phi Yến, cư xử như họ lần đầu tiên gặp mặt. Thật vô sĩ, hắn có thể trơ trẽn đến như vậy. Suy xụp, mặt mày xanh mét, mồ hôi rịn trán. Lại là phản ứng bản năng khi nhìn thấy Tề Hạo cô hất mạnh tay hắn ra, không cho hắn chạm vào người mình.
“Phi Yến!” Hành động này dưới mắt Trình tổng là vô phép, ông lớn tiếng nhắc khéo cô.
“Không sao bác trai… con nghe nói, phụ nữ mang thai tâm tính bất thường, con sẽ không trách Phi Yến, phải không… em vợ.”
Nếu là trước đây Tề Hạo không hề có ý định cưới Trình Mỹ, thì giờ đây hắn đã thay đổi. Hắn không chỉ muốn cưới, còn muốn dọn về Trình gia ở rể. Có như vậy mỗi ngày hắn có thể nhìn thấy Phi Yến, mối quan hệ của họ sẽ mãi dây dưa không thể đứt, quan hệ anh rể – em vợ cũng không tệ.
Nụ cười ác ma thật lung linh, khiến cô càng khiếp sợ. Trong đầu hắn đang nghĩ ra chuyện xấu xa gì để giày vò cô.
“Phi Yến! Tại sao con không muốn lấy Hoắc Phi, đừng sợ… đã có mẹ làm chủ cho con, bất cứ ai cũng đừng làm tổn hại đến con” Trình Phu nhân trấn an con gái, nhưng ánh mắt lời nói của bà lại như đang ám chỉ Trình Mỹ.
“Mẹ… con…”
Làm sao cô có thể mở miệng nói ra sự thật khi có sự hiện diện của Tề Hạo. Hai tiếng “em vợ” vừa rồi đã xác định quan hệ của họ. Hắn là hôn phu của chị gái cô, nếu cô nói ra thì gia đình này sẽ vì cô mà đảo lộn.
“Phi Yến! Cha hiểu con là đứa trẻ lương thiện, không muốn gây rắc rối cho người khác… nhưng đứa trẻ này là của Hoắc Phi, thì cậu ta phải chịu trách nhiệm với nó.”
Trình Tổng đứng dậy, chỉnh lại cúc áo…
“Trình quản gia! Chuẩn bị xe.”
“Dạ! Lão gia.”
…

Trời còn chưa sáng thì đã có một chiếc ford focus màu đen đậu trước cửa lớn Hoắc gia. Người đến là ai, thân phận thế nào, có thể khiến cho Hoắc Nghị phá lệ thức dậy, và tất cả người trong nhà đều có mặt.
Đại sảnh.
Ngồi đối diện Hoắc Nghị là một ông lão trên cả lục tuần, tóc bạc trắng, nhưng thân thể tráng kiện, phong thái điềm đạm, đặc biệt là động tác đang thưởng thức trà trước mắt mọi người, rất nho nhã và từ tốn. Nhưng tất cả những ưu điểm kể trên lại không thể che được một khuyết điểm duy nhất trên gương mặt lão, mọi người trong phòng không hề xao nhãng nó dù chỉ một giây, đó là cặp mắt tinh tường và đầy sát khí khiến người khác phải dè chừng khiếp sợ.
Nếu là người từng quen biết và hiểu rõ về lão nhất định sẽ rất ngạc nhiên trong hoàn cảnh này vẫn có thể giữ được bình tĩnh. Sau nhiều năm lăn lộn trên chiến trường, gió cát sa mạc và mùi khói súng đã làm nguội đi tính khí bất đồng của tuổi trẻ. Nhưng nếu là lão của mười năm trước, có lẽ trên bàn đã đặt thêm mấy khẩu súng, sẽ không do dự mà bắn chết tên nhóc không hiểu đạo lý làm người là phải như thế nào.
“Nhóc con! Vừa rồi cậu nói gì?” Trịnh lão tướng quân đặt tách trà xuống bàn, mỉm cười với Hoắc Phi.
Xưa nay chưa có ai dám mở miệng nói “không” trước lời đề nghị của ông. Cho dù điều ông đòi hỏi là vô lý đi chăng nữa, họ cũng chỉ có thể gật đầu lia lịa và chấp hành, nhưng lần này lẽ phải đứng về phía ông, lại có kẻ đần độn dám nói “không”. Cho nên Trịnh lão tướng vẫn không tin vào điều ngạc nhiên vừa nghe được.
“Tôi sẽ không cưới cháu gái của ông, cho dù cô ấy là con cháu Trịnh gia đi chăng nữa… cũng chẳng thay đổi gì, trên đời này chỉ có duy nhất một người tôi muốn lấy làm vợ nhưng đó không phải là Phi Yến.”
Hoắc Phi không biết sợ, khẳng khái đứng dậy đối diện cùng Trịnh lão tướng quân.
Gần đây hắn không còn thời gian để đọc báo, nên không biết hề biết Phi Yến là con gái của Trình gia, cháu của Trịnh lão tướng quân, cho đến khi hai người này xuất hiện trong nhà hắn, và bị lôi khỏi giường. Nên khi nghe Trình tổng muốn thay con gái lấy công đạo, hắn rất bất ngờ. Như hắn từng nói trước đó, hắn vẫn sẽ chịu trách nhiệm với mẹ con Phi Yến, nhưng sẽ không bao giờ kết hôn với cô ấy vì người hắn muốn cưới chỉ có Dục Uyển.
“Bốp… bốp…”
Một tràng pháo tay tán thưởng cho hành động gan dạ của Hoắc Phi. Trịnh lão tướng quân bật dậy khỏi ghế. Ông rút nhanh khẩu súng trong túi ra và nhắm thẳng vào đầu của hắn.
“Nói lại một lần nữa nhưng lần này hãy suy nghĩ thật kĩ.”
Tất cả mọi người trong Hoắc gia đều rất hoảng hốt, đứng dậy. Ngay cả Trình tổng cũng phải giật mình. Lúc ông vừa bước ra cửa thì ông cậu này lại xuất hiện đúng lúc. Ông muốn một mình giải quyết chuyện này, bởi vì quá hiểu bản tính nóng nảy của cậu mình. Nhưng Trịnh lão tướng cứ khăng khăng đòi theo, cam đoan sẽ giữ bình tĩnh không gây ra chuyện, và sẽ ngồi yên như một tượng phật.
Hóa ra đây là lời cam đoan của Trịnh lão tướng quân.
“Người già nên tâm trạng dễ kích động, mà kích động rồi lại không thể làm chủ được mình nên… nhóc con, suy nghĩ thật kĩ rồi hãy mở miệng.” Trịnh lão ấn mạnh khẩu súng vào đầu của Hoắc Phi.
Lời lẽ của ông đã không còn từ tốn như trước, và sức ép vô hình từ khẩu súng mang đến, đã khiến cho nhiệt độ trong phòng tăng mạnh. Nhưng Hoắc Phi cũng không chịu nhún nhường khi nhìn thẳng vào Trịnh lão.
“Tôi sẽ chịu trách nhiệm với đứa trẻ trong bụng Phi Yến, nhưng sẽ không bao giờ kết hôn với cô ấy… ông còn muốn tôi lập lại tới bao nhiêu lần.”
“Nhóc con chán sống… muốn chết?”
Tim mọi người như muốn nhảy lọt ra ngoài, khi nhìn thấy ngón tay của ông ta chuẩn bị bóp cò. Dù họ đều tin chắc Trịnh lão sẽ không ra tay giết Hoắc Phi, nhưng chỉ sợ ông ta bị kích động nhất thời khi bị ai đó chọc điên.
Súng là không có mắt, mà từng viên đạn trong đó chắc chắn cứng hơn rất nhiều so với cái đầu toàn là bã đậu của Hoắc Phi. Trong tình huống nào, còn chọc tức Trịnh lão tướng, không biết nói những câu dễ nghe hơn sao.
Hoắc Nghị hoàn toàn bất lực còn Lữ Trị lại đau đầu vì sự ngang bướng của Hoắc Phi.
“Cậu! Mau bỏ súng xuống, nếu vì tức giận bắn chết hắn thì Phi Yến sẽ thế nào?” Trình tổng chạy đến kéo Trịnh lão tướng quân ngồi xuống, còn giật lấy khẩu súng cho vào túi của mình.
“Con không nghe thằng nhóc đó nói gì? Thái độ của hắn không phải đang coi thường người nhà Trịnh gia.” Trịnh lão quay sang nhìn Trình tổng.
“Hắn nói không cưới Phi Yến, chỉ chịu trách nhiệm với đứa trẻ? Cả Trình gia và Trịnh gia không có khả năng nuôi nổi một đứa trẻ? Phải chạy đến Hoắc gia để nó chịu trách nhiệm.”
Thứ họ muốn là sự công bằng cho con và cháu họ. Muốn Phi Yến có một danh phận hợp pháp, để đứa trẻ được sự thừa nhận của mọi người người, chứ không cần khoản trợ cấp hàng tháng của Hoắc Phi. Một người luôn quen được người khác kính sợ như Trịnh lão, không chịu nổi sự sỉ nhục này.
Trên mặt vẫn không có chút gì sợ hãi, Hoắc Phi vẫn thản nhiên như khẩu súng đó chưa từng đặt lên đỉnh đầu của hắn, cho tới khi Trình tổng cướp lấy khẩu súng cho vào túi.
“Nếu không còn gì khác, con xin phép về phòng.”
Hoắc Phi cúi đầu chào những trưởng bối, rồi đi thẳng lên lầu, ý định và thái độ của hắn đã quá rõ ràng. Mọi người dù có nói thế nào hắn cũng không thay đổi ý kiến.
Không còn Hoắc Phi thì không ai có khả năng chọc giận Trịnh lão, nên cơn giận cũng nguội dần.
“Hoắc gia các người định giải quyết chuyện này thế nào?” Trịnh lão đảo mắt, quét một đường dài nhìn tất cả mọi người trong sảnh.
Trước đây Hoắc Nghị không chấp nhận Phi Yến bởi vì thân phận tiếp viên thấp hèn. Nhưng ông ngờ Phi Yến lại là cháu gái của Trịnh gia, con gái của Trình tổng. Thì đã không lý do gì để ông phải từ chối hôn sự này, dù sao đứa trẻ cũng là con cháu Hoắc gia.
Nếu hôn sự này thành thì Hoắc gia sẽ có thêm một đồng minh vững mạnh. Rất tốt cho sự phát triển của Hoắc thị, cũng có thể hóa giải được những rắc rối gần đây do Mạn Ni gây ra. Chuyện tốt như vậy, tại sao lại không đồng ý.
“Trịnh lão tướng quân! Hoắc Phi tuổi nhỏ ngông cuồng không hiểu chuyện mới nói những lời lẽ mạo phạm… ông đừng tức giận, hôn sự giữa Phi Yến và Hoắc Phi sẽ không có gì thay đổi.” Hoắc Nghị lên tiếng.
“Hôn nhân đại sự là chuyện mà một đứa trẻ có thể tự quyết định? Vẫn nên để trưởng bối chúng ta quyết định.”
Lời lẽ của Hoắc Nghị hoàn toàn hợp ý của Trịnh lão tướng quân. Cho tới lúc lão rời đi, vẫn cho rằng Hoắc Nghị nể sợ danh tiếng của mình nên mới có thái độ nhúng nhường, nhưng thật ra đằng sau là một thỏa thuận khác.
“Nhưng hôn sự là chuyện lớn, chúng ta cần phải bàn bạc rất nhiều thứ trước khi tiến hành… phải không, Trình tổng.” Đôi mắt thâm sâu khó đoán của Hoắc Nghị dừng lại trên người của đói điện.
Mười phút sau…
Sau khi tiễn ông cậu nóng tính của mình ra xe. Trình tổng đã có cuộc gặp gỡ với hai cha con Hoắc Nghị tại thư phòng. Trịnh lão tướng quân là người bộc trực, thẳng thắng, tác phong của người làm tướng nên không nghe quen cách nói vòng vo tam quốc của bọn người làm kinh doanh, vì vậy không nhìn ra thái độ bất thường của Hoắc Nghị cũng không lạ, nhưng không có nghĩa là không có ai nhận ra.
Khi cáo già gặp hồ ly, hai lão già từng trải trên thương trường thì cuộc thương lượng của họ không ngoài lợi ích.
“Nói đi! Yêu cầu của ông là gì? Mới chấp nhận cho Phi Yến bước vào cửa Hoắc gia.”
Trình tổng đã yên lặng đủ lâu để chờ đợi sự phản hồi của Hoắc Nghị, ánh mắt vừa rồi của “ông thông gia” khi nhìn vào ông ở đại sảnh, là hàm trước nhiều điều muốn nói, chỉ có người từng trải vô số cuộc đàm phán mới nhìn ra “tôi đồng ý, nhưng kèm theo là n điều kiện.” Nhưng khi vào đến đây thì lại im lặng.
Tiền bạc tài sản, hay bất cứ thứ gì ông sở hữu trong tay, cũng không quan trọng bằng con gái mình. Chỉ cần có thể khiến Phi Yến hạnh phúc, bù đắp sự mất mát thiếu hụt suốt mười mấy năm qua cho cô, Trình tổng đều sẽ làm.
Nhưng Hoắc Nghị này còn muốn ông căng thẳng tới khi nào nữa, mà không chịu nói ra yêu cầu của hắn.
“Hoắc Nghị! Rốt cuộc thì ông muốn gì?” Trình tổng nóng vội đứng dậy.
“Quan hệ giữa Trình tổng và Mộ Tổng tình như huynh đệ mọi người đều biết, nên chỉ cần Trình tổng lên tiếng dù đó bất kỳ là yêu cầu nào, Mộ Tổng đều sẽ đồng ý.”
Trình tổng xoay người lại, nhưng người lên tiếng không phải Hoắc Nghị mà là Hoắc Khiêm, đang ngồi trên ghế sofa.
Sau khi nghe Hoắc Khiêm nói, thì ánh mắt Trình tổng đang đặt trên người đứng cạnh cửa sổ, đã di chuyển tầm nhìn lên người hắn.
“Cậu muốn ám chỉ điều gì?”
“Chắc Trình tổng cũng nghe qua dự án cảng biển xanh của Hoắc thị gần đây?” Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, hắn ngẩng đầu lên nhìn Trình tổng.
Kế hoạch xây dựng cảng biển ở Vịnh Thiên Sa, hắn bỏ ra rất nhiều tâm huyết. Không dễ dàng thuyết phục được vua tàu Á Lạp Tân hợp tác. Xây dựng một trung tâm y tế cộng đồng ở Hán Trì, mua chuộc lòng người để giành được sự ủng hộ, khiến cho kẻ cứng đầu như Kỉ lão phải chấp nhận thông qua dự án của hắn. Nhưng bao nhiêu công sức đã bỏ ra, chỉ vì rắc rối của Mạn Ni mà mất trắng. Mộ chủ tịch, vua tàu của Á Lạp Tân lại không muốn hợp tác.
“Dự án xây dựng một cảng biển quốc tế lớn nhất Á Lạp Tân tại Hán Trì, quy mô như vậy… sao lại chưa nghe? Nhưng liên quan gì đến chuyện của Phi Yến và Hoắc Phi.” Trình tổng lên tiếng.
“Tôi muốn ông thuyết phục Mộ Chủ tịch, để cho tàu bè của ông ta xuất hiện ở bến cảng Hoắc gia.” Dự án cảng biển xanh của hắn đã tốn nhiều sức lực, hắn đã lên kế hoạch nhiều tháng không thể đột nhiên biến thành một tờ giấy trắng.
Thì ra đây là cái giá để con gái ông bước vào cửa Hoắc gia, không khó nhưng cũng không dễ dàng chút nào cho ông, vì…
“Nếu cậu đã quan tâm mối quan hệ giữa tôi và Mộ Tổng, chắc cũng biết rõ giữa bọn tôi nãy sinh chút mâu thuẫn, cả hai đã không còn gặp nhau nhiều năm… nên rất khó mà thuyết phục được hắn.”
“Nhưng lời của ông vẫn ít nhiều có trọng lượng với Mộ Tổng, vẫn chưa thử sao lại chắc chắn là không được.” Hoắc Khiêm vẫn tiếp tục dùng lời lẽ thuyết phục, nhưng xem ra vẫn không có tác dụng.
“Ngoại trừ chuyện này ra… bất cứ yêu cầu nào tôi đều sẽ đồng ý, thậm chí muốn Trình thị bỏ vốn đầu tư vào dự án lần này của Hoắc thị, cũng chẳng sao.” Giữa tiền và tôn nghiêm sĩ diện, thì Trình tổng vẫn chọn tiền để giải quyết vấn đề. Muốn ông xuống nước đi làm hòa với người đó, không phải là chuyện dễ dàng.
Hoắc Nghị đặt điếu thuốc của ông xuống bàn, vẽ mặt không mấy gì thoải mái. Không biết là vì câu trả lời của Trình tổng cảm thấy không vừa ý, hay vô tình nhìn thấy mấy tên kí giả đang lấp ló trước cổng lớn của Hoắc gia, cảm thấy trong người rất khó chịu.
“Vậy đợi đến khi nào quan hệ giữa hai người được cải thiện… thì chúng ta hãy suy nghĩ đến hôn sự của Hoắc Phi và con gái ông.”
So với cha hắn, thì Hoắc Khiêm còn nhẹ nhàng gấp mấy lần. Hoắc Nghị không muốn tiếp tục chơi trò tình cảm với Trình tổng, mà đi thẳng vào vấn đề. Thời gian không phải là thứ để lãng giành, cho những kẻ không có tinh thần hợp tác.
Sĩ diện bản thân quan trọng nhưng con gái còn quan trọng hơn tất cả. Nghĩ đến Phi Yến có thể trở thành mẹ đơn thân, Trình tổng chỉ có thể chấp nhận yêu cầu của Hoắc Nghị.
“Được! Vậy chỉ cần tôi thuyết phục được Mộ Tổng, ông sẽ chấp nhận Phi Yến là con dâu Hoắc gia.”
“Đúng vậy!”
Trước lời hứa của Hoắc Nghị, Trình tổng đã yên tâm mà ra về. Bởi vì ông tin chắc mình có thể làm được điều này, chỉ cần mặt dày một chút, xuống nước chịu thiệt là có thể giải quyết tất cả.
Còn lại vấn đề khó khăn nhất có lẽ là cha con Hoắc Nghị, làm sao để thuyết phục được Hoắc Phi chấp nhận cuộc hôn nhân này.
Hoắc Khiêm vừa xoay lưng thì cánh cửa đã bị đẩy vào, Hoắc Luật và Hoắc Phi dáng vẻ hối hả xuất hiện trước mặt hắn.
“Dục Uyển đang ở đâu?” Đồng thanh tương ứng, cả hai cùng đặt một câu hỏi với Hoắc Khiêm.
Trước khi đến đây bọn họ đã tìm kiếm khắp nhà, tầng trên tầng dưới cả camera cũng đã xem nhiều lần, còn gọi bao nhiêu cuộc điện thoại nhưng thuê bao đều không liên lạc được. Và nơi cuối cùng họ cũng đã nghĩ đến, chính là tủ quần áo của Dục Uyển. Lúc họ kéo tủ ra thì tất cả quần áo đều được dọn đi sạch sẽ, còn lại chỉ là những chiếc móc treo lơ lửng.
“Anh đã giấu Uyển đi đâu? Em muốn gặp cô ấy.” Hoắc Phi lớn tiếng hét.
“Tối qua anh là người cuối cùng gặp Dục Uyển, hai người đã nói gì? Tại sao sáng nay Uyển lại biến mất.” Khác với thái độ đòi người của Hoắc Phi, Hoắc Luật lại lo lắng cho Dục Uyển xảy ra chuyện hơn.
Lần lượt nhận được sự chất vấn từ hai thằng em trai Hoắc Khiêm vẫn bình thản như chưa từng nghe gì. Hắn bước đến tủ quần áo, kéo tủ ra chọn một chiếc áo sơ mi mình yêu thích.
Vì cái thái độ lo lắng quá mức lúc này của họ, Hoắc Khiêm cảm thấy việc làm sáng nay là đúng. Xem nhẹ như uy hiếp, sự nóng lòng của cả hai, Hoắc Khiêm chậm rãi cài hàng nút áo.
“Sáng này anh đưa nó ra sân bay, có lẽ giờ này máy bay cũng đã cất cánh.”
“Rầm… m…”
Một cơn gió thoát qua, không cần xoay người lại kiểm chứng, thì hắn cũng biết hai thằng em trai của hắn vừa rời khỏi cùng sự khẩn trương hắn vừa nhìn thấy trong gương. Có thể đi đâu, ngoại trừ sân bay.
Nhưng sẽ tìm được Dục Uyển sao…
“Hy vọng hai đứa sẽ đến kịp.”
Phản chiếu trong gương, là bộ dạng ngạo mạn đầy tự tin của Hoắc Khiêm, ới nụ cười nhếch môi.
…

Hoắc Phi và Hoắc Luật cùng chạy thẳng đến sân bay, nhưng chuyến bay đến Ý đã khởi hành từ nửa tiếng trước. Bọn họ đã lỡ mất Dục Uyển. Không phải là bọn họ không biết Dục Uyển ở đâu, bọn họ có thể đến Ý tìm cô. Nhưng…
Không rõ đã có bàn tay vàng của ai nhúng tay vào mà chuyện lại thành ra thế này đây.
“Xin lỗi quý khách… chuyến bay đến Ý sớm nhất cũng là 7h tối nay, hơn nữa tất cả vé đều đã có người đặt trước.”
“Chết tiệt…”
Cả Hoắc Phi và Hoắc Luật đều ngồi phịch xuống ghế chờ, nhìn dòng người lũ lượt đi lướt qua người họ, đồng hồ trên tường tích tắc từng giây qua chậm chạm mà trong lòng nôn nóng muốn phát điên. Chỉ muốn thời gian trôi qua thật nhanh, nhưng cái này thì không ai có thể làm chủ được. Nên họ chỉ có thể làm được một việc duy nhất lúc này, là chờ.
Mười phút…
Hai mươi phút…
Rồi ba mươi phút…
Tâm trạng của Luật Phi cũng vì dòng người đang chuyển động nhanh trước mắt mà đã thay đổi, việc chỉ ngồi quan sát mọi người làm cho họ cảm thấy bình ổn và tâm tịnh hơn nhiều. Cùng lúc họ có thể suy nghĩ rất nhiều thứ, những ký ức vui buồn lẫn lộn, thậm chí những tranh cãi cỏn con của anh em họ lúc nhỏ, lại trở thành những điều thú vị lúc này, bất giác cả hai lại mỉm cười mà không ai biết.
Ngồi cách nhau chỉ có một chiếc ghế trống, nhưng hai anh em lại cư xử như người xa lạ, không mở miệng mặc dù đang cùng nghĩ về một chuyện.
Từ đây tới 7h tối còn rất dài, hắn không muốn tiếp tục trong cái không khí ngột ngạt như lúc này, Hoắc Phi là người rời khỏi ghế đầu tiên. Nhưng khi hắn vừa đứng dậy thì có người lại lên tiếng.
“Chờ chút!”
Hoắc Phi vừa xoay lại chưa mở miệng thì Hoắc Luật đã bước tới, ngồi xuống trước mũi giày thể thao của hắn. Cúi đầu nhìn xuống hành động tỉ mỉ của Hoắc Luật, đang giúp mình buộc lại dây giày. Hình ảnh này rất quen thuộc, bởi vì đây không phải là lần đầu tiên Luật có những hành động này.
Trước đây hắn không cảm thấy có gì đặc biệt, chỉ xem đó là một điều bình thường tất nhiên. Nhưng lúc này lại là một cảm xúc khác hẳn.
Hình ảnh hai người con trai một “soái” vượt mức tiêu chuẩn và một “mỹ” siêu cấp không ai bằng khi đứng cạnh nhau, lại có cử chỉ thân mật giữa chốn đông người, nên thu hút rất nhiều ánh mắt. Người xung quanh sẽ có suy nghĩ gì…
“Nhìn họ thật đẹp đôi.” Cô gái tóc xoăn trầm trồ lướt qua người họ.
“Phải… nhưng thật là tiếc quá.” Cô bạn bên cạnh lại nhìn mãi không chịu đi.
“Tại sao trai đẹp trên đời đều là thành đôi, thật bất công…” Lại thêm một người lắc đầu lướt qua.
Lời bàn tán của người xung quanh lại không ảnh hưởng gì đến tâm trạng của anh em họ lúc này.
Cảm xúc là điều rất khó để kiểm soát, tất cả tức giận, bất mãn giành cho Hoắc Luật trước đây chỉ vì hành động nhỏ này lại tan biến. Nhưng không hẳn là nhỏ, giờ mà tính kĩ lại từng chút một, thì có lẽ từ nhỏ Luật là người luôn chăm sóc hắn. Ba anh em họ luôn dính chặt với nhau từ lúc trong bụng mẹ tới khi chen lấn chui ra ngoài, thì đi đâu cũng có ba.
Khiêm là người anh tốt, nhưng sẽ không bao giờ tốn thời gian vào những việc như giúp em trai buộc dây giày, cài nút áo, hay cất khăn tay trong người và sẵn sàng chùi nước mũi cho hắn. Trong ký ức của Hoắc Phi, không hể tồn tại một Khiêm ca như vậy. Nhưng người đang quỳ dưới chân hắn thì khác.
Luật là người kiệm lời, ngoài mặt thì lạnh lùng nhưng nội tâm lại rất ấm áp, có những hành động tỉ tỉ và luôn biết cách quan tâm người khác, nhưng lại sợ người khác nhận ra. Đó là tính cách của Luật.
“Cảm ơn.”
Bất ngờ vì lời nói này của Hoắc Phi, suốt nhiều năm âm thầm buộc dây giày không hề kể công, đột nhiên lúc này lại nghe được lời “cảm ơn” làm hắn rất sửng sốt, bất giác khóe môi lại cong lên, nụ cười sáng chói len lẫn những tia nắng bên ngoài đang hất vào, làm khuôn mặt lạnh lùng trở nên ấm áp.
“Anh cười cái gì?”
“Không! Chỉ là… anh rất vui vì em không còn giận anh nữa.”
Nụ cười của Hoắc Luật lại làm cho Hoắc Phi cảm thấy ngượng ngùng, vừa rồi bị làm sao. Tại sao lại nói cảm ơn, có phải mười mấy năm được người ta chăm sóc, tích trữ dồn nén lại bây giờ bức quá, lại bộc phát ra ngoài. Có lẽ cái này người ta hay nói là huyết nhục tình thâm, là anh em dù xảy ra chuyện gì cũng không thể giận lâu, vì họ là người một nhà, trong người họ đang chảy chung một dòng máu.
“Ai nói? Chỉ cần anh còn muốn giành lại Dục Uyển… em vẫn sẽ còn giận anh, quan hệ giữa chúng ta sẽ không được như trước.”
“Phi! Anh không có ý định cướp Dục Uyển khỏi em, chỉ cần Uyển cảm thấy vui vẻ khi ở cạnh em… em có thể mang hạnh phúc cho cô ấy, thì anh sẽ không can thiệp vào chuyện của hai người.”
“Anh nói thật chứ?”
“Thật!”
Gút mắc giữa anh em họ đã được hóa giải bởi nụ cười của cả hai…
Cho tới khi tất cả những hành khách đang xôn xao tụ tập thành một đám đông, đứng trước màn hình lớn, và tiếng nói của phóng viên vọng ra khỏi bản tin thời sự. Thì nụ cười của họ cũng tan biến dần.
“Sáng nay vào lúc 8h30 máy bay thực hiện chuyến bay quốc tế theo lộ trình từ Á Lạp Tân đến Ý đã biến mất khỏi radar, theo điều tra thì máy bay đã rơi xuống trong độ cao hơn 15000m tại khu vực phía Nam thung lũng Cabo, tất cả 65 hành khách và 12 thành viên phi hành đoàn trên máy bay đã thiệt mạng… không còn ai sống sót.”
Sân bay bổng chốc trở nên náo loạn, ồn ào, những tiếng khóc nức nở, tiếng gào thét thương tâm, bọn họ đều vật vả ngồi dưới đất, có người còn xỉu ngay tại chỗ khi nghe xong bản tin. Có lẽ là người thân, người yêu hay thân nhân của họ có mặt trên chuyến bay vừa rồi. Và họ đang phải trải qua nổi đau mất mát người thân.
Còn với Hoắc Phi và Hoắc Luật thì đau đớn đó chính là Dục Uyển. Anh em họ đều chết lặng tại chỗ, đầu óc trống rỗng, suy nghĩ bị như tê liệt, tất cả cảm xúc đang cuộn trào trong người họ, quá cùng cực quá sức chịu đựng, cả hai ngã phịch xuống đất.
“Á… A…”
Bởi vì Dục Uyển là một trong sáu mươi lăm hành khách trong chuyến bay xấu số đó. Và cô đã…
1 tuần sau…
Tống phu nhân đang tức giận đến đỏ mặt, bà vò nát những tờ báo sáng nay đặt trên bàn. Tất cả tin tức đều liên quan đến phiên tòa xét xử của Mạn Ni vào hôm qua. Là nguyên nhân khiến cho bà có một ngày khởi đầu tồi tại, và tất cả tâm trạng cảm xúc đều bị đảo lộn.
Bởi vì có bằng chứng của bác sĩ chứng minh, cũng như đoạn video của bà làm chứng cứ. Kim luật sư đã biện hộ trước tòa Hoắc Mạn Ni mắc bệnh rối loạn đa nhân cách, giết người trong tình trạng mất trí nên khi án mạng xảy ra, Hoắc Mạn Ni thật đã “ngủ say” phần lớn tội ác và thời gian gây án đều do nhân cách khác thực hiện.
Với những lời lẽ biện hộ mạnh mẽ và có sức thuyết phục, còn cố tình lật lại quá khứ đáng thương hại của Mạn Ni đã trải qua lúc nhỏ, cũng như bất hạnh trong hôn nhân khi trưởng thành, mà giành được sự đồng cảm và thương hại từ phía tòa án.
Mạn Ni được tòa phán vô tội với lý do rối loạn đa nhân cách. Nhưng sau khi được trắng án, thì cô phải chấp nhận sự điều trị tâm thần cho tới khi căn bệnh hoàn toàn biến mất và chịu sự giám sát, đảm bảo không gây hại cho người khác.
Thật quá dễ dàng cho Hoắc Mạn Ni. Tống phu nhân không thể nào tiếp nhận được sự thật là Mạn Ni vô tội, bà không quan tâm cô ta có bệnh thần kinh hay là bị điên đi nữa, nhưng hiện tại con trai bà vẫn còn hôn mê trên giường chưa thể tỉnh dậy. Hàng đêm bà vẫn đau lòng đến không ngủ được.
Tất cả chuyện này là do nó gây ra…
“Rầm…”
Tống phu nhân tức giận đập tay xuống bàn, trên đời này tại sao lại có chuyện bất công như vậy. Kẻ làm chuyện xấu lại có thể được bao dung tha thứ. Không, bà không cho phép điều đó xảy ra, vì bà là người bị hại. Sau đó lấy điện thoại ra và gọi điện cho trợ lý của mình.
Bởi vì Tống phu nhân đã nghĩ ra cách để hành hạ Mạn Ni, khiến cô ta thê thảm hơn chết.
“Cậu điều tra giúp tôi… Hoắc Mạn Ni đang điều trị ở bệnh viện nào và ai là bác sĩ chăm sóc cô ta.”
Bà vốn muốn để cho Mạn Ni mục nát ở trong tù, nhưng xem ra đạo lý không phải lúc nào cũng đứng về phía người bị hại, con trai đáng thương của bà và bà cả đều là nạn nhân của người phụ nữ xấu xa đó. Nếu luật pháp không trừng trị ả, thì bà sẽ dùng chính đôi tay của mình để trừng trị ả…
“Hoắc Mạn Ni… tao nhất định sẽ không để yên cho mày, mày phải xuống địa ngục.”
…

Bệnh viện GOK.
“Bác sĩ! Ngực tôi gần đây cảm thấy rất đau… có phải tôi sắp chết rồi không?”
“Cụ à! Tim của cụ đập rất tốt… không cho thấy bất kỳ dấu hiệu bất thường nào, cụ có thể sống thọ đến cả trăm tuổi với con cháu.”
“Thật không?”
“Thật… người kế tiếp.”
Bà cụ vừa rồi khỏi ghế, thì chàng bác sĩ điểm trai chỉ muốn úp mặt xuống bàn, khi nhìn thấy hàng trăm người đang ngồi chờ trước cửa phòng khám.
“Người tiếp theo…”
Sau khi Hoắc Mạn Ni bị bắt thì bệnh viện GOK, nơi có đội ngũ bác sĩ giỏi nhất cả nước và giành riêng cho kẻ lắm tiền, đã có chương trình khám bệnh miễn phí vào thứ hai đầu tuần. Cho nên hơn phân nửa dân số thành phố đang có mặt ở đây. Đông đến mức, không cần lên tiếng hay phát ra tiếng động, chỉ cần ngồi yên và thở không thôi đã đủ tạo ra sự ồn ào.
Nhưng trên lầu năm, khu vực ưu tiên cho khách VIP thì vắng lặng yên tĩnh. Cho nên dù chỉ là tiếng thì thầm trong gió, cách đó ba bốn mét vẫn nghe rất là rõ.
“Cậu nhìn gã tóc vàng đằng kia, và tên biến thái trên trang nhất báo An Ninh sáng nay, có giống không?”
“Còn gã tóc đỏ đằng kia, chín phần giống hệt tội phạm chuyên giật giỏ xách bà già… đang bị truy nã trên kênh ABC.”
Trước cửa phòng bệnh có hai thanh niên cao lớn vạm võ, cơ bắp lực lưỡng, đầu vuốt keo, mang giày tây, miệng cười thân thiện, là hai gương mặt thương hiệu của Bạch Bang. Nhưng sau khi nghe hai cô em y tá nói về mình, thì họ méo miệng, thu ngay nụ cười thân thiện mới vừa rồi.
“Mày có nghe?”
“Tao đâu có điếc…”
Dù đã thể hiện tốt hết mức có thể, và đã được Bạch Bang chủ cấp giấy chứng nhận thanh niên văn hóa có thể xuất hiện ở nơi công cộng, nhưng bốn chữ “người trong hắc đạo” không chỉ ăn sâu trong xương tủy có lẽ còn gắn mác ngay trên mặt. Nên dọa hết người xung quanh.
“Tao đã nói… mặt mày nhìn rất gian, đừng gặp ai cũng cười như tên biến thái.”
“Thằng cờ hó! Vừa rồi mày không có cười?”
Gã tóc đỏ dùng tay kẹp chặt cổ tóc vàng. Tóc vàng không ngửi nổi mùi hành tây dưới nách của bạn tóc đỏ, nên ra sức vùng vẫy…
“Bà nó… hôi chết đi được, mấy ngày rồi mày không tắm?”
Hắn giơ giơ tay túm lấy tóc đỏ kéo ghì xuống. Kẻ túm tóc, người kẹp cổ, người ngoài nhìn vào còn tưởng họ đang giỡn, nhưng giỡn kiểu này dễ dàng chết vì thiếu ôxy…
“Á… Á…”
Âm thanh áp đảo từ trong phòng vọng ra, như tiếng còi của trọng tài tuyên bố hiệp một vừa kết thúc, bắt đầu giải lao mười lăm phút. Không cần ai nhắc nhở, hai đấu thủ đã tự động tách ra, ai về chỗ nấy.
Mày bên phải, tao bên trái, mọi chuyện tính sau.
Trong phòng.
Vì để đảm bảo tin tức không thể lộ ra ngoài, nên số người có mặt được hạn chế tối đa chỉ có ba người. Bệnh nhân, bác sĩ, và thân nhân của người bệnh.
“Chú Lương! Chuyện tôi bị trúng đạn, chú đừng nói ra ngoài.”
Hoắc Khiêm đang ngồi trên giường với cánh tay đầy máu, thấm ướt hơn nửa chiếc áo sơ mi. Nếu lệch thêm năm phân thì viên đạn vừa rồi đã thể xuyên thủng tim hắn, kết thúc cuộc đời đẹp mà ngắn của Hoắc đại thiếu gia.
“Vết thương tuy không nặng… nhưng tôi nghĩ tốt nhất nên cho người trong nhà biết, sẽ giúp ích cho việc hồi phục.”
“Chuyện này tôi tự mình giải quyết được, chú không phải lo.”
Từ việc làm sạch, khử trùng, khâu vết thương đều gói gọn một mình Viện Trưởng Lương chịu trách nhiệm. Vì không muốn làm đau Hoắc Khiêm, nên rất cẩn thận trong từng đường kim mũi khâu, nhưng vết hở khá lớn, đau là điều không thể tránh khỏi.
“Khiêm! Tao cảm thấy có gì đó không bình thường.” Người thứ ba chính là Bạch Ngạn Tổ, hắn cũng đứng ngồi không yên vì người anh em tốt của mình, máu thám tử lại nổi lên.
Năm ngày trước lúc Hoắc Khiêm tham gia lễ khánh thành ở Chung cư Xóm Miễu thì xảy ra một trận ẩu đả vô cớ, trong lúc đám đông đánh nhau, thì có một người cầm dao đâm thẳng vào Hoắc Khiêm.
May mắn là Hoắc Khiêm phản ứng nhanh, nên lưỡi dao chỉ xẹt qua, làm rách chiếc áo vest bên ngoài. Bảo vệ nhanh chóng tràn vào, nhưng không bắt được kẻ đã hành hung, ngoại trừ con dao nằm dưới đất là thứ họ tìm được sau đó.
Và lần này lại có người xông thẳng vào nhà hàng đánh cướp, bắn phá lung tung. Có phải quá vô lý, trong khi cả thành phố có bao nhiêu cái nhà Băng an ninh kém cỏi. Bỏ qua sự thiển cẩn thiếu hiểu biết của bọn cướp, thì phải nói đến cái ngu thứ hai chúng mắc phải.
Nếu mục tiêu đánh cướp là một nhà hàng sang trọng thì không nói gì, vì vẫn có cái để cướp. Còn đây chỉ là một nhà hàng không gắn nổi một sao trên bảng hiệu, lại nằm ở nơi hẻo lánh, một ngày không đón trên mười người khách. Không biết may mắn cho chủ nhà hàng, hay xui cho Hoắc đại thiếu gia, chiếc xe Hoắc Khiêm cán đinh giữa đường, nên ông ta mới có được vị khách đầu tiên. Hoắc Khiêm vào không lâu thì bọn cướp cũng vào theo.
“Hay để tao cho người bảo vệ mày… tao vẫn cảm thấy những chuyện xảy ra gần đây… không phải là tai nạn.” Bạch Ngạn Tổ lên tiếng.
“Sao cũng được?”
Vừa xoay lưng, thì nhìn thấy Hoắc Khiêm khoác áo đứng dậy, Bạch Ngạn Tổ lại một phen giật mình, chạy đến ngăn lại.
“Mày đang làm gì? Đừng nói tao là mày muốn xuất viện?”
“Phải.”
Nhìn vẻ mặt tỉnh bơ mà ức đến thổ huyết, tại sao người bị thương là Hoắc Khiêm, mà người đứng ngồi không xong là hắn.
…

Chung cư Hoắc Lữ.
Dù dù trước đó đã nghe người ta nói rất là cao, nhưng không ngờ lại cao đến mức này. Phải đợi sau khi tận mắt nhìn thấy, Dục Uyển mới tin đó là thật.
Với độ dài xé nhuyễn của hai cái rèm cửa “gom góp” lại, khoảng mười mét chẳng thấm vào đâu so với độ cao mấy trăm mét của tòa nhà. Chưa đi tới một phần mười chặng đường, thì cô đã bị treo lơ lửng ở trên không, chưa nói đến cái rèm cửa này có chịu được trọng lượng của cô trong quãng đường dài như vậy hay không, giữa đường nó lại bỏ cuộc, để cô rơi tự do thì hẻo rồi.
Phí hết cả mấy tiếng đồng hồ, và sự hao mòn của hàm răng sáng bóng lấp lánh, cùng sự hy sinh oanh liệt của hai cái rèm cửa. Dục Uyển nằm lăn dài xuống đất vì kế hoạch đào thoát không khả thi, khi muốn mượn cửa sổ để rời khỏi đây.
Sàn nhà rung nhẹ, tiếng bước chân từ xa vọng đến.
“Cộp… cộp…”
Âm thanh dừng lại khi chiếc bóng to lớn bao phủ khắp người cô. Dục Uyển cũng không quan tâm ngồi dậy, vì cô biết kẻ đó là ai.
“Thức ăn của cô tôi để ở đây, ăn xong rồi hãy ngủ sớm… đừng phí sức bỏ trốn, chỉ làm mình bị thương.”
Gã cúi người xuống, thu gom hết đống vải vụn bên cạnh Dục Uyển, rồi xoay người đi.
“Tiểu Cường! Tên Hoắc Khiêm đó bị điên, chẳng lẽ anh cũng điên như hắn.”
Tiếng hét của Dục Uyển làm cho Tiểu Cường phải khựng người lại. Hắn không rõ hiềm khích giữa anh em họ, cũng không quản tại sao Hoắc Khiêm lại giam giữ em gái cậu ta ở đây. Nhưng chỉ cần là mệnh lệnh của Khiêm thiếu gia thì hắn tuyệt đối phục tùng, một cách tự nguyện vô điều kiện.
Tiểu Cường vẫn hướng thẳng cửa mà đi, không để những lời gào thét của Dục Uyển lọt vào tai.
Suốt một tuần nỗ lực phấn đấu, Dục Uyển đã cạn kiệt hết cách. Giờ đây cô chỉ biết nài nỉ Tiểu Cường, chạy đến nắm lấy áo hắn.
“Tiểu Cường! Tôi biết anh là người lương thiện… không đê tiện bẩn thỉu, không giữ lời hứa như tên họ Hoắc đó.”
“Chỉ cần thả tôi ra… tôi sẽ không đem chuyện này kể lại cho bất cứ ai, bao gồm cả Hoắc Khiêm, hắn sẽ không biết là anh đã thả tôi ra, xin anh để tôi đi.”
Dục Uyển không biết Hoắc Khiêm đang có âm mưu gì, hắn cũng không nói sẽ giam giữ cô trong bao lâu. Nhưng một tuần đã là quá sức chịu đựng, không điện thoại, không ti vi, không người thứ hai trong phòng, chỉ một mình cô với bốn bức tường và sự im lặng, 24/7 ngày dài như một năm. Cô sắp phát điên vì những điều đó.
“Đại thiếu gia không phải là kẻ xấu xa như cô nói, cậu ấy là người tốt nhất tôi từng gặp… nếu cô còn nói xấu cậu ấy, tôi sẽ không khách sáo với cô…”
Idol của hắn tuyệt đối không để cho bất kỳ ai bôi nhọ danh dự.
Cái ánh mắt muốn giết người này là gì đây…
Dục Uyển rụt rè thả tay ra khỏi người Tiểu Cường, sai lầm khi chọc giận nhầm đối tượng. Cô không ngờ Hoắc Khiêm lại có một fan cuồng nhiệt như vậy. Hắn bước tới cầm lấy khay thức ăn dưới sàn lên, và xoay người đi. Nhưng có phải hắn đã quên mất một chuyện quan trọng.
“Tiểu Cường! Tôi vẫn chưa ăn mà… Tiểu Cường… ít nhất cũng phải để lại cho tôi tô canh…”
“Rầm… m… m…”
Cánh cửa thứ nhất đóng lại.
“Rầm… m…”
Âm thanh có vẻ nhỏ dần, thêm cánh cửa thứ hai đóng tiếp.
“Rầm!”
Lại một âm thanh nhẹ tựa tiếng ruồi vỗ cánh, khi cánh cửa thứ ba cũng đóng lại.
Thì ra đằng sau cánh cửa lại là n cánh cửa khác, và đó cũng chính là nổi đau của Dục Uyển. Nhớ đến lần trước khi Tiểu Cường mang thức ăn vào, nhìn thấy cánh cửa rộng mở lại không có ai đứng canh giữ, có phải rất ngu nếu tiếp tục ngồi lì ở đây…
Phải!
Dục Uyển đã liều mạng chạy thật nhanh bằng chính sức lực đôi chân. Và chuyện gì tiếp theo mọi người có đoán ra…
Tiểu Cường không hề đuổi theo, mà bình thản ngồi đó ăn hết phần cơm của Dục Uyển, húp sạch luôn tô canh, ngay cả cọng rau cuối cùng cũng không chừa. Nhưng kẻ bỏ trốn lại tự động quay về đứng trước mặt hắn, đòi phần cơm của mình.
Với mười đầu ngón tay đau nhức, sau mấy tiếng đồng hồ cà nát mấy con số trên bảng điện tử, nhưng cánh cửa thứ hai vẫn không thể mở ra. Dục Uyển đã dẹp ngay ý định đào tẩu bằng cửa chính.
Hay rồi, bây giờ không chỉ bị nhốt, ngay cả thức ăn cũng bị tịch thu. Dục Uyển mày còn làm hỏng chuyện tới khi nào nữa đây…
“Hoắc Khiêm… tôi ghét… t… t… t… anh… h… h”
Không biết hét lớn như vậy, có làm cho bao tử đầy lại hay không, nhưng mất sức là điều chắc chắn. Dục Uyển bò lên giường với cái bụng rỗng và ngủ thiếp đi sau nửa tiếng, nhưng miệng vẫn còn đang lầm bầm nhắc đến tên của ai kia.
Dục Uyển cố sức kéo về nhưng có thứ gì đó níu giữ lại. Cảm giác cứ mông lung như người đang ngủ say, từ vô thức đến dần có ý thức. Quên đi chuyện cái chăn, sợ hãi chính là cảm giác lúc này, có thứ gì đó đang động đậy ở ngay sau lưng cô.
Dục Uyển run rẩy xoay người lại, thế chỗ là vẻ mặt sửng sốt đến cứng đờ…
“Chỉ là ảo giác…” Nhắm mắt lại và nằm xuống giường.
Nhưng sau khi nhắm mở nhiều lần thì ảo giác đó vẫn còn, và Hoắc Khiêm cũng không hề biến mất đi. Hắn đang nằm trên giường, ngay bên cạnh cô và chiếm hết 3/4 góc chăn, thảo nào người cô lạnh cóng như vậy.
Cơn tức giận dồn nén bộc phát, hắn nói không đi đôi với hành. Miệng hứa sẽ cho cô đi du học, nhưng lại không giữ lời hứa. Nếu cảm thấy phí chu cấp hàng tháng quá đắt, thì có có thể thương lượng lại, tại sao không nói gì đã cho người chụp thuốc mê, lôi cô đến đây.
“Đồ khốn Hoắc Khiêm! Có nhà không về ngủ… lại chạy đến đây, giành hết chăn đắp của tôi.”
Vừa lầm bầm trong miệng, Dục Uyển lại dùng sức giật tung chiếc chăn ra.
“Cái quái gì?”
Nhưng điều làm cô kinh hãi là thân thể đang co rút của Hoắc Khiêm, cả người hắn đang phát sốt, trán ướt đẫm mồ hôi. Nhưng đều làm cô sợ hãi hơn là vết thương trên cánh tay của hắn đang chảy máu.
“Hoắc Khiêm! Anh bị làm sao?” Dục Uyển vừa chạm tay vào cơ thể ướt nhễ nhãi mồ hôi của hắn mà giật mình rút tay về, người hắn nóng như một lò than.
“Lạnh… lạnh…” Đôi môi run rẩy của Hoắc đại thiếu gia, bập bẹ như đứa trẻ vừa học nói.
Dục Uyển lập tức bước xuống giường, nhặt chiếc chăn lên đắp cho Hoắc Khiêm. Và bắt đầu một buổi tối không ngủ, bận rộn để chăm sóc cho hắn. Cho đến khi cơn sốt hạ dần thì Dục Uyển cũng mệt mỏi đến không thể trèo nổi lên giường, ngủ quên dưới sàn.
…

Sáng hôm sau…
Âm thanh rục rịch trong túi đã đánh thức Hoắc Khiêm, không phải là những tia nắng chói mắt từ bên ngoài cửa sổ. Mà là cuộc gọi từ phía Lệ Kì tiểu thư, người vừa trở về từ Hawai tối qua.
“Khiêm là tôi… Lệ Kì, cậu đang ở đâu? Tôi đã về nước… cậu…”
Lệ Kì tiểu thư còn chưa nói xong thì có kẻ đã lạnh lùng ngắt máy. Hoắc Khiêm úp điện thoại xuống giường, rồi ngồi dậy. Chiếc khăn ẩm trên trán cũng theo đà trượt xuống người hắn. Hoắc Khiêm cầm lấy chiếc khăn và nhìn xuống kẻ đã chăm sóc hắn suốt đêm.
Ánh mắt chăm chú đặt trên gương mặt nhỏ nhắn xinh xắn đang ngủ say của Dục Uyển, thời gian trôi qua từng phút mà hắn không hay biết, cô như một nàng tiên xinh đẹp đang nằm giữa những tia nắng lấp lánh, suối tóc đen mượt óng ả trải dài trên mặt đất, khắp người như đang phát sáng.
Cảm thấy Dục Uyển đã không còn chướng mắt như trước. Trái lại, gương mặt rất dễ nhìn. Khóe môi lại vô thức mà cong lên. Ngay cả hắn cũng không nhận ra sự thay đổi này.
“Anh tỉnh rồi sao?”
Thu nhanh lại vẻ mặt thất thần vừa rồi, Hoắc đại thiếu gia lập tức tạo dáng một thanh niên nghiêm túc, với vẻ mặt điềm tĩnh.
Nhưng Dục Uyển có nhìn đến đâu, cô bật người dậy. Với đôi mắt lim dim không mở nổi, và bộ dạng ngáp dài. Cô trèo lên giường, hơi hướng người về trước. Hành động một cách vô thức, khi đặt tay lên trán của Hoắc Khiêm.
Mùi hương trên tóc và thân thể mềm mại đang ép sát xuống người hắn, Hoắc Khiêm như đang cố phải chịu đựng. Những ngón tay mềm mại bắt đầu chạm vào da thịt hắn, chầm chậm xoay tròn. Thật ra, đó chỉ là suy diễn của Hoắc đại thiếu gia, hành động của Dục Uyển rất nhanh gọn lẹ, không phải đếm từng giây như hắn nói.
Đây là cảm giác lần đầu tiên Hoắc Khiêm có, trán đã không còn sốt nhưng ngực lại nóng bừng, nguồn nhiệt đang cuộn tròn lại một chỗ, chỉ vì một cái chạm nhẹ. Có phải khá lâu không gần phụ nữ nên khiến hắn khó chịu như vậy, lại động tình với Dục Uyển.
“Hết sốt rồi?” Dục Uyển như trút được gánh nặng, cô thở phào.
“Cảm ơn.”
Cô có nghe nhầm không, Hoắc Khiêm mà cũng biết nói cảm ơn. Nhưng không vì một chút lịch sự bất thường của hắn, cô có thể cho qua chuyện hắn giam giữ người trái phép. Sáng hôm đó hắn nói đưa cô ra sân bay, đón chuyến bay sớm nhất đến Ý. Nhưng ngay sau khi cô làm thủ tục xong, chỉ thiếu một bước nữa là đặt chân lên máy bay thì bị hắn bắt đến đây.
“Khiêm đại ca! Chúng ta có thể thương lượng một chút được không?
Trong lòng dù đang mắng chửi nhưng ngoài mặt lại cười tươi, cô nhích mông, lếch đến bên cạnh Hoắc Khiêm, lời lẽ nhỏ nhẹ, bởi vì cứng rắn với tên này là không được.
“Có gì thì nói, không cần phải ngồi sát như vậy.” Hoắc Khiêm nhích người, ngồi cách xa Dục Uyển ra, hắn cũng không biết tại sao lại cố giữ khoảng cách với cô, trong lòng hắn đang lo sợ điều gì đó…
“Vậy đã đủ xa chưa?” Có cái gì quý, ngồi gần anh một chút, thì lớp vàng trên người anh sẽ bay hết sao, quay lại vấn đề thương lượng trước đó, cô mỉm cười cầu hòa.
“Hoắc Khiêm! Nếu anh không muốn tôi xuất hiện trước mặt Luật và Phi, tôi sẽ giữ đúng lời hứa không để họ nhìn thấy… không giống tên ngụy quân ném đá sau lưng, không biết chữ tín như…”
Nhưng nhìn thấy đôi mày đậm đang chau lại, tặng kèm nụ cười nhếch môi rùng rợn, lời đang tuột dốc không phanh, cũng phải kéo ngược trở về. Như ai… thì Dục Uyển không dám nói tiếp, cô liền chuyển đề tài.
“Xem như báo đáp tối qua… tôi đã chăm sóc anh, thả tôi đi… được không?”
“Được!”
Dễ dàng như vậy sao, cô nghe nhầm hay bắn buột miệng nói đùa…
“Lần này anh sẽ không gạt tôi? Anh sẽ không đưa tôi đến đâu đó… rồi nhốt lại một tháng hay một năm… vừa rồi anh thả tôi đi, đúng không?”
“Ba mươi phút nữa nếu không thấy mày và vali trước cửa, tao sẽ thu lại lời vừa rồi.”
Không còn nghi ngờ gì hơn, lời lẽ đe dọa này đúng là khẩu khí của Hoắc Khiêm. Còn không sợ hắn sẽ đổi ý sao, Dục Uyển nhanh chóng nhảy xuống giường và gom hết quần áo, vali cho vào một chỗ. Chưa tới ba mươi phút đã tươi tắn trước mặt hắn.
Thật ra không phải Hoắc Khiêm đột nhiên đổi ý, mà hắn đã có dự định từ trước. Tất cả mọi người đều biết Dục Uyển sẽ đi Ý du học. Dù hắn không tiết lộ đó là ngôi trường nào, nhưng với sự khôn ngoan của Luật, và nhiệt tình của Phi, nhanh chóng sẽ điều tra ra danh tính của ngôi trường đó và tìm ra Dục Uyển. Cho nên hắn trì hoãn lại chuyến bay và lên kế hoạch đưa Dục Uyển đến Anh.
Nhưng hắn không ngờ chuyến bay đến Ý ngày hôm đó lại xảy ra tai nạn, vì trên danh sách hành khách có tên của Dục Uyển, mọi người đều tin là cô đã chết, hắn chỉ là thuận nước đẩy thuyền đi, giấu Dục Uyển ở nơi này.
“Xong rồi… chúng ta có thể đi.”
Sau khi Dục Uyển chuẩn bị hành lý xong, thì Hoắc Khiêm đã cầm điện thoại gọi cho Tiểu Cường.
“Anh đang ở đâu?”
Bên phía Tiểu Cường, tại một chung cư tập thể, cách Xóm Miễu vài trăm mét.
Hoắc Khiêm vừa cúp điện thoại, thì Tiểu Cường đã lao ra khỏi nhà. Với bộ dạng xộc xệch, tóc chưa kịp chải, cúc áo chưa cài xong. Bởi vì quá vội nên vừa ra khỏi cửa thì hắn đã vô ý mà tông mạnh vào một bà cụ.
“Tôi xin lỗi… bà có sao?”
“Cậu… cậu… Tiểu Cường đúng không?”
Thì ra là người quen cũ ở chung cư Xóm Miễu, Dì Từ sống ở căn hộ đối diện căn hộ của bà nội hắn trước đây. Bà cụ bị lẫn nhiều năm, người trong chung cư điều biết, nói trước quên sau, nhưng có chuyện bà không bao giờ quên chính là nhận ra Tiểu Cường.
“Tiểu Cường! Cậu về thật là tốt, nếu bà nội cậu biết cậu còn sống nhất định rất vui, mau vào trong nhà, lâu rồi tôi cũng không gặp bà nội của cậu, gần đây bà cậu có khỏe không?”
“Rất khỏe… cảm ơn dì”
Dù bà nội hắn mất đã được mấy tháng nhưng Tiểu Cường vẫn chưa quen với việc đó, rất khó để hắn mở miệng thừa nhận là bà mình đã chết với người khác. Hắn cũng rơi vào trường hợp tương tự, cũng chỉ biết mỉm cười và lặng lẽ rời đi. Khi nhắc đến bà nội là chạm đến nổi đau chưa thể nguôi trong lòng hắn. Với lại Dì Từ bị bệnh, có nói thật đi chăng nữa, thì mấy tiếng sau lại quên ngay.
“Bọn người của Hoắc thị đúng thật quá đáng, tại sao có thể nói cậu đã chết… lúc đó bà nội cậu nghe xong rất sốc… đến khi gã Lưu trợ lý gì đó, đưa giấy chứng tử của cậu ra thì bà ấy đã ngất xỉu, thật cũng không hiểu nổi… cậu còn sống sờ sờ đó, thì giấy chứng tử lấy đâu ra?”
Tiểu Cường bất động nhìn Dì Từ, chuyện gì đang diễn ra… bà nội, giấy chứng tử, hắn chết…
Dì Từ tuy bị lẫn nhưng không thể nào biết đến sự tồn tại của Lưu trợ lý. Nếu hắn ta chưa từng xuất hiện ở chung cư xóm Miễu.
“Dì Từ! Dì nói… Lưu trợ lý của Hoắc thị, mang giấy chứng tử của tôi đưa cho bà nội?”
“Phải! Hôm đó tôi cũng có mặt… cậu cũng biết, tôi đâu có biết chữ cũng không rõ trong tờ giấy đó viết những gì, nhưng bà nội cậu thì biết chữ đúng không… biết tin cậu chết, làm sao chịu nổi… suốt cả đêm đó chắc là không ngủ được, nên sáng hôm sau đã nài nỉ tôi mua cho bà ấy mấy vỉ thuốc ngủ.”
“Cậu cũng hiểu… thuốc ngủ không thể tùy tiện mua được bên ngoài, nếu không phải cháu gái tôi làm việc trong bệnh viện, thì…”
Bầu trời như sụp đổ dưới chân hắn, đầu óc bấn loạn, Tiểu Cường chỉ biết gục ngã dưới đất. Không đợi dì Từ nói xong thì hắn đã gào khóc như người quẩn trí.
“Nội ơi… nội…”
Bà nội hắn qua đời chính là vì mấy viên thuốc ngủ đó. Hắn đã sống trong ân hận và tự trách bản thân vì sự bất hiếu của mình, không thể chăm sóc tốt bà nội. Nhưng thật không ngờ, nội hắn lại có ý định tự tử. Hoắc thị vì muốn hộ gia đình ở Xóm Miễu sớm dọn đi, đã giở mọi thủ đoạn xấu xa. Những lời lẽ này hắn đã nghe rất nhiều, nhưng không bao giờ tin. Vì trong lòng hắn Hoắc Khiêm luôn là người tốt.
“Hoắc Khiêm! Tại sao cậu có thể làm như vậy với tôi?”
Sau khi đặt trọn cả tình yêu đơn phương vào một người, tin tưởng tuyệt đối, nhưng giờ phát hiện ra, kẻ đó lại là hung thủ hại chết bà nội mình, tâm trạng của Tiểu Cương đã rơi vào đáy sâu của vực thẩm đen tối. Hắn phải làm sao để không hổ thẹn với bà nội đã mất và giữ nguyên vẹn tình cảm giành cho Hoắc Khiêm.
…

“Một đám vô dụng! Khả năng của các người chỉ có như vậy?”
Tiếng quát mắng của người đàn ông vừa dứt, không gian chưa một lần lắng động thì một âm thanh dữ dội khác tiếp bước, vọng ra từ đằng sau cánh cửa.
Trong căn phòng trọ cũ kỹ tại một khu chung cư ổ chuột.
Một gã đàn ông đầu trọc với chiếc áo thun ba lỗ màu đen, khoe khoang tất cả cơ bắp lực lưỡng và hai cánh tay đầy hình xăm của gã. Vẻ mặt đầy giận dữ, nghiến chặt răng và bật dậy, người như gã không quen với những hành động lịch sự hay nói năng nhỏ nhẹ với bất kỳ ai. Tức là phải bộc phát, mà giận thì phải hành động.
Lật bàn đá ghế chính là việc gã đang làm.
“M* nó!”
“Rầm…”
“Ầm…”
Không còn vật ngăn cách nào, gã thẳng tiến đến chỗ người thanh niên, hai tay túm lấy cổ áo xách lên.
“Nói lại một lần nữa?”
Không hề tỏ ra sợ hãi hay khiếp nhược trước người cao lớn gấp rưỡi mình, những kẻ được mệnh danh bạn của tử thần, sát thủ Đảo Chết mà hắn đã thuê để lấy mạng Hoắc Khiêm. Dương Phàm nhếch miệng cười, giọng điệu và thái độ đầy thách thức, hắn nghênh mặt lên nhìn gã đầu trọc.
“Một lũ rách việc, vô tích sự… ba người lại không thể giết được một tên nhóc miệng còn hôi sữa, vậy phải gọi thế nào cho đúng?”
“Đừng nghĩ đã bỏ tiền ra là có thể sỉ nhục bọn này, có tin… tôi bắn chết cậu ngay tại đây.” Gã tức giận rút khẩu súng trong túi ra, chĩa vào đầu của Dương Phàm, sự ngông cuồng của Dương Phàm đã chạm tới giới hạn của gã.
Mặc dù nồng nặc mùi thuốc súng và khẩu súng của gã đang nhắm vào bán cầu não trái của hắn. Tùy thời có thể bắn bất cứ lúc nào, nếu Dương Phàm còn tiếp tục thách thức tính chịu đựng của gã, điều đó đã quá hiển nhiên. Nhưng Dương thiếu gia vẫn không vì vậy thay đổi khẩu khí của mình.
“Cho tôi thấy khả năng đó của anh, đừng chỉ nói mà không thể làm được.”
Dương Phàm không còn quan trọng cái chết, với hắn không còn gì để mất. Cha hắn vẫn đang hôn mê trong bệnh viện, sống hay chết với ông chỉ là khái niệm vì căn bản chẳng khác gì nhau. Dương thị lại rơi vào tay của Hoắc thị, sự quyết định không còn nằm trong tay hắn. Hàng ngày đến công ty phải đối mặt với thị phi, hắn chán việc phải nghe thấy những lời vô bổ của bọn giả nhân giả nghĩa xung quanh.
Tất cả chỉ vì tên nhóc Hoắc Khiêm đó.
“Bỏ súng xuống!”
Tiếng hét của một gã khác vang lên, tên tóc dài từ trong phòng bước ra. Người này có vẽ tử tế hơn kẻ đầu trọc đang túm cổ của Dương Phàm.
“Vừa nãy anh không nghe tên nhóc này nói gì?”
“Anh nói chú bỏ khẩu súng xuống… không nghe thấy?” Gã đi đến trước mặt của Dương Phàm và người anh em tốt của mình.
Lần ra lệnh này đã có tác dụng với gã đầu trọc, đào viên tam kết nghĩa hắn đứng hàng thứ ba, cho nên anh nhị nói sao thì phải nghe thôi. Gã đầu trọc bỏ bàn tay sần sùi đầy sẹo ra khỏi người Dương Phàm, rồi đi thẳng ra ngoài hút thuốc.
“Dương thiếu gia! Hoắc Khiêm không phải là tên nhóc miệng còn hôi sữa mẹ như cậu nói, hắn cũng không yếu đuối như vẻ bề ngoài… cậu tìm đến bọn tôi mà không phải ai khác, nên cậu phải hiểu rõ điều đó”
Một người có gia thế khủng và cả hậu phương vững mạnh như Khiêm thiếu gia, nếu biết có người muốn lấy mạng hắn thì sẽ khó ra tay. Là những sát thủ giàu kinh nghiệm nên họ đã nghĩ đến điểm này, cũng như tính đường lui cho lần sau nếu lần này thất thủ. Bọn họ đã ngụy trang mọi cuộc ám sát thành một tại nạn, để Khiêm thiếu gia không phải nghi ngờ. Không biết có phải vì vậy mà thất bại đến hết lần này đến lần khác.
Tại buổi lễ khánh thành chung cư cao cấp Xóm Miễu, bọn họ trà trộn vào đám đông, cố ý gây hấn để đánh nhau, nhân cơ hội đám đông hỗn loạn ra tay giết Hoắc Khiêm. Nhưng thất bại.
Tại nhà hàng họ cố tình ngụy trang thành một vụ cướp, xông vào cướp trước giết sau. Bắn chết chủ quán, tiếp đến bắn cả Hoắc Khiêm. Nhưng địa bàn đó là thuộc về Bạch Bang, sau khi nghe tiếng súng thì hai thanh niên “văn hóa” của Bạch Bang, đầu đỏ như san hô và vàng như hoàng kim đang lang thang gần đó xuất hiện và cứu thoát Hoắc Khiêm.
Dương Phàm chỉnh sửa lại cổ áo, hắn lấy trong túi ra một bao thuốc và châm lửa hút.
“Tôi không quan tâm Hoắc Khiêm lợi hại thế nào… tôi đã bỏ tiền thuê các người, thứ tôi cần là hắn phải chết.”
“Nếu Hoắc Khiêm không chết… bọn này sẽ hoàn lại tất cả số tiền cho cậu.”
Một người đàn ông từ ngoài cửa bước vào, trên cánh tay vẫn đang quấn băng, một vết thương tương tự như Hoắc Khiêm. Đào viên tam kết nghĩa, hắn đứng đầu. Khác với vết thương của Khiêm ca là đạn bắn, còn gã là bị dao phóng. Cái này cũng là do Khiêm nhà ta ban cho gã, trong lúc dao súng giao tranh.
“Tên nhóc họ Hoắc đó sẽ không còn cơ hội nhìn thấy được bình minh ngày mai.”
Cho nên việc giết chết Hoắc Khiêm, không còn xuất phát từ lợi ích tập thể, mà là nhu cầu bức thiết cá nhân, hắn phải trả được thù. Gã phải giết chết tên nhóc đã ghim dao vào người mình.
“Đừng chỉ biết nói, hãy dùng hành động để chứng minh.” Dương Phàm phun điếu thuốc xuống đất, dùng mũi giày chà sát.
Thời gian đến tối cũng bắt đầu đếm ngược, kể từ khi Dương Phàm rời đi. Nếu hai lần trước bọn họ phải động não hàng tiếng đồng hồ để ngụy trang che giấu, thì lần lại giải quyết trong rốp rẻng ba mươi giây. Bởi vì Dương Phàm đã chọc đến máu điên của họ.
Ba anh em đến từ Đảo Chết đã quyết định công khai hành động.
“Tiểu Cường! Đây là đâu?” Vừa lên xe không lâu, thì Tiểu Cường đã tạo một bất ngờ cho Hoắc Khiêm. Đường đến sân bay đã rẽ sang một hướng khác, con đường này hắn chưa từng đi trước đây.
“Thiếu gia! Đây là đường tắt sẽ rút ngắn thời gian đến sân bay… mười phút nữa chúng ta sẽ tới nơi”
Mặc dù cảm thấy không ổn nhưng Hoắc Khiêm lại không hề nghi ngờ, bởi vì Tiểu Cường hắn biết là người đơn giản thật thà.
Nhưng đó là Tiểu Cường của mấy tiếng trước, còn bây giờ…
“Thật rất thơm… có phải mùi hoa oải hương?” Dục Uyển đang phấn khích ngồi trong xe, sau nhiều ngày bị thanh niên ưu tú bên cạnh giam cầm, lần đầu tiên được hít thở một bầu không khí khác, mùi hương của hoa oải hương, cảm giác rất thích, cô hít sâu không để một chút mùi hương nào lọt ra khỏi mũi.
Chết đó Uyển tỉ, có ai ngăn lại hành động ngu ngốc này của Dục Uyển không…
“Phải! Là hương hoa oải hương.” Phản chiếu trên tấm kính là đôi môi đang mỉm cười của Tiểu Cường, nhưng đôi mắt lại ưu thương khó nói, như kẻ đang hoài niệm về chuyện cũ khi bị người ta chạm vào nổi đau.
“Sáng nay cậu vừa thay sáp thơm?”
Mới tối qua mùi hương Hoắc khiêm ngửi được trong xe là hương chanh, thường thì hắn sẽ không chú tâm đến nhỏ nhặt này nếu không phải Dục Uyển lên tiếng, hắn cũng không nghĩ đến.
“Dạ phải thiếu gia.” Tiểu Cường lên tiếng.
Oải hương là loại hoa đặc sản ở quê nhà. Quê của hắn rất nghèo, so với ở đây thì cuộc sống ở đó tệ gấp trăm lần, tệ nạn, mại dâm, thuốc phiện. Là nơi mà hắn không bao giờ muốn nhớ đến. Nhưng dù thiếu thốn nhiều thứ, quê hắn lại dư giả về loài hoa nhỏ bé lại này.
Và cũng có một người như hắn, bị vẻ đẹp của hoa oải hương cuốn hút.
“Thiếu gia! Bà nội tôi rất thích hoa oải hương, không biết… tôi đã từng nói với cậu?” Bàn tay của Tiểu Cường đặt lên vô lăng bấm chặt.
“Vậy sao?”.
Qua tấm kính trước mặt, Tiểu Cường có thể nhìn thấy phản ứng trốn tránh của Hoắc Khiêm. Hắn có thể đoán ra Hoắc Khiêm cũng đang nghĩ về người bà xấu số của hắn.
“Bà nội rất thích hoa oải hương, tôi dự định sẽ mang hài cốt của bà về quê… cậu có muốn biết nơi tôi lớn lên như thế nào? Nơi đó thật sự rất đẹp.”
“Nếu có cơ hội tôi sẽ đi.” Hoắc Khiêm lên tiếng, vẫn giữ nguyên thái độ trốn tránh, xoay người nhìn ra cửa sổ, với bà nội của Tiểu Cường, Hoắc Khiêm luôn mang cảm giác áy náy, hắn không muốn ép chết bà ta.
“Nhất định có.” Tiểu Cường mỉm cười đầy tự tin, lời nói cũng rất quả quyết.
Tại sao hắn lại chắc chắn như vậy, bởi vì kể từ khi đặt chân lên chiếc xe của Tiểu Cường, là Hoắc Khiêm đã kí vào khế ước bán thân của thần xúi quẩy. Bắt đầu những ngày đen tối không thể ngốc đầu lên.
“Hoắc Khiêm! Tôi hỏi anh một vấn đề được không?” Dục Uyển xoay vai qua nhìn Hoắc Khiêm, mặt dù ai đó vẫn đang nhắm híp mắt nhưng cô biết hắn không hề ngủ.
“Tại sao tối qua anh không về nhà?”
Vẫn là bộ dạng đó, nhắm mắt không quan tâm, mặc dù nghe rất rõ câu hỏi của Dục Uyển. Bởi vì ngay cả hắn cũng không biết bản thân tại sao không muốn trở về nhà. Mấy ngày qua hắn đều ngủ ở bên ngoài, không khách sạn thì cũng là công ty.
Hoắc Khiêm tự hỏi, bản thân hắn đang lẫn tránh điều gì…
Là tiếng khóc nức nở của Dì Tường mỗi tối, tiếng đàn piano buồn bã trong đêm khuya của Hoắc Luật. Hay bộ dạng đau thương không thiết sống của Hoắc Phi, hàng đêm đều ngủ trên chiếc giường của Dục Uyển.
Việc hắn đang làm có phải đã sai…
“Alo.”
Một cuộc gọi đến đã làm ngắt quãng mạch cảm xúc của Hoắc Khiêm, vừa cảm nhận được độ rung của điện thoại trong túi. Hắn đã mở mắt ra, nhấc điện thoại lên nghe.
“Khoan hỏi gì hết… nói cho tao biết mày đang ở đâu? Địa điểm thật chính xác… tao sẽ phái người đến.” Giọng nói gấp gáp của Bạch Ngạn Tổ qua điện thoại.
Thái độ khẩn trương và lời nói không đầu không đuôi của Bạch Ngạn Tổ, làm Hoắc Khiêm không thể hiểu được vấn đề.
“Sắp chạy vào Đường Tam Lang… tao không nhìn rõ… hình như gần tới khu cao ốc của nhà mày.” Hoắc Khiêm hạ kính xe xuống nhìn ra ngoài, nhưng bên trong đường hầm mọi thứ đều tối hắn thật vẫn chưa nhìn ra trước mắt là đâu.
Im lặng trong chốc lát Hoắc Khiêm không nghe thấy tín hiệu nào khác, vài giây sau đó hắn lại nghe thấy giọng của Bạch Ngạn Tổ trong điện thoại, nhưng không phải nói chuyện với hắn mà ra lệnh cho người của Bạch Bang.
“Bồi gia! Ông lập tức ra lệnh cho tất cả anh em ở Đường Tam lang, khi nhìn thấy xe Hoắc gia xuất hiện ở khu vực gần đó… lập tức phải bảo vệ ngay, nói với bọn họ nếu Hoắc đại thiếu gia xảy ra chuyện… thái tử gia sẽ giết chết tất cả bọn họ.”
Hoắc Khiêm vì thái độ tỏ ra nguy hiểm của Bạch thiếu gia, ảnh hưởng rất nhiều.
“Tổ! Xảy ra chuyện gì?”
“Khiêm! Viên đạn chú Lương lấy ra từ người mày được nhập khẩu từ Nga, là đồ chơi chuyên dụng của bọn sát thủ ở Đảo Chết, có kẻ đang muốn lấy mạng mày.”
“Rầm…”
Tiếng va đập mạnh từ phía sau, khi xe của Hoắc Khiêm vừa chạy ra khỏi đường hầm, thì một chiếc xe tải đuổi tới. Liên tục đâm mạnh vào đuôi xe của họ, chiếc điện thoại trên tay của Hoắc Khiêm một phát văng xuống sàn xe, hắn chưa kịp cúi người nhặt lên, thì chiếc xe tải phía sau lại liên tiếp đâm mạnh vào. Cả Dục Uyển và Khiêm thiếu gia sắp chúi đầu xuống đất.
“Ầm… m… Ầm… ầm…”
Tiểu Cường cũng là một tay lái rất cừ, sau phút giây bất ngờ dồn dập thì hắn đã hiểu ra tình hình. Có người muốn dồn họ vào chỗ chết, nguyên nhân chính là người ngồi ở phía sau. Chuyện đó không thể xảy ra, mạng của Hoắc Khiêm chỉ thuộc về một mình hắn, ngoài hắn ra không ai có tư cách làm điều đó.
Khiêm! Tôi sẽ không để ai làm tổn thương đến cậu, vì…
Tôi sẽ là người làm điều đó. Tiểu Cường càng có thêm động lực để thoát chết. Hắn nắm vững tay lái, và đạp thật mạnh chân ga lao thẳng về phía trước. Mặc kệ phía trước có bao nhiêu vật cản, hắn vẫn liều mạng lách ra. Chiếc xe tải vẫn không ngừng đuổi theo, gã đầu trọc ló đầu ra khỏi cửa xe, rút khẩu súng bắn thẳng vào xe của Hoắc Khiêm.
“Bằng… ng… bằng… bằng…”
Những tiếng nổ lớn liên tiếp trong không trung, nhưng lại không trúng phát nào. Không biết do tài lái xe của Tiểu Cường quá thần sầu, trình độ núp né điêu luyện, hay vì khả năng bắn súng của gã kia quá tệ hại.
“M*% nó…”
Sau khi lãng phí hết đạn, hắn tức giận ném khẩu súng ra phía sau, cầm một khẩu súng khác lên bắn tiếp.
“Rầm… m…”
Gã đầu trọc đang nheo mắt nhắm bắn xe của Hoắc Khiêm, thì một chiếc xe hơi màu đen của Thanh Long Bang tông thẳng vào xe của gã, té ngửa ra phía sau đè lên tay lái của anh Đại.
“Bằng… Bằng…”
Một trận đấu súng đã nổ ra, khi người của Bạch Bang kéo đến. Không khó để họ tìm ra. Ngay trong lãnh địa của Bạch Bang vẫn có người lộng hành nổ súng, nếu đó không phải đám sát thủ không có não mà thái tử gia nói đến thì có thể là ai.
Từ Ngã ba đường chạy đến, chiếc xe của Thanh Long Bang tông thẳng vào xe của bọn sát thủ. Rầm…
“M* Kiếp…” Anh Đại sát thủ đang ngồi trên ghế lái, bị hất mạnh, đập đầu vào cửa kính.
“Bằng… Bằng… ng…”
Giang hồ gặp sát thủ, ngôn ngữ giữa họ ngoại trừ súng đạn thì chính là nắm đấm. Hai bên ngang tài ngang sức, dù đã sử dụng hết đạn dự trữ trong mình nhưng vẫn không hạ được đối phương, thiệt hại chính lại là hai chiếc xe của họ.
Dù nói là của đi thay người, nhưng cũng đau lòng lắm chứ. Hơn nữa, đây lại là chiếc xe hắn mới tậu về, chưa kịp lấy le với em nào thì đã banh xác, móp méo. Anh đại của Thanh Long bang bước xuống.
Anh đại của bên kia cũng ló đầu ra, xoay cổ, bẻ tay chuẩn bị thế sẵn…
“M* kiếp… thằng ch* nào, bắn súng lợi hại như vậy.”
Đồng âm đồng khí, cả hai cùng nói một câu. Hành động cũng rất là tương đồng, giống như mỗi bên là một mảnh còn khuyết của đối phương. Khoảng cách được kéo gần lại, và nắm đấm cũng phải buông lõng và thả tay xuống.
“Là mày?”
“Sao lại là mày?”
Cơ miệng cũng giãn dần ra, cả hai cùng phá lên cười. Thế giới thật nhỏ, sau khi bắn súng loạn xạ, hủy hoại hết những thứ vô can xung quanh mình, thì nhận ra…
Chúng ta là người quen.
Trong khi đó, tiếng chuông điện thoại trong xe liên tục reo nhưng không người bắt máy. Trên màn hình sáng đèn hiện lên, là cuộc gọi đến của Bạch Ngạn Tổ.
Xung quanh phảng phất mùi hoa oải hương cùng mùi nắng gió bên ngoài. Con đường đi mỗi lúc một xa, màu trời cũng chuyển dần từ sáng sang tối, từ đường nhựa sang cát trắng. Sau một ngày đi đường họ đã dừng lại trước một bãi biển.
Một chiếc tàu đánh cá cũ kỹ đang ở trước mặt, hắn bước xuống xe và mở cửa ra…
Hai thân thể đang dựa đầu vào nhau, cả Hoắc Khiêm và Dục Uyển đều nằm gục dưới ghế. Bởi vì hương thơm của hoa oải hương mà họ ngửi hơn mấy tiếng đồng hồ, đã ngấm rất sâu và có tác dụng. Đó là nguyên nhân chuông điện thoại vẫn reo, nhưng không người bắt máy.
Tiểu Cường cầm điện thoại của Hoắc Khiêm ném thẳng ra biển, sau đó bồng cả Hoắc Khiêm và Dục Uyển lên tàu.
Hắn xoay người lại, ném chiếc bật lửa được vào trong xe, khoảng mười phút sau thì manh mối duy nhất để tìm ra Hoắc Khiêm đã biến mất trên cõi đời này, chiếc xe bốc cháy và nổ tung.
10 ngày sau…
…

Tin tức Hoắc Khiêm mất tích sáng nào cũng được đưa lên báo, liên tiếp mười ngày nhưng vẫn bao giờ nguội với đám ký giả. Hoắc gia, Bạch Bang và cả cảnh sát đều đã bắt tay vào cuộc, chưa có dấu hiệu hạ xuống.
Dương thị.
“Tổng giám đốc… tổng giám đốc…”
Mộc Thanh “tỉnh giấc” vì tiếng gọi thứ hai của người trợ lý. Ngay trong cuộc hợp Mộc Thanh lại bị phân tâm, tất cả chỉ vì Hoắc Khiêm. Cô vì hắn mà nhiều ngày không thể ngủ được, hắn vừa là ân nhân vừa như em trai của cô. Một người sao có thể bốc hơi không tung tích.
Chỉnh đốn lại sấp tài liệu trên bàn, Mộc Thanh ngẩn đầu nhìn mọi người xung quanh.
“Chúng ta đang bàn bạc tới đâu?”
“Dạ… đang nói tới…”
Cô trợ lý của Mộc Thanh còn chưa kịp nói xong thì đã có một đám người ngoài cửa tiến vào. Không ai khác hơn là Dương Phàm, đứa con trai hợp pháp của Dương chủ tịch, và người em cùng cha khác mẹ với Mộc Thanh.
“Cậu đến đây làm gì?” Mộc Thanh đã quá mệt mỏi với màn “tra tấn” mỗi sáng của Dương Phàm, sáng nào hắn cũng đến và chen ngang vào việc đang làm, còn đưa ra quyết định thay cô.
Trước đây Dương Phàm còn nghi ngờ mối quan hệ mờ ám giữa Mộc Thanh và cha hắn, vì ông quá ưu ái chị ta, còn cho rằng Mộc Thanh sớm hay muộn cũng sẽ trở thành Dương phu nhân. Nhưng hắn không ngờ Mộc Thanh lại chính là chị gái của mình.
“Tại sao tôi không thể đến… chị đừng quên, tôi vẫn là cổ đông lớn của Dương thị, trong tay tôi có 49%, không có tên nhóc Hoắc Khiêm ở đây… tôi chính là người quyết định.”
Dương Phàm mỉm cười bước tới chỗ của Mộc Thanh. Trước đây Hoắc Khiêm đừng đưa ra đề nghị sẽ chuyển hết 51% cổ phần của Dương Thị sang tên cô, nhưng Mộc Thanh đã từ chối. Vì cô không muốn bất cứ tài sản nào thuộc về Dương tổng. Cho nên cô không hề có một chút quyền lực thật sự nào, nếu như không có Hoắc Khiêm.
“Chỗ chị đang ngồi thuộc về tôi… phiền chị ra ngoài, để mọi người bắt đầu cuộc họp.”
Mộc Thanh hợp sức với Hoắc Khiêm phá hủy Dương thị, không phải muốn tranh giành tài sản hay chiếc ghế này với Dương Phàm. Thứ cô muốn là trả thù người cha bạc tình của mình, mục đích đã đạt được cũng không lưu luyến gì cái nơi này. Nhưng vì Hoắc Khiêm mất tích, Dương thị không người quản lý nên cô mới tạm thời quay về tiếp quản.
Nếu Dương Phàm đã muốn, thì cô sẽ trả lại cho hắn, Mộc Thanh đứng dậy, và rời phòng họp…
“Chúng ta tiếp tục cuộc họp, mọi người đang bàn bạc đến đề mục nào?” Dương Phàm không để ý đến Mộc Thanh đứng ngoài cửa, hắn lật từng trang kế hoạch ở trên bàn và nhìn những người xung quanh.
Không còn Hoắc Khiêm, thì hắn chính là người lớn nhất ở đây. Dương Phàm cũng không phải là một cậu ấm chỉ biết ham chơi, hắn thật sự có tài trong việc kinh doanh. Nên dễ dàng bắt nhịp với mọi người trong cuộc họp.
Sau giây phút lúng túng thì mọi người cũng đã chung nhịp với hắn.
“Là dự án…”
…

Chung cư Hoắc Lữ…
Mộc Thanh quay về căn hộ, trước đây cô sống với Mộc Nhu. Nhưng từ khi có kết quả ADN, xác nhận đứa con Mộc Nhu đang mang là của Tống Thiếu Hoành, thì Tống phu nhân đã đón Mộc Nhu sống chung.
Bà ta xem Mộc Nhu như trân châu bảo bối, đi nhanh sợ động, đụng mạnh sợ đau. Ai cũng biết điểm xuất phát chính là vì đứa trẻ trong bụng Mộc Nhu đang mang. Không đồng tình với thái độ của Tống Phu nhân nên Mộc Thanh muốn em gái dọn ra ngoài sống với mình, nhưng đã thất bại. Mộc Nhu không chịu rời khỏi Tống gia.
Mộc Thanh hiểu rõ, điều Mộc Nhu muốn chính là mỗi ngày được nhìn thấy Tống Thiếu Hoành. Chỉ khi nào nghe lời Tống phu nhân thì nó mới có được điều đó.
“Két…”
Không cần cho chìa khóa vào ổ, thì cửa đã tự động đẩy vào. Hương thơm của xì dầu, tiếng sôi sục của dầu ăn và hương thơm của miếng sườn trên chảo, đã bay đến tận cửa.
Trên màn hình ti vi là bộ dạng xinh đẹp của nữ bếp trưởng, giọng nói trong trẻo như tiếng trẻ con làm người ta phát hờn, hờn không phải vì ganh tị với giọng nói của cô ta, mà vì cô nàng là người yêu cũ của kẻ đang đứng ở trong bếp.
“Trong lúc chờ sườn chiên vàng giòn, bạn hãy chuẩn bị nước sốt chua ngọt, bao gồm nước mắm, đường, giấm, nước lọc như phần chuẩn bị, hoà cho hỗn hợp tan đều. Tiếp theo chờ đến khi sườn chín vàng đều hai mặt, cho nước sốt chua ngọt vào và đun khoảng 20 phút làm như vậy là bạn đã có món sườn xào chua ngọt thơm ngon cùng thưởng thức với người yêu.”
“Cảm ơn các bạn đã đón xem… tiếp theo chính là bản tin thời tiết, theo trung tâm dự báo khí tượng thủy văn… tối nay… vào khoảng 7 giờ tối, ở vào khoảng 13, 5 độ vĩ bắc và 126, 7 độ kinh đông, cách bờ biển miền trung Á Lạp Tân khoảng 250 km về phía đông. Sức gió mạnh nhất ở vùng gần tâm bão mạnh cấp 15, tức là khoảng từ 160 – 180 km/giờ, giật trên cấp 17…”
Cởi bớt cúc áo trước ngực cùng đôi giày cao gót ra. Mộc Thanh cầm remote tắt ti vi và đi thẳng vào bếp, từ phía sau ôm lấy người phụ nữ đang mang tạp dề.
Lý Tổng vừa xoay lưng thì một cánh tay mãnh khảnh từ phía sau ôm lấy chị ta. Mùi nước hoa quen thuộc xông thẳng vào mũi, dễ dàng nhận ra đó là ai nên không cần xoay người lại, vì chính tay mình đã đặt lọ nước hoa giành riêng này cho Mộc Thanh.
“Không phải em nói sẽ về muộn hơn một tiếng?” Lý tổng lên tiếng.
“Tối qua chị nói sẽ nuôi em, vẫn còn hiệu lực?” Mộc Thanh mệt mỏi gục đầu vào vai của Lý tổng, bờ vai so với cô còn nhỏ hơn, nhưng vẫn cứ thích dựa vào người này để làm nũng.
“Em bị đuổi việc?”
“Phải! Em vừa bị em trai cho nghỉ việc… vậy chị còn muốn nuôi em không?”
Lý Tổng trong lòng rất phấn khởi, chị ta xoay người lại, tháo cặp kính ra và đẩy Mộc Thanh lên bàn, vẫn còn một khoảng trống, đủ để Mộc Thành ngồi lên.
“Một con tiểu hồ ly ranh ma như em, tại sao tôi phải tốn tiền để nuôi em… tôi đổi ý.”
Nghe xong mà ứa máu, tối qua không biết ai trên giường quấn chặt lấy cô. Thủ thỉ vào tai, bảo không phải đi làm, cả hai đều rất bận rộn không có thời gian giành cho nhau. Hiểu rõ chị Lý của mình là người luôn đặt trọng sự nghiệp lên hàng đầu, còn cô không phải lại là loại người đó. Nên ra sức dụ dỗ, đến khi cô dao động lại lên mặt.
Mộc Thanh cởi từng cúc áo ra, cặp ngực cỡ khủng mềm mại 34E, căng tròn được bó hẹp trong chiếc áo lót ren màu hồng, không những đẹp đến mê người, còn khiến người ta xịt máu mũi. Là bộ ngực xinh đẹp mà chị Lý cực thích, đêm nào cũng gục mặt vào ngực của Mộc Thanh mới có cảm giác ngủ ngon.
“Nếu em mặc như vậy ra ngoài… biết đâu sẽ gặp được người hảo tâm, có hứng thú muốn nuôi em, chị nghĩ cách này được không?” Mộc Thanh vừa nói vừa kéo tuộc chiếc áo lót xuống, bộ dáng khiêu khích cắn môi.
“Ưm… m…”
Một hàm răng bén nhọn của ai đó, tức giận cắn mạnh vào ngực của Mộc Thanh, cảm giác vừa tê dại lại nhói đau khiến cô cong người chống tay xuống bàn.
Lý Tổng vòng tay qua vòng eo nhỏ của Mộc Thanh siết chặt.
Nếu chỉ nhìn vẻ ngoài, mọi người chắc chắn sẽ bị bộ dạng nữ cường nhân nghiêm túc này đánh lừa. Khi tháo cặp kính xuống Lý Tổng là một người hoàn toàn khác, có sự chiếm hữu rất cao với bạn gái, chỉ một chút thịt trên người của người Mộc Thanh cũng không muốn lộ cho người khác nhìn, bây giờ lại muốn luôn cả cặp bưởi cho thiên hạ xơi không, tuyệt đối không thể được.
Chúc mừng Mộc Thanh, đã được chị ta chọn trúng.
“Em dùng áo lót chị tặng để câu dẫn đàn ông, em nghĩ chị nên làm gì em?” Cô đặt tay lên đùi của Mộc Thanh, những ngón tay mò mẫm lên trên vừa chạm vào bộ phận mềm mại giữa hai chân, thì bị người ta chụp lấy.
“Dừng! Em đói rồi… em chỉ đùa thôi, sao em dám ra ngoài tìm người khác bao nuôi, trong khi chị tài giỏi như vậy.” Mộc Thanh vòng tay qua cổ của Lý Tổng, lại giở trò làm nũng.
Lý Tổng cũng không tiếp tục làm khó bạn gái, thật ra tối nay chị ta có bữa tiệc, cũng không thể ở lại quá lâu, cứ quấn lấy Mộc Thanh là không biết điểm dừng lại. Buông tay Mộc Thanh ra, quay lại vấn đề cái chén còn thiếu.
Lúc Lý tổng quay lại với cái chén trên tay thì Mộc Thanh đã cầm đũa ăn từ lâu, bộ dạng như người chết đói. Cô mỉm cười ngồi xuống bên cạnh.
“Vẫn chưa có tin tức của Hoắc Khiêm?”
“Người của Bạch Bang và Hoắc gia vẫn đang tìm kiếm… em thật sự rất lo cho cậu ta.”
Nhắc đến Hoắc Khiêm, tâm trạng của Mộc Thanh lại tồi tệ trở lại, cô đặt đũa xuống bàn. Lý tổng đi tới đặt tay lên vai cô.
“Em đừng lo… Hoắc Khiêm là tên nhóc khốn kiếp nhất mà chị biết, cậu ta rất tài giỏi… nhất định hóa dữ thành lành.”
“Em cũng hi mọi thứ sẽ tốt đẹp với Hoắc Khiêm.”
“Ầm… m…”
Một trận cuồng phong kéo đến, cánh cửa sổ bất ngờ đóng sập vào. Mưa bên ngoài rơi ào ạt như thác, Mộc Thanh và cả Lý Tổng vội vàng đứng dậy kéo cửa sổ. Bên ngoài mọi thứ mỏng manh đều bị thổi bay.
Không còn là dự báo, đài khí tượng thủy văn đưa tin thật chính xác. Bảy giờ tối cơn bão khủng khiếp đã kéo đến.
Nhưng so với cơn bão thì chuyện này còn cấp thiết hơn, Dục Uyển đang phải đối mặt. Không dễ dàng cô mới cởi trói ra được và chui từ tầng hầm lên, lại chứng kiến cảnh tượng có một không hai này, ảnh hưởng trực tiếp đến ý định bỏ trốn của mình.
“Cút mau! Tránh ra…”
“Khiêm! Cậu đừng chống cự, là cậu nợ tôi, cậu hại chết bà nội… cậu phải bù đắp cho tôi”
Hoắc Khiêm đang nằm dưới sàn gỗ, quần áo trên người đã không còn nguyên vẹn. Cúc áo, thắt lưng và khóa quần đều bị cởi ra.
Mười ngày qua, bọn họ lênh đênh trên biển, Tiểu Cường chưa một lần đụng vào người Hoắc Khiêm, nhưng có lẽ sắp về tới quê nhà nên tâm trạng cực tốt, hắn đã uống mấy chai rượu. Men say trong người, lý trí lùi lại phía sau đẩy bản năng lên trước. Hành động của Tiểu Cường trở nên bạo dạng. Hắn muốn Hoắc Khiêm ngay trong đêm nay, không thể chờ đợi về đến nhà.
Không như Hoắc Khiêm được quan tâm đặc biệt, cô bị Tiểu Cường bỏ mặt ở dưới tầng hầm không đếm xỉa tới. Nửa ngày không thấy hắn xuống phát cơm cho mình, thì ra đang ở đây chơi trò tình ái với Hoắc Khiêm.
Nhưng giờ cô phải làm sao…
Đứng đây trơ mắt nhìn Hoắc Khiêm bị đàn ông khai bao, hay xông vào liều mạng cứu hắn để mình cũng bị bắt lại. Trước giờ Hoắc Khiêm luôn thượng người ta, bị thượng lại một lần chắc cũng không ảnh hưởng gì, cứu mình trước vẫn là ưu tiên hàng đầu. Sau khi rời khỏi đây, cô sẽ tìm người quay lại cứu Hoắc Khiêm.
Dứt áo ra đi, Dục Uyển xem như chưa từng nhìn thấy gì.
Nếu không phải người đã ngấm thuốc với năng lực của Hoắc Khiêm dễ dàng hạ gục được Tiểu Cường, không cần đến sự giúp đỡ của kẻ vô tâm chỉ biết nghĩ đến mình kia, càng không phải thảm hại bò lê lết dưới sàn, ngay cả sức lực đánh trả cũng không có.
“Khiêm! Tôi đã thích cậu từ cái nhìn đầu tiên… chuyện này thật ra không tệ như cậu nghĩ.” Tiểu Cường giật mạnh kéo hai chân của Hoắc Khiêm về.
Nhìn thấy Hoắc Khiêm yếu đuối nằm dưới thân mình, lại làm dục vọng trong người Tiểu Cường thêm bùng cháy, hắn chưa từng mơ ước ngày này sẽ đến nhưng giờ hắn sắp đạt được điều mà ngay cả nằm mơ hắn cũng không hề dám nghĩ đến.
“Xoạt!”
Tiểu Cường kéo khóa quần của mình xuống, mò tìm, lôi người huynh đệ của mình ra. Và lật người của Hoắc Khiêm lại.
“Tiểu Cường! Nếu anh dám làm vậy tôi sẽ giết chết anh.”
Hoắc Khiêm rống giận, đập tay xuống sàn. Lời nói này của hắn không phải là đùa, hắn thật sự sẽ làm vậy, cho dù lục tung cả nước hắn cũng sẽ tìm và giết chết Tiểu Cường.
“Khiêm! Tôi thật lòng yêu thích cậu, tôi sẽ không làm cậu đau.”
Không thể nào thoát khỏi số kiếp, Hoắc Khiêm đã chuẩn bị tâm trạng bị cưỡng như một người đàn ông. Nếu anh để tôi thoát, anh sẽ chết.
“Bọn phụ nữ chưa chắc đã biết cách làm cậu hài lòng… Khiêm, tôi sẽ thật tử tế với cậu.” Tiểu Cường cầm chai rượu lên uống một hơi sạch, dù rất muốn Hoắ