TITLE: Dục Uyen_3

dần trở thành thói quen lúc trưởng thành của họ. Nhưng từ khi Hoắc Mạn Ni gả vào Tống gia, đã một năm cô ta không đến cô nhi viện.
Nhưng đã trở thành thói quen thì khó mà bỏ được, nên mỗi cuối tuần Hoắc Luật vẫn hay đến cô nhi viện, nhưng gần đây hắn lại đến thường xuyên hơn.
“Tiểu Uyển! Con đến rồi sao… mau lại đây” Viện Trưởng nhìn thấy Dục Uyển từ xa, đã kéo cô lại giới thiệu với Hoắc Luật.
“Đây là người mà cô hay nói với con… Hoắc Luật thiếu gia, cậu ấy rất tốt bụng, tuần nào cũng đến đây chơi với bọn trẻ”
“Hoắc Luật thiếu gia! Đây là Tiểu Uyển, con bé cũng giống như cậu là người rất là tốt bụng, ngày nào nó cũng đến đây…”
Viện Trưởng lên tiếng, sau lời giới thiệu của bà, Hoắc Luật và Dục Uyển vẫn đứng yên nhìn nhau, hắn nhếch miệng cười, còn Dục Uyển lại cười không nổi. Không giống với thái độ của hai kẻ lạ mặt lần đầu tiên gặp nhau.
“Hai người quen biết nhau sao…” Viện trưởng lên tiếng.
“Phải! Nó là em gái của con”
Lúc Hoắc Luật vừa nhìn thấy bức tranh đại gia đình của bọn trẻ, treo khắp trên tường. Hắn có cảm giác quen mặt, đặc biệt ấn tượng với một người, có mái tóc đen dài, chiều cao nổi bật, và nguyên cục màu đỏ in trên mặt.
Bọn nhóc gọi cô ta là “Chị Uyển” càng làm cho Hoắc Luật thấy hiếu kỳ. Nên mới nán lại tới giờ, vì muốn biết “Chị Uyển” và “Hoắc Dục Uyển” mà hắn biết, liệu có phải là một người.
…

Sau khi rời khỏi cô nhi viện, Hoắc Luật đã chở Dục Uyển về Hoắc gia. Trong bầu không khí yên lặng không ai lên tiếng, suốt chặn đường dài.
“Reng… ng…”
Tiếng chuông điện thoại của Hoắc Luật bất ngờ rung lên, nhưng hắn hình như không có ý định nhấc máy.
“Mày đến đó được bao lâu rồi” Hoắc Luật lên tiếng.
“Khoảng một tuần” Cô trả lời.
“Tại sao đến đó” Hoắc Luật lại hỏi tiếp.
Dục Uyển quay sang nhìn Hoắc Luật, theo như hiểu biết ít ỏi của cô, Hoắc Luật không phải là hạng người thích mò mò chuyện của người khác. Nhưng tại sao hắn lại hỏi nhiều như vậy. Khóe miệngcủa Hoắc Luật hơi nhếch lên, từ góc độ này Dục Uyển không rõ, có phải hắn vừa cười với cô hay là không.
“Không tại sao cả… thích thì đến thôi”
“Reng… reng… reng…”
Tiếng chuông điện thoại lại cứ rung liên tục.
“Có cần tôi giúp anh nghe điện thoại…” Cô thấy Hoắc Luật đang lái xe nên không tiện nghe máy, với sự kiên nhẫn của người gọi mà cô cảm nhân được nãy giờ, Dục Uyển nghĩ nếu Hoắc Luật không nghe máy, thì nó nhất định sẽ rung mãi.
“Tùy mày” Hắn lên tiếng.
Dục Uyển với tay về phía trước, cầm cái điện thoại đang đặt trước mặt của Hoắc Luật lên nghe.
“Alo…”
“Cô là ai…” giọng nam bên kia lên tiếng.
“Tôi… tôi là Hoắc Dục Uyển”
“Dục Uyển sao… Luật có bên cạnh em không, bảo nó mau đến Vũ trường Hoàng Hậu… anh đang chờ nó”
“Cụp!!” Người bên kia tắt máy, Dục Uyển đặt điện thoại về lại chỗ cũ.
“Là ai gọi điện” Hắn hỏi.
“Lữ Phóng, anh họ của anh thì phải… anh ta nói đang chờ anh ở Vũ Trường Hoàng Hậu, bảo anh mau đến đó”
“Vèo… o…”
Hoắc Luật lập tức quay ngược đầu xe lại, chuyển hướng lái. Hắn không về Hoắc gia nữa mà đến Vũ Trường Hoàng hậu.
“Anh muốn đi đâu, không phải về Hoắc gia sao…” Vì hắn quay đầu xe quá gấp, Dục Uyển bị nghiên mạnh ra khỏi chỗ ngồi, nên sợ hãi hét lên.
“Đến vũ Trường Hoàng hậu”
“Không phải anh nên đưa tôi về nhà trước sao, anh đi gặp anh họ của anh, dẫn tôi theo làm gì”
“Trước đây không phải mày rất hứng thú đến những bữa tiệc như vậy sao… tao dẫn mày đi”
Dục Uyển cũng không phải chưa từng đến những nơi ăn chơi trát tát, những mặt xấu xa đen tối của những quán bar như thế này, cô gặp không ít và gần như đã miễn nhiễm. Không có gì lạ lẫm, nhưng…
“Két… t…”
Cảnh tượng thác loạn trong phòng khiến Dục Uyển phải đỏ mặt tía tai và không dám nhìn. Vượt xa sự tưởng tượng của cô. Tiếng nhạc tưng bừng nhức óc, những khói thuốc trắng lượn lờ, mùi rượu bia len lẫn mùi nước hoa, tràn ngập khắp cả căn phòng.
Dưới sàn những chai rượu đang lăn lóc, những bộ quần áo đắt tiền, những bộ nội y quyến rũ được ném khắp mọi nơi, trên ghế, trên tủ, trên sàn và trên đầu của gã cậu ấm nào đó đang say đến không biết gì.
Những ngôi sao, người mẫu hạng A đang điên cuồng nhảy múa, trong bộ dạng trần truồng, những cậu ấm đang bò lăn bò lếch dưới sàn, bám lấy chân của họ như những gã đói khát.
“Ưm… m… n…”
“Áa… a…”
Cũng không thiếu những tiếng rên rỉ những âm thanh phanh phách mạnh mẽ, khi mà cuộc giao hoan đã bắt đầu, những thân thể trần trụi đang quấn chặt lấy nhau, tìm hơi ấm của đối phương qua những lần động thân kịch liệt.
“Cuối cùng thì nhân vật chính của chúng ta đã đến”
Vừa nhìn thấy Hoắc Luật đẩy cánh cửa ra, thì gã đang điên cuồng chạy nước rút trên người một cô người mẫu, đã rút cự vật của hắn ra, rồi kéo quần lên, đi thẳng đến chỗ của Hoắc Luật.
Lữ Phóng, cháu trai đích truyền của Lữ gia, gọi Lữ Tranh và Lữ Trị là cô. Cũng là anh họ của Hoắc Khiêm, Hoắc Phi và Hoắc Luật. Tính cách dâm dục, không phải là hạng người tử tế, hiền lành.
Lữ Phóng không được lòng của Hoắc Khiêm, vì không cùng đẳng cấp. Hình tượng mà Hoắc Khiêm xây dựng là chính nhân quân tử, còn gã lại là tiểu nhân bại hoại. Nên Hoắc Khiêm hạn chế qua lại dù là anh em họ. Mẹ và dì hắn nhiều lần muốn cải thiện mối quan hệ anh em giữa họ, nhưng Hoắc Khiêm vẫn khéo léo lẫn tránh.
Còn Hoắc Phi thì từ nhỏ đã rất ghét Lữ Phóng. Vì gã chơi thân với Tề Hạo. Hai kẻ này đúng là trời sinh một cặp, cầm thú và đê tiện đều như nhau. Sở thích chính là chơi gái còn trinh. Nếu không phải mấy tháng trước, Lữ Phóng mượn xe của hắn đưa cho Tề Hạo, thành công lừa gạt được Phi Yến đưa cô rời khỏi chùa. Thì Phi Yến đã không bị Tề Hạo cưỡng hiếp, cho nên tới giờ Hoắc Phi vẫn còn rất thành kiến với Lữ Phóng.
Riêng chỉ có Hoắc Luật là nể tình mẹ và dì của hắn, nên thường xuyên đứng ra giải quyết rắc rối cho Lữ Phóng. Ông và cha mẹ Lữ Phóng đều đã qua đời, nội ngoại cũng chỉ có bốn anh em họ và hai bà cô, chẳng lẽ lại bỏ mặt Lữ Phóng không ai ngó ngàng. Gánh nặng đó đều đặt hết lên vai của Hoắc Luật.
“Luật! Lại đây… hôm nay là sinh nhật của anh, Khiêm và Phi tụi nó không đến, chỉ có em thôi, đến đây chia vui cùng anh…” Lữ Phóng kéo Hoắc Luật xuống ghế, rót rượu ra mời hắn.
“Hôm nay là sinh nhật của anh, anh có chuẩn bị quà cho em, anh biết em rất ưa sạch sẽ, nên đã chọn một người cho em…” Lữ Phóng mỉm cười với Hoắc Luật rồi vỗ tay, ra hiệu cho cô gái đang ngồi trong góc bước ra.
“Bốp… bốp…”
“Cô ta vẫn còn là xử nữ… chưa qua tay đàn ông, thân thể rất là sạch sẽ” Lữ Phóng gật gù cười, rồi cầm chay rượu lên uống tiếp.
Người con gái rụt rè từ trong bóng tối đi ra, lúc đầu còn có chút e dè sợ sệt, nhưng khi nhìn thấy khí khái và diện mạo anh tuấn của Hoắc Luật, thì đã không còn xấu hổ như trước. Thản nhiên cởi đồ và trèo lên người của Hoắc Luật.
“Dục Uyển! Anh quên không chuẩn bị quà cho em, không sao anh sẽ gọi người đến”
“Không cần đâu… tôi…”
Dục Uyển còn chưa kịp nói xong thì Lữ Phóng đã cầm điện thoại lên gọi.
“Alo! Bà gọi vài tiếp viên nam vào đây… thân hình phải cường tráng một chút, tìm loại vừa đẹp trai, vừa trẻ tuổi, lại phải có kinh nghiệm, rõ chưa…”
Dịch vụ phục vụ khách hàng ở quán bar này rất là tốt. Lữ Phóng vừa gọi điện, thì đã có ngay ba tiếp viên nam bước vào. Dáng người của ai cũng chuẩn như người mẫu, thân cao vai rộng, săn chắc lực lưỡng, khắp người toàn là cơ bắp.
Họ còn rất biết nghĩ cho khách hàng, để tiết kiệm thời gian, nên không mặc gì ngoại trừ chiếc quần lót dính thân. Dục vọng nam tính bên dưới quần lót cũng không phải dạng vừa, Dục Uyển cảm thấy nóng cả mặt.
Hai gã tiếp viên nam lập tức ngồi xuống bên cạnh Dục Uyên, giữ hai tay và tách hai chân của cô dang rộng ra. Gã thứ ba thì quỳ xuống giữa hai chân và vén váy của Dục Uyển lên.
“Các ngươi định làm gì…”
Dục Uyển còn chưa kịp phản ứng, thì tay của gã thứ ba đã cho vào trong chiếc quần lót của cô. Dục Uyển giật mình.
Bọn người này bệnh hoạn hết rồi, bọn họ nghĩ chỗ này của cô là tolet công cộng sao, mà ai cũng có thể thọc tay vào, cái lũ đầu heo này.
“Bốp… p…”
Dục Uyển nổi điên, tung chân đá thẳng vào mặt của gã thứ ba. Trước đôi mắt ngạc nhiên của tất cả mọi người, đặc biệt là ba gã tiếp viên nam, bọn họ đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ hứng tình sau khi được bọn họ chạm vào, nhưng chưa có ai phản ứng mạnh như cô gái này, chẳng lẽ sở thích của cô ta là SM.
“Tiểu thư! Thì ra là cô thích thể loại này, cũng không sao… ở đây chúng tôi cũng có dịch vụ đó, nhưng giá sẽ cao hơn một chút” Gã thứ hai vừa lên tiếng thì Dục Uyển lại quay sang đấm thẳng vào mặt hắn.
“Đồ điên! Ai muốn cái dịch vụ đó của các người”
Hoắc Luật đẩy cô gái đang làm trò trước mặt hắn ra, cầm ly rượu lên uống cạn một hơi, rồi đứng dậy. Hắn lấy ra một tấm chi phiếu rồi đặt trước mặt của Lữ Phóng, vẫn là để trống, Lữ Phóng có thể tùy ý viết vào con số.
“Em họ! Em thật hào phóng, cảm ơn em…”
Đây cũng là mục đích mà Lữ Phóng gọi điện Hoắc Luật đến, nhận được tấm chi phiếu thì Lữ Phóng cũng không còn muốn giữ Hoắc Luật lại. Tiếp tục ôm lấy người đẹp đè xuống ghế, đẩy mông cô ta lên và đâm vào.
“Đi thôi” Hoắc Luật bước tới chỗ Dục Uyển kéo cô đi.
Nhưng chỉ vừa ra khỏi cửa, thì hắn lại đá phăng cánh cửa phòng đối diện.
Người trong phòng giật mình hét lên. Mặc kệ bên trong đang có vài cô tiếp viên ngồi tán dóc. Hoắc Luật lấy trong ví ra một sấp tiền mặt rồi thải lên bàn…
“Ra ngoài hết…”
Mấy cô tiếp viên này đang bị ế khách, không có ai gọi nên rảnh rỗi ngồi trong phòng tám chuyện, lại từ trên trời quăng xuống một đóng tiền, vừa không phải làm gì, lại có tiền xài, dại gì mà họ không lấy. Bọn họ tranh nhau giành giật lấy tiền, rồi kéo nhau ra ngoài hết, nhường lại căn phòng cho Hoắc Luật.
“Hoắc Luật! Anh lại muốn làm gì hả” Dục Uyển cứ lắc lư mình, cố sức thoát khỏi vòm ngực của hắn.
Hoắc Luật ép sát Dục Uyển lên tường, hắn kéo hai tay của cô đặt lên đỉnh đầu. Cô vùng vẫy hắn lại ép sát vào người cô hơn.
“Cảm giác của mày lúc đó thế nào hả…”
Dục Uyển còn chưa hiểu hết ý tứ trong lời nói của Hoắc Luật, thì cô giật mình nhận ra, bàn tay của hắn đang dò xét ở bên dưới đáy quần lót của mình, hắn sờ soạng khắp mọi nơi, từ trong ra ngoài, nhiệt tình kiểm tra thứ gì đó.
“May cho mày là bên dưới không hề ướt…” Hắn nhếch miệng cười.
“Bệnh hoạn! Anh còn không mau lấy tay ra…” Dục Uyển tức giận, hét vào mặt của Hoắc Luật.
“Ưm… m…” Cô vừa hét lên, hắn lại đâm mạnh những ngón tay mình vào trong người cô.
“Lần trước tao đã nói với mày, tao thích phụ nữ sạch sẽ… chỗ này của mày không thể bị bẩn bởi người nào khác, nhớ kỹ”
Cơ thể của Dục Uyển cực kỳ nhạy cảm, chỉ một kích thích nhỏ cũng đủ làm cô rỉ nước. Dục Uyển cảm thấy rất xấu hổ về điều đó, nhưng Hoắc Luật lại cố tình muốn cho cô càng xấu hổ hơn nữa. Những ngón tay của hắn cứ liên tục rút ra và cắm vào người cô.
“Mới có như vậy mà đã ướt rồi, là kỹ thuật của tao giỏi hay mày quá dâm đãng” Hoắc Luật rút tay ra khỏi người của Dục Uyển, đem những ngón tay dính mật dịch, bôi hết vào miệng của cô.
Dục Uyển trừng mắt nhìn hắn, rồi há miệng ra cắn vào ngón tay của Hoắc Luật.
“Á…”
Nhìn thấy đôi mày kiếm của hắn chau lại, Dục Uyển nhát gan biết mình vừa làm một chuyện rất thiếu suy nghĩ, nhưng đã trễ rồi. Khí lạnh tỏa ra từ ánh mắt và hơi thở của Hoắc Luật, làm cho cô chân thật cảm nhận được khủng khiếp đang tới gần.
Hoắc Luật xoay người của Dục Uyển lại, ép sát bộ ngực mềm mại của cô lên tường. Hắn vặn ngược hai tay của Dục Uyển ra phía sau, rồi mở khóa quần mình ra. Tiếp theo là thẳng tay kéo quần lót của cô xuống. Dục Uyển biết rõ hắn đang muốn làm gì mình.
“Không được! Không phải anh rất thích sạch sẽ sao… tôi tới tháng rồi, bên trong rất bẩn, không được đâu… Á… a…” Dục Uyển chưa nói xong thì hắn đã đem dục vọng tiến sâu vào trong hoa huyệt ẩm ướt.
“Khi nãy tao đã kiểm tra… mày không có” Dục vọng nam nhân đang bị hoa huyệt xoắn chặt lấy, cảm giác thống khoái khiến hắn thêm hưng phấn, động thân càng kịch liệt.
Hai tay đang xoa nắn bầu vú của Dục Uyển, cách lớp quần áo vẫn không đủ hắn thỏa mãn, Hoắc Luật muốn cảm nhận được làn da mềm mại trơn lán bên dưới. Tay hắn luồng vào đồng phục nữ sinh, di chuyển từ dưới bụng đi lên trên, đẩy nịt ngực ra, và nắm trọn hai vú mềm mại.
“Á. A… Đau quá… Hoắc Luật, anh nhẹ… nhẹ lại đi… xin anh đó” Cô vừa khóc vừa cầu xin hắn.
Tại sao chứ, cô và Hoắc Luật gặp nhau được có bao nhiêu lần, những lần nói chuyện cũng chưa tới mười câu, nhưng lần nào cũng là kết cuộc như vậy.
“Mày nói ở dưới này… hay là ở trên” Hắn lại cố ý đẩy mạnh vào bên dưới, ở trên vẫn đang giày vò hai vú của Dục Uyển, biến hóa vô số hình thù.
“Á. A… Cả hai… là cả hai…” Dục Uyển hét lên.
Nhưng đến khi Hoắc Luật nhẹ nhàng không động, ngoan ngoãn nằm im trong người cô, thì hoa huyệt lại bắt đầu ngứa ngáy khó chịu. Hai tay của hắn lại nhẹ nhàng xoa nắn hai vú, vân vê hai đầu nhũ hoa đến săn cứng. Khiến cho cảm giác bức rức khó chịu trong người Dục Uyển lại nhiều hơn khi nãy.
“Bây giờ giờ muốn tao mạnh hay nhẹ”
“Mạnh…” Dục Uyển cắn răng, gật đầu.
“Áh… h…” Hắn mạnh mẽ đâm vào.
Một cảnh tượng dâm mỹ xuân sắc đang diễn ra kịch liệt trong phòng, tiếng rên rỉ kiều mị và tiếng sung sức của nam nhân, từng nhịp đều đặn, mà vang ra khỏi căn phòng.
…

Hoắc Thị…
Hoắc Khiêm đang dán mắt trên màn hình máy tính, quan sát những con số và những biểu đồ. Trong khi Lệ Kì tiểu thư đang ngồi trên bàn làm việc của hắn, đọc tạp chí.
Hai chân vắt chéo hướng về phía của Hoắc Khiêm, độ ngắn của chiếc váy không thể nào che đậy được nơi đẹp đẽ bên dưới, nhiều lúc lại cố ý nâng chân lên thật cao, hướng chỗ thần bí của mình về phía Hoắc Khiêm, vẫn là không mặc quần lót, theo đúng phong cách của Lệ Kì tiểu thư.
“Tới khi nào thì cậu mới để ý đến tôi…” Lệ Kì không đủ kiên nhẫn để ngồi chờ, chị ta nhảy xuống bàn, trèo lên giữa hai đùi của Hoắc Khiêm, còn chủ động tháo cà vạt của hắn ra, nhưng hắn ngăn lại và đẩy hai tay của Lệ Kì ra…
“Mười phút nữa tôi có cuộc hẹn quan trọng, chị về trước đi”
“Mười phút nữa… vậy không phải lúc này cậu đang rãnh sao…” Lệ Kì từ từ trượt xuống, khum người, quỳ giữa hai chân của Hoắc Khiêm và kéo khóa quần của hắn ra.
“Roẹt… t!!”
“Để tôi giúp cậu thư giãn” Lệ Kì mỉm cười rồi đẩy ghế ra xa, để có thêm diện tích rộng, thuận tiện làm việc.
Hoắc Khiêm ngã lưng ra sau ghế, rồi nhắm mắt lại, tận thưởng sự phục vụ nhiệt tình từ phía Lệ Kì.
“Thiếu gia!”
Lưu trợ lý thấy cửa mở, lại không nhìn thấy Lệ Kì trong phòng nên cho rằng cô ta đã về. Hắn bước vào trong, không ngờ lúc tới gần bàn làm việc của Hoắc Khiêm, lại nghe thấy âm thanh ái muội, hạ tầm mắt thấp xuống bàn, nhìn thấy Lệ Kì đang say sưa mút lấy dục vọng của Hoắc Khiêm. Hắn xấu hổ quá lập tức xoay mặt ra cửa.
“Tôi có việc, chị về trước đi”
Hoắc Khiêm kéo Lệ Kì dậy, dù có chút thất vọng vì không thể tiến xa hơn nữa, nhưng cô ta đành phải rời khỏi Hoắc Khiêm. Lệ Kì chỉnh sửa lại quần áo, rồi đi thẳng ra cửa, nhưng dừng lại trước mặt của Lưu trợ lý mà tằng hắng một vài tiếng.
“Xin lỗi Lệ Kì tiểu thư”
“Không có gì, lần sau… anh nhớ phải gõ cửa là được” Cô ta mỉm cười rồi liếc nhìn Lưu trợ lý.
Hắn đúng thật là hậu đậu mà, Lệ Kì có thể sẽ trở thành chủ tịch phu nhân tương lai. Vừa rồi, có phải hắn đã phá hư cuộc vui của cô ta, liệu chủ tịch phu nhân có ôm hận với hắn hay là không.
“Có chuyện gì…” Hoắc Khiêm lên tiếng.
Nghe thấy giọng nói của Hoắc Khiêm, Lưu trợ lý lập tức đi đến trước mặt hắn, chính vụ vẫn quan trọng hơn.
“Thiếu gia! Khu chung cư Xóm Miễu lại xảy ra vấn đề, lúc nãy tôi vừa đến đó khảo sát… mới biết còn một chủ hộ vẫn chưa dọn đi, là bà cụ ở căn hộ 402”
“Tại sao…” Hoắc Khiêm đặt sấp tài liệu trên tay hắn xuống, vấn đề khu chung cư Xóm Miễu đã mất của hắn không ít thời gian, Hoắc Khiêm chỉ muốn nhanh chóng cho khởi công.
“Thiếu gia! Chủ căn hộ là một bà cụ 80 tuổi, có một cháu trai đi xuất khẩu lao động ở Bunradi, hơn mười năm không có liên lạc…”
“Bà cụ sống dựa vào tiền trợ cấp của chính phủ và sở phúc lợi, mọi người ở gần đó đều nói… cháu trai bà ta có thể đã chết, nên mới không có thư từ và gửi tiền về… mười năm trước bunradi xảy ra nội chiến, có thể lúc hắn vừa qua đã mất mạng”
Hoắc Khiêm đứng dậy, xoay người lại phía sau…
“Roẹt…”
Hắn giơ tay kéo tấm rèm cửa lên, khung cảnh về đêm của thành phố thật lung linh, những đóm sáng lấp ló, những ngọn đèn chói mắt đang xen lẫn trong màn đêm.
“Rồi sao nữa…”
Lưu trợ lý nói tiếp…
“Nguyên nhân bà cụ không chịu dọn đi… là vì hai bà cháu đã mười năm không liên lạc, bà cụ sợ sau khi mình dọn đi, cháu trai quay về sẽ không biết bà ở đâu mà tìm nên nhất quyết ở lại, cho dù khu chung cư xóm Miễu đã được chính phủ cảnh báo là nguy hiểm”
Hoắc Khiêm trầm ngâm, rồi quay người lại…
“Anh liên lạc với đại sứ quán ở Bunradi, tìm hiểu xem có thật là cháu trai bà ta đã chết…”
“Nếu hắn đã chết thì mang bằng chứng về đây, nếu như không thể tìm ra tung tích thì ngụy tạo hay làm giả… tôi không quan tâm, anh phải làm cho bà cụ tin như thật là cháu trai của mình đã chết… chuyện khởi công đã kéo dài quá lâu, tôi không muốn lãng phí thêm thời gian”
“Dạ! Thiếu gia… tôi sẽ đi làm ngay”
“Mạnh hơn nữa, tôi muốn anh mạnh hơn nữa”
“Mạnh như vậy sao…”
“Phải! Ah… ah… ah…”
Thần linh ơi, những ngày tháng sau này cô làm sao mà sống đây. Tại sao lúc đó cô có thể mặt dày không liêm sĩ, mà nói ra những lời thiếu tự trọng như vậy.
Dục Uyển cảm thấy rất xấu hổ, không còn mặt mũi nào nhìn thẳng vào Hoắc Luật, sau chuyện xảy ra ở vũ trường hoàng hậu mới vừa rồi. Có thể hắn nói đúng, cô là phụ nữ dâm đãng. Lúc bắt đầu là cô bị hắn cưỡng ép, nhưng lúc sau lại hoàn toàn tình nguyện, còn phối hợp rất ăn ý với hắn. Trong lòng Hoắc Luật nhất định là đang cười nhạo cô.
Bây giờ Dục Uyển chỉ mong mau về tới Hoắc gia, có thể tách ra không cần phải ngồi chung xe với hắn. Cô như con rùa rụt cổ, cứ gục mặt xuống không dám ngẩng đầu lên. Thấy chiếc xe của Hoắc Luật dừng lại, còn tưởng là đã tới nhà. Dục Uyển không nghĩ ngợi gì mà mở cửa xe, bước xuống.
Lúc cô bước ra khỏi xe rồi mới biết. Bọn họ vẫn còn ở bên ngoài, xe của Hoắc Luật đang dừng lại ở giữa đường. Trước mặt còn là tiệm thuốc tây. Hoắc Luật cảm thấy không được khỏe sao, nếu không tại sao lại dừng lại ở đây, cô đang tự hỏi.
Nhìn thấy Hoắc Luật bước vào trong tiệm thuốc, Dục Uyển ngoan ngoãn đứng ở ngoài chờ hắn.
Năm phút sau Hoắc Luật đã đi ra, trên tay cầm chai nước và mấy viên thuốc.
“Uống mau đi…” Hắn lạnh lùng đưa thuốc và nước cho Dục Uyển.
Dục Uyển cảm thấy cơ thể cô khỏe mạnh bình thường, ngoại trừ một vài vết bầm không cần thiết do Hoắc Luật gây ra, chẳng lẽ là thuốc tan máu bầm, nhưng mà không đến nổi nặng như vậy.
“Là thuốc gì mà anh bảo tôi uống…”
“Thuốc tránh thai” Hắn nói.
Dục Uyển đại trấn động nhìn Hoắc Luật. Đúng rồi, tại sao cô không nghĩ đến chuyện này. Hai lần trước cũng vậy, bọn họ cũng không dùng bất kỳ biện pháp an toàn nào, có khi trong người cô đã có con của hắn. Trăm ngàn lần đừng để chuyện đó xảy ra.
“Không muốn uống sao… hay là mày muốn mang thai con của tao” Hoắc Luật nhếch miệng cười, lộ chút khinh bỉ.
Hắn cũng là vừa nghĩ ra chuyện này. Lần nào hắn cũng rất nhiệt tình phóng túng, không biết bản thân có hay không, đã gieo mầm vào trong người của Dục Uyển.
Hoắc Luật ngoại trừ phát sinh ham muốn khó hiểu với thân thể của Dục Uyển, hắn lại không muốn có thêm bất cứ quan hệ nào khác với cô. Thái độ chần chừ lo ngại của Dục Uyển làm cho hắn hiểu lầm, là cô muốn dây dưa với hắn.
Đùa sao, anh ngông cuồng tự đại hết thuốc chữa. Nếu tôi mang thai, lại sinh ra một tiểu ngông cuồng giống như anh, không phải ngày ngày nhìn thấy nó lại bị chọc cho tức chết sao.
Dục Uyển không thèm ngó ngàng đến hắn, lập tức cho hết mấy viên thuốc nuốt một lượt, rồi uống một hơi hết nửa chai nước.
“Bây giờ đã về được chưa” Cô ngẩn cao đầu nhìn hắn, lấy tay quẹt đi nước dính trên miệng mình, dáng vẽ rất khẳng khái.
Nhưng ánh mắt và sự chú tâm của Hoắc Luật lúc này không đặt ở chỗ cô, mà là màn hình tivi to lớn ở giữa thành phố. Dục Uyển cũng nhìn theo.
Hóa ra là nhìn Hoắc Mạn Ni. Truyền hình đang phát đoạn phóng viên phỏng vấn Hoắc Mạn Ni. Sau khi chị ta cứu sống đứa con trai út của thị trưởng thành phố, khỏi lưỡi hái của tử thần.
Nếu cởi bỏ chiếc áo blouse trắng đang mặc trên người của Hoắc Mạn Ni xuống, sẽ không ai tin chị ta là một bác sĩ. Họ sẽ cho rằng chị ấy là một người mẫu hay diễn viên.
Mạn Ni vừa tài năng lại xinh đẹp, là một bác sĩ phẫu thuật có tiếng ở Gok. Một người phụ nữ hoàn mỹ như vậy, đàn ông nào đứng trước chị ta mà không xao động. Hoắc Luật từ nhỏ đã gần gũi với với chị ta, không yêu mới là lạ.
“Con bác sĩ đó thật là xinh đẹp, không thua gì mấy nhỏ tiếp viên ở Đế vương… cặp ngực thật vĩ đại, bóp vào nhất định rất mềm mại”
“Tao thấy đôi chân thon dài của nó mới thật cuốn hút, nếu kẹp ở giữa hông mày… cảm giác còn sướng hơn khi nhìn mấy con người mẫu trong tạp chí khiêu dâm… ha… a…”
Dục Uyển cảm thấy lo lắng thay cho hai gã này, bởi vì tai họa sắp giáng xuống mà họ vẫn không hay biết. Khi tất cả những lời nói tục tĩu đó lại rất rõ ràng mà đến tai của Hoắc Luật.
Đôi tay của hắn đã cuộn lại thành nắm đấm, khuôn mặt giận dữ đang tỏa ra mùi khí tức bức người. Xem ra sẽ có chuyện lớn rồi đây.
“Tụi bây vừa nói gì… có giỏi thì lặp lại” Hoắc Luật xoay người lại nhìn hai gã đang đứng sau lưng hắn.
“Thằng nhóc! Con nhỏ đó là mẹ mày sao, bọn tao thích nói đó thì đã sao… tối nay, ông đây còn muốn lấy hình của nó để thủ dâm, bắn hết vào mặt nó… ha. A…”
“Bốp… p…”
Hoắc Luật bước tới trước mặt gã, kẻ vừa nói sẽ dùng hình của Hoắc Mạn Ni để thủ dâm. Như hung thần ác quỷ, Hoắc Luật giơ nắm đấm ra, đánh thẳng vào mặt của gã đó.
“Thằng khốn! Chị ấy không phải là người… mày có thể tùy tiện đem ra giỡn cợt…”
“Bốp… bốp…”
Tên thứ nhất vừa lăn xuống đất, thì Hoắc Luật lại lôi tên thứ hai ra đánh. Nhưng hai gã say này cũng không phải là hạng xoàng tầm thường, vì họ có thể đánh trả lại Hoắc Luật, mặt dù sức lực như châu chấu đá xe.
“Choang… ng…”
Hai gã tức giận ném hai lon bia xuống đất, rồi cùng lúc rút hai con dao gâm ra, từ hai hướng chạy thẳng về phía của Hoắc Luật.
Trong lòng của Hoắc Luật thì Hoắc Mạn Ni chính là một một pháo đài không thể công phá, là nữ thần thuần khiết thánh thiện nhất, mà không ai có thể chạm vào. Hai gã này đã chạm vào thứ quan trọng trong lòng hắn, Dục Uyển biết chuyện xung đột nhất định sẽ xảy ra. Nhưng cô không ngờ, rắc rối lần này lại lớn như vậy.
“Hoắc Luật! Cẩn thận”
Nhưng mà…
Tại sao… tại sao chuyện này lại xảy ra trên người cô.
Dục Uyển bất động đứng yên một chỗ, hai tay ôm lấy bụng rồi từ từ ngã xuống. Mí mắt khép lại dần theo từng dòng máu đỏ tươi, đang tuôn trào ra khỏi người cô.
Cô không hề muốn làm một nữ anh hùng, cũng chưa hề nghĩ đến sẽ lấy thân mình làm bia đỡ đạn cho bất cứ ai, nhưng tên say rượu, mắt quáng gà đó lại gián tiếp biến cô thành nữ anh hùng.
Có lẽ là số của cô luôn xấu như vậy, lúc tên kia cầm dao chạy về phía Hoắc Luật, chân lại vấp phải lon bia do hắn ném xuống đất khi nãy, mà ngã nhào về phía cô.
Dục Uyển dù phản ứng có nhanh nhẹn, cũng không thể tránh được cái gọi là “ý trời khó cãi”. Con dao thay vì cắm trên người của Hoắc Luật, lại yên ổn định vị ở trên bụng cô.
Ý thức và mọi thứ dần trở nên mờ ảo, trong cơn mê mang Dục Uyển mơ hồ nghe được tiếng còi xe cấp cứu và nhìn thấy vẽ mặt khẩn trương của Hoắc Luật lúc bồng cô lên xe cứu thương.
Có phải cô sẽ chết không, cô không muốn chết, không muốn chút nào…
“Dục Uyển!”
“Dục Uyển…”
“Dậy đi! Huynh đệ của mày đang gặp phiền phức, mày có thể ngủ được sao”
“Phi! Mày đừng có hại bạn, hại mình nữa được không… mày làm ơn tha cho tao đi”
Bạch Ngạn Tổ vừa ngã lưng xuống giường thì Hoắc Phi đã giật ngược dậy. Khổ thân hắn, nhìn đồng hồ đã gần 11h đêm mà vẫn chưa thể đi ngủ, bởi vì bị cái “thằng bạn tốt” kim “ôn thần” ám hắn từ chiều tới giờ, đuổi mãi không về. Hoắc Phi quay sang nhìn Bạch Ngạn Tổ, to giọng đại thiếu gia.
“Vậy mày nghĩ huynh đệ dùng để làm gì… chính là cần vào những lúc này” Hắn vừa nói dứt câu thì…
“Bốp… p…”
Một cái gối từ xa ném đến, đập thẳng vào mặt của Hoắc Phi. Sau khi hắn vừa đưa ra cái phạm trù mới về chức năng khác của huynh đệ. Bạch Ngạn Tổ rống giận chửi tục.
“Thằng khốn nạn! Huynh đệ là để mày đem ra hành xác sao… mày có nhìn đồng hồ không, biết mấy giờ chưa…”
“Vậy mày nói xem… phản ứng của Dục Uyển như vậy là thế nào, mày là người có nhiều kinh nghiệm nhất với phụ nữ, mày cho tao biết đi”
Bạch Ngạn Tổ thở dài và chậm rãi lập lại thứ n lần, những gì hắn đã nói với Hoắc Phi trong suốt 6 tiếng vừa qua. Nhưng chắc chắn là không có chữ nào lọt được vào tai của “thằng ôn thần này”. Nếu không, hắn đã không phải khổ sở ngồi đây tới giờ này.
“Tao nói lần cuối… nghe xong, lập tức cút khỏi nhà tao…” Hắn nói.
“Ừ…” Hoắc Phi gật đầu đồng ý, Bạch Ngạn Tổ ngay ngắn ngồi dậy.
“Dục Uyển sau khi được mày thổ lộ… thích cô ấy, chắc chắn là vui mừng quá độ nên không biết phải làm gì mới đẩy mày ra, con gái luôn là vậy, lúc bọn họ xấu hổ thì sẽ làm ra những hành động không ai hiểu nổi” Hắn nói một hơi hết nước bọt, nhưng…
“Có thật là vậy… nhưng mà, vẽ mặt cô ấy lúc đó không giống như là vui mừng”
Lại bị bác bỏ, nếu đã vậy thì còn hỏi hắn làm gì nữa. Bạch Ngạn Tổ đã cạn lời, vô phương với Hoắc Phi. Hắn lăn đùn xuống ghế nhưng lập tức bị kéo dậy ngay tức khắc.
“Tổ! Vậy còn phản ứng của Tiểu Nhã như thế nào… lúc mày thổ lộ với Tiểu Nhã, em ấy cũng đẩy mày ra rồi bỏ chạy sao…”
“Cái chuyện đó…”
Trong lúc Hoắc Phi nóng lòng muốn biết đáp án, thì Bạch Ngạn Tổ lại tỏ ra đắn đo lưỡng lự, không còn vẽ mệt mỏi mà là tỉnh táo suy nghĩ vấn đề. Thái độ nghiêm túc của Bạch Ngạn Tổ lúc này, làm cho Hoắc Phi rất ngờ vực.
“Không phải là… mày chưa từng nói thích tiểu Nhã…”
Hoắc Phi lo ngại, Bạch Ngạn Tổ lại tỉnh bơ.
“Lạ lắm sao”
Sau khi lục tung tất cả ký ức của mình. Bạch Ngạn Tổ nhớ ra hắn đã nói rất nhiều từ “thích” thậm chí là “yêu” với Lý Nhã. Nhưng chỉ là yêu cái cơ thể quyến rũ, thích bộ ngực mềm mại và vòng eo nhỏ nhắn… Chứ hắn chưa bao giờ thẳng thắng mà thổ lộ mình thích cô ấy.
Bây giờ người cảm thấy hối hận chính là Hoắc Phi, vì đã lãng phí thời gian ở chỗ Bạch Ngạn Tổ, còn cho rằng Bạch thiếu nổi danh tình trường, sẽ là một quân sư cao tay trong chuyện am hiểu về phụ nữ, không ngờ… một câu “tôi thích em” cũng chưa từng nói với người mình yêu.
Nhưng mà ngoài thằng bạn thân này ra thì hắn không biết hỏi ai khác. Thật ra thì ở nhà hắn, vẫn còn một người có thể giúp hắn giải quyết vấn đề nan giải này. Gom lại hết tất cả chuyện rồ dại mà người anh thứ hai của hắn làm cho chị Mạn Ni trong suốt mười năm qua, có thể nói là dào dạt kinh nghiệm. Nhưng chuyện hắn thích Dục Uyển thì hiện tại chỉ có một mình Bạch Ngạn Tổ biết, Hoắc Phi không muốn cho người khác biết.
“Vậy mày và em Nhã ở bên nhau thường làm gì, ý tao là… những người yêu nhau họ sẽ làm gì”
“Làm tình…”
Trước câu hỏi dài dòng lôi thôi của Hoắc Phi, Bạch Ngạn Tổ lại trả lời rất là dứt khoát, gọn lẹ. Hoắc Phi nghe xong chỉ muốn đấm vào mặt Bạch Ngạn Tổ, nhưng vẫn nén lại.
“Ngoài làm tình ra, mày còn làm những chuyện gì khác… đặc biệt, có ý nghĩa hơn nữa…”
Trước sự mong đợi của Hoắc Phi, Bạch Ngạn Tổ cũng tỏ ra chút “tâm” hơn, đào sâu suy nghĩ một lúc, rồi…
“Lên giường”
Thấy Bạch Ngạn Tổ suy nghĩ lâu như vậy, Hoắc Phi còn tưởng hắn sẽ nghe thấy một câu trả lời rất là thú vị và có thể đem ra học hỏi, nào ngờ…
“Thằng khốn! Ngoài làm tình và lên giường ra… trong đầu mày không nghĩ ra được cái gì hay hơn”
Hoắc Phi vừa ném cái gối vào đầu của Bạch Ngạn Tổ, thì nghe thấy chuông điện thoại rung, hắn móc điện thoại ra.
“Alo…”
Vẽ mặt dần biến chuyển sau khi nghe Hoắc quản gia nói xong, từ không nghiêm túc, đến chú tâm, sau cùng khẩn trương. Hắn lập tức bước xuống giường của Bạch Ngạn Tổ và vội vàng rời khỏi.
“Phi! Có chuyện gì” Bạch Ngạn Tổ bị bộ dạng lúc này của Hoắc Phi hiếu kỳ, suốt 6 tiếng đồng hồ đuổi mãi không về, không biết là cuộc điện thoại như thế nào, còn lợi hại hơn cả Bạch thiếu hắn.
“Luật gây ra chuyện rồi… anh ấy bị đưa đến đồn cảnh sát”
“Là đồn cảnh sát nào…”
…

Tổng cục cảnh sát phía Bắc.
“Khi nào thì bọn tôi mới được bảo lãnh hả… đừng nghĩ mình là cảnh sát thì muốn bắt ai thì bắt, chúng tôi cũng biết luật đó…”
“Đúng vậy! Các người muốn giữ bọn này tới khi nào, chúng tôi đều là công dân lương thiện, mỗi tháng đều nộp thuế đầy đủ… để nuôi các người” Gã đã cắm dao lên người Dục Uyển, lên tiếng.
“Bốp…” Một viên cảnh sát tức giận đứng dậy, cầm sấp tài liệu đập mạnh xuống bàn, dằn mặt hai gã vừa nói.
“Câm mồm lại! Người bị bọn mày đả thương… còn đang nằm trong bệnh viện, bọn mày muốn về là được sao, ngồi yên đó”
Nhưng hai gã cô đồ kia lại không phục chút nào, gây chuyện cũng đâu chỉ có họ. Vậy tại sao chỉ có hai người họ là bị hỏi cung.
“Thằng nhóc kia đâu… nó đánh cho tụi này thương tích đầy mình, tại sao không đi bắt nó”
“Chuyện đó là của cảnh sát… không cần các người lo…” Viên cảnh sát lên tiếng.
“Tên gì… nhà ở đâu… tại sao lại gây sự…”
Viên cảnh sát vừa làm thủ tục lấy lời khai, vừa nhìn vào cánh cửa phòng đối diện mình. Là phòng của cục trưởng.
Dù chưa rõ thân phận của tên thiếu niên mặt đẹp khi nãy là ai, nhưng phải đích thân cái lưỡi vàng Kim đại luật sư đến bảo lãnh, còn do cục trưởng lấy lời khai thì thân phận nhất định không phải đơn giản. Không biết bọn họ làm gì trong phòng mà lâu như vậy chưa thấy ra.
“Két… t…”
Cánh cửa phòng của cục trưởng mở ra, cảnh tượng nhìn thấy là Hà cục trưởng đang vui vẻ, tiễn Hoắc Luật và Kim đại luật sư ra tận cửa.
“Hoắc thiếu gia! Cậu có thể đi, là bọn người của tôi không hiểu biết, làm mất nhiều thời gian quý báo của cậu… Kim đại luật sự, cậu có thể đưa nhị thiếu gia về được rồi” Cục trưởng lên tiếng.
“Thiếu gia! Mình về thôi” Kim luật sư lên tiếng.
“…” Hoắc Luật vừa xoay người ra cửa, thì hai gã còn bị giữ lại nhảy dựng lên, làm ầm ỉ cả sở cảnh sát.
“Ê… ê… Các người làm vậy là sao… tại sao thằng nhóc đó có thể đi, còn bọn này phải ở đây, nó mới chính là người gây sự trước” Một tên đứng dậy chạy đến trước mặt của Hoắc Luật, nắm giữ lấy cổ áo của hắn.
“Thằng nhóc! Thì ra mày là người có tiền, có thể mời được cả đại luật sư…” Hắn nói.
“Buông tay ra! Trước khi tao bẻ gãy tay mày” Hoắc Luật nhìn cánh tay đang siết chặt cổ áo của mình, nhếch miệng cười.
“Thằng nhóc xấc xược” Lúc gã định giơ tay đánh Hoắc Luật thì nghe thấy tiếng bước chân rầm rộ từ ngoài cửa.
“Cộp… côp…”
Một đám đông hùng hậu kéo đến, cả ngàn người đều là dân anh chị trong hắc đạo, khuôn mặt bậm trợn. Bọn họ hùng hổ bao vây lấy sở cảnh sát, còn cầm cả vũ khí, lớn giọng hò hét ở ngoài.
“Cục trưởng! Người của Thanh Long bang đang ở ngoài cửa…” Một tên cảnh sát vội vã chạy vào.
“Cái gì…” Cục trưởng mồi hôi mẹ mồ hôi con rũ nhau mà chảy, vài tháng nữa đã nghỉ hưu tại sao vẫn không được yên thân.
“Tại sao người của Thanh Long bang lại kéo đến đây” Ông ta quay sang nhìn hai gã côn đồ trước mặt mình, mà run rẩy lấy khăn tay ra lau đi mồ hôi.
“Hai người là người của Thanh Long Bang”
“Giờ biết sợ rồi sao, nhưng đã quá muộn” Một gã lên tiếng.
“Người Thanh Long Bang xem trọng nghĩa khí huynh đệ, những ấm ức mà các người gây ra cho bọn tôi nãy giờ, họ sẽ lấy lại hết… chúc ông may mắn… ha. A… a” Một gã khác cười khoái trí, rồi vỗ vào ngực của cục trưởng hà bốp bốp, rồi hiên ngang bước ra khỏi sở cảnh sát.
Thanh Long bang là một trong Tứ đại bang nổi tiếng trong giới Hắc đạo, theo tên của thứ tự tứ thần thú, Thanh Long Bạch Hổ Huyền Vũ Chu Tước thì Thanh Long bang đứng đầu, thế lực rất là lớn mạnh.
Bên ngoài.
“Các anh em! Thanh Long bang coi trọng nhất là cái gì, mọi người nói xem…”
“Là nghĩa khí… nghĩa khí…” Cả đám động vạn người hò hét, khí thế dâng tràn, âm thanh cao ngút tận trời.
Gã cầm đầu đưa tay lên, ngăn lại tiếng hò hét của Thanh Long bang rồi thông thả nói tiếp.
“Bây giờ có kẻ dám ức hiếp huynh đệ của chúng ta, không chịu thả người… chúng ta phải làm sao” Hắn lớn giọng hét lên.
“Cướp người… cướp người… cướp người…”
Lại một trận hò hét khác, lần này thì dữ dội hơn trước. Cả hàng ngàn người của Thanh Long bang như thác lũ cuồng cuộng, chen lấn xô đẩy, đạp nát cả cánh cửa, tràn vào trong sở cảnh sát.
Cục trưởng Hà từ trong đi ra, rất là có khí phách. Ông ta rút ra khẩu súng giơ lên cao, rồi bắn ra vài phát “Pằng… Pằng… Pằng…”
Ngăn lại được đám người của Thanh Long bang, tất cả họ đều lùi hết về phía sau.
“Các người cho rằng đây là địa bàn của Thanh Long bang sao… tôi nói cho các người biết… đây là sở cảnh sát, nơi nói đến luật pháp, không có chỗ cho bọn xã hội đen các người làm loạn” Rất oách, rất ra dáng của một cục trưởng, nhưng mà…
“Cục trưởng Hà! Ông đang diễn kịch cho ai xem, tại sao không giống như những lần trước mà thả người, ông là đang làm khó người của Thanh Long bang… có phải không muốn về hưu nữa không”
Cục trưởng Hà như bị tạt một gáo nước lạnh vào mặt.
“Ực… ực…”
Ông ta có hơi “nhột” mà bị sặc. Bởi vì đứng trước mặt của Hoắc Luật, nếu để cho hắn thấy một cục trưởng cảnh sát lại khiếp sợ xã hội đen thì còn gì là thể diện, nên muốn “màu” một chút, thể hiện cái “uy”.
“Tiểu Tứ! Đàn em của cậu đâm bị thương người ta, họ còn đang nằm trong bệnh viện… tôi làm sao mà thả người được”
“Ông đang đùa sao… bọn tôi hàng ngày chém giết không biết bao nhiêu người, nếu chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này mà bắt giam, thì cục cảnh sát của ông có đủ phòng giam… để chứa hết tất cả anh em của Thanh Long bang không…”
“Cậu không cần ở đây phô trương thanh thế, tôi biết Thanh Long bang của cậu có mấy trăm ngàn đàn em, nếu bắt nhốt hết các cậu thì… mười cái cục cảnh sát này cũng không đủ”
“Biết như vậy sao còn không thả người…” Hắn nghênh mặt nhìn Hà thị trưởng.
“Tiểu Tứ! Chuyện này không phải nhỏ… hơn nữa, người mà đàn em cậu gây sự lần này… thân phận rất đặc biệt, tôi làm sao mà có thể mắt nhắm mắt mở cho qua” Cục Trưởng Hà lên tiếng.
Hắn biết ngay lão Hà cục trưởng này là loại nghiên theo chiều gió, chỉ cần bên nào có thế, có quyền thì cái đạo lý mà lão nói, sẽ bẻ cong về hướng đó. Vậy thật ra, là kẻ nào còn ghê gớm hơn cả Thanh Long Bang.
“Người có thân phận đặc biệt mà ông nói là ai… thằng nhóc này sao” Tiểu Tứ chỉ tay thẳng về phía của Hoắc Luật đang đứng.
“Anh Tứ! Là thằng nhóc đó gây sự với bọn em trước, nó còn đánh bọn em nữa… anh xem” Tên đã cắm dao lên người của Dục Uyển, như chó con, lon ton chạy đến trước, khoe những vết thương trên người của hắn cho gã anh Tứ xem.
Tiểu Tứ nhìn thấy Hoắc Luật rất là quen mặt, nhưng lại không thể nhớ là gặp ở đâu. Hắn nghĩ mãi không ra, nên quyết định bỏ qua luôn.
“Thằng nhóc! Mày đúng là không biết chữ chết viết thế nào, ngay cả người của Thanh Long bang, mày cũng dám động vào”
Tiểu Tứ kênh mặt lên, bước tới trước Hoắc Luật. Chỉ là một tên nhóc, dù nhà có tiền thì đã sao, thế lực đứng phía sau của Thanh Long bang, còn lớn mạnh gấp trăm lần thằng nhóc này, không việc gì hắn phải sợ cả.
“Tao cho mày cơ hội… bỏ qua chuyện này, để Thanh Long bang bảo lãnh người đi, tao sẽ tha cho mày, còn không…”
“Không thì sao” Hoắc Luật nhếch miệng lên, nụ cười có chút giễu cợt, lại xem thường sự uy hiếp của gã.
“Thằng này láo… được… mày giỏi lắm…” Hắn cứ kênh mặt lên, nghênh ngang đi qua lại trước mặt Hoắc Luật, rồi bất ngờ xoay người lại, vung tay đấm thẳng vào mặt của Hoắc Luật.
“Á… a…”
Nhưng lại bị Hoắc Luật chụp được, bẻ gãy về phía sau. Nghe tiếng kêu răn rắc mà khiếp, hắn đau đến mặt mày méo mó và chảy cả nước mắt.
“Bọn… bọn đần tụi bây, còn không xông lên…” Tiểu Tứ hét với mấy ngàn đàn em ở phía sau.
Đáng lý ra, sau khi nghe mệnh lệnh của đại ca, đám đàn em Thanh Long bang phải ào ạt xông lên, mỗi người một đao, phanh thây “tên nhóc” không biết trời cao đất dày. Nhưng không biết vì lý do gì, bọn họ lần lượt tránh ra hai bên đường, cho đến người cuối cùng.
Chừa lại một khoảng trống thênh thang ở giữa, không biết là để chào đón đại nhân vật nào xuất hiện.
“Luật! Anh có sao không…” Hoắc Phi khẩn trương chạy đến trước, khi từ xa hắn đã nhìn thấy vết máu đỏ tươi trên chiếc áo sơ mi của Hoắc Luật, nên rất lo lắng.
“Là kẻ nào làm, có phải là bọn họ” Bạch Ngạn Tổ giận dữ chỉ tay về phía đám người của Thanh Long bang, tất cả họ như chó mất chủ, hoang mang sợ hãi.
Nhưng không phải là sợ Bạch Ngạn Tổ mà là khiếp nể người đàn ông đứng sau lưng hắn, kẻ cầm đầu tứ đại bang, cũng là cánh tay phải đắc lực của đế vương hắc đạo Bạch Bang, Bồ gia. Tất cả người của Thanh Long bang đều cúi đầu xuống và tên Tiểu Tứ lại như chó con, chạy đến trước mặt ông ta, ba hoa nịnh nọt.
“Bồ gia! Tại sao ngài lại đến đây, có chuyện gì sao”
“Tôi theo thiếu gia đến đây, còn các cậu… tại sao lại bao vây sở cánh sát”
Danh xưng “thiếu gia” chính là nói đến “Thái tử gia”, nhân vật lớn như vậy cũng có mặt ở đây sao. Cả đám người Thanh Long bang nháo nhào cả lên, nhìn khắp nơi để xem thái tử gia rốt cuộc là ai.
“Thái tử gia cũng đến sao… là ai vậy, mày gặp mặt bao giờ chưa”
“Tao chưa gặp…”
Nhưng có người lại biết thái tử gia là ai, Tiểu Tứ bây giờ mặt đã trắng bệch. Nhìn thấy Bạch Ngạn Tổ và “tên nhóc” đứng chung một chỗ thì hắn đã nhớ ra đã gặp Hoắc Luật ở đâu.
Chính là trong bữa tiệc sinh nhật ở Bạch gia, tên nhóc đó còn là huynh đệ tốt của thái tử gia. Thảo nào, hắn cảm thấy quen mặt như vậy. Bây giờ thật sự là chuyện lớn rồi đây, hắn run rẩy nhìn Bạch Ngạn Tổ tiến lại gần mình.
“Các người là người của Thanh Long bang” Bạch Ngạn Tổ đảo mắt nhìn hết một lượt đám người đang bao vây sở cảnh sát, nhìn thấy biểu tượng rồng xanh trên cánh tay của họ, thì hắn dễ dàng đoán ra lai lịch của đám người này.
“Dạ phải! Thái tử gia” Tiểu Tứ khúm núm cúi đầu, như một đứa trẻ ngoan ngoãn, thiếu điều là chưa khoanh tay trước mặt Bạch Ngạn Tổ.
“Nghĩa khí chính là điều mà Thanh Long bang luôn xem trọng, tôi cũng rất xem trọng đến nghĩa khí huynh đệ… anh nói xem, huynh đệ của Bạch Ngạn Tổ này bị người ta gây chuyện, anh nghĩ tôi nên làm sao…”
Bạch Ngạn Tổ chậm rãi vỗ lấy vai của Tiểu Tứ, rồi xiết thật mạnh, cổ tay vừa bị Hoắc Luật bẻ gãy, giờ đến bã vai cũng bị “chỉnh” đến biến dạng, có lẽ sau hôm nay cánh tay của hắn sẽ bị phế luôn không chừng.
“Thái tử gia! Tôi biết mình phải làm sao”
Tiểu Tứ xoay người lại, giơ chân đá thẳng vào gã phía sau. Hạ thủ không chút lưu tình, giẫm, đạp, nghiền, nát, không thiếu thứ gì là chưa làm.
“Khốn kiếp! Đồ ngu… huynh đệ của thái tử gia mà bọn mày cũng dám động vào… mày có mắt nhìn không hả…”
“Bốp… Binh… Bịch… Bịch…”
“Anh Tứ! Em thật sự không biết tên nhóc… không… Hoắc thiếu gia là bạn của thái tử gia, anh tha cho em đi…”
“Tha cho mày sao… thằng ngu… bốp… binh…”
Đánh một người còn chưa đủ, tiểu Tứ chỉ tay về phía gã còn lại.
“Mày nữa… mày lại đây, chuyện này mày cũng có phần…”
“Anh Tứ! Em thề là chưa đụng vào một cọng tóc của thằng nhãi… à không… là Hoắc thiếu, chỉ có cậu ta đánh không… bọn em mới là người chịu đòn, anh xem…”
“Nếu vậy tại sao khắp người của Hoắc thiếu gia lại dính máu, chắc chắn là tụi bây làm… còn dám gạt tao”
“Không phải! Máu đó là của cô gái kia, bọn em ngay cả người của cậu ta còn chưa thể chạm vào, thì làm sao mà khiến cậu ta chảy máu được…” Hắn sợ hãi, lắc đầu lia lịa.
Bạch Ngạn Tổ và Hoắc Phi cùng lúc quay sang nhìn Hoắc Luật, trước giờ người con gái duy nhất mà họ biết, có thể đi bên cạnh của Hoắc Luật thì chỉ có một người là Hoắc Mạn Ni, ngoài ra không còn người con gái nào khác. Vậy người con gái thần bí này là ai đây.
“Luật! Người con gái đi chung với anh là ai…” Hoắc Phi lên tiếng.
“Dục Uyển…”
Đã hơn một tuần Dục Uyển nằm viện, thật là thần kì đến cả bác sĩ cũng phải kinh ngạc. Vì sự hồi phục nhanh như chong chóng của cô. Ngoại trừ việc đi lại và vận động sinh hoạt có chút bất tiện, thì mọi thứ đều đang tiến triển theo chiều hướng tốt.
Tốt thứ nhất là Lữ Trị. Bà ta đã mở lại thẻ cho cô, còn hào phóng tặng thêm một khoản tiền kha khá vào thẻ của cô. Có thể vì Lữ Trị nghĩ cô vì Hoắc Luật mà bị thương nên số tiền đó xem như là phần bù đắp.
Tốt thứ hai, là cô được ăn rất nhiều món ngon. Tiểu Nhã ngày nào cũng đến, còn nấu rất nhiều món ăn tẩm bổ cho cô, đến mức mà Bạch Ngạn Tổ cũng phải ghen tị, không cho cô ấy ở lâu.
Nhưng tội cho mẹ Tiêu, suốt ngày cứ lo nghĩ vết thương của cô sẽ để lại sẹo. Thật ra Dục Uyển cảm thấy có thêm cái sẹo trên người cũng không có gì là ghê gớm, vì có hay không cô vẫn xấu như thường.
Chỉ có một chuyện mà cô không chút nào quen, là thái độ của hai anh em Hoắc Luật và Hoắc Phi. Họ thay đổi một cách rất đột ngột mà cô không thể nhận ra. Nếu mẹ Tiêu sáng tối hai lần đến thăm, thì Hoắc Phi là cả ngày ở bên cạnh và Hoắc Luật là 24h túc trực trong phòng bệnh.
“A. A… há miệng ra”
Một cảnh tượng thường gặp trong phòng bệnh của Dục Uyển, mà sáng nào các cô y tá cũng nhìn thấy, sau đó che miệng cười rồi lặng lẽ đi ra. Dục Uyển cũng cảm thấy xấu hổ vô cùng.
“Tôi no quá… nuốt không nổi, không ăn nữa được không” Dục Uyển làm nũng, lắc đầu nhìn người đối diện.
“Không được! Viện trưởng nói mày mất máu rất nhiều, phải tẩm bổ thật tốt vết thương mới mau lành… ngoan… há miệng ra…”
Hoắc Phi cố gắng dỗ ngọt, không có vẽ gì là “ác ma” mà Dục Uyển vẫn hay nói, hành động và lời nói đều rất là thân thiện, hòa nhã vô đối. Dục Uyển đành há miệng ra và nuốt vào.
Đây chính là sự thay đổi mà cô nói về Hoắc Phi. Hắn bỗng dưng trở thành một bảo mẫu tận tâm, lo lắng từ miếng ăn giấc ngủ cho cô. Có phải rất kỳ lạ không…
Sau khi Dục Uyển ăn xong, Hoắc Phi lấy nước cho cô uống, lấy khăn giúp cô lau miệng. Qúa tận tâm không chê vào đâu được, có dáng của một “thê nô” tương lai.
“Mày ngủ đi, tao sẽ ở đây canh chừng cho mày” Hắn sửa lại gối, nhẹ nhàng đặt Dục Uyển xuống giường, rồi kéo chăn lên đắp cho cô.
Dục Uyển cũng rất thích được người ta chăm sóc, nhưng khổ nổi.
“Phi! Tôi vừa mới thức dậy mà…”
“Chuyện mày vừa thức dậy và chuyện mày ngủ nữa, có liên quan gì nhau sao… viện trưởng Lương nói, muốn mau chóng bình phục thì phải nghỉ ngơi nhiều vào, nên ngủ đi…”
Cô không biết là Hoắc Phi đi nuôi bệnh hay là đang nuôi heo nữa. Trong một tuần qua, cô ngoại trừ ăn với ngủ thì hoàn toàn không làm gì cả. Vừa ngủ dậy chưa kịp bước xuống giường, đã bắt ngủ tiếp. Thức ăn vừa nuốt vào chưa kịp tiêu hóa, lại bắt ăn tiếp.
Nhưng mà cô vẫn ngủ rất ngon. Đánh một giấc dài, mở mắt ra thì trời đã tối.
Một ngày Dục Uyển không biết mình đã uống bao nhiêu thố canh từ mẹ Tiêu, Tiểu nhã, lại thêm Hoắc Phi. Nước thì nhiều quá, nhưng khả năng thích trữ của cô lại không cao. Uống vào bao nhiêu tô canh, là bấy nhiêu lần, cô phải ghé thăm căn phòng nhỏ bên tay trái mình.
Vừa nhắc đến thì nó lại tới nữa…
Dục Uyển kéo chăn ra và nhẹ nhàng bước xuống giường không muốn phát ra bất kỳ tiếng động nào, làm ảnh hưởng đến nhả hứng của kẻ đang xem chương trình “Thế giới hoang dã” trên ghế sofa kia.
“Khoa học hiện đại cho phép con người khám phá qua thế giới tự nhiên và thông qua các bộ phim, chúng ta có thể hiểu rõ hơn mối quan hệ phức tạp trong mối quan hệ đó, một trong những mối quan hệ này chính là cân bằng sinh tồn giữa các loài động vật ăn thịt và con mồi của chúng, điều gì khiến cho con vật này là mối đe dọa của con vật kia trong thế giới khóc liệt này, một thế giới giữa tri thức và bản năng trở nên rất mơ hồ, đó là một thế giới đòi hỏi con mồi và kẻ săn mồi phải thật tuyệt vời, một thế giới của bản năng hoang dã” Đó là trương trình đang phát trên ti vi.
Nhưng phàm cái gì càng cố gắng không gây chú ý lại thường bị để mắt nhiều nhất. Dục Uyển vừa đặt hai chân xuống đất, chưa kịp xỏ dép vào thì Hoắc Luật đã bỏ cái remote xuống bàn và đi đến trước mặt cô.
“Mày muốn đi đâu…” Hắn hỏi.
“Đi… đi… tolet” Cô ngẩng đầu lên nhìn hắn.
Hoắc luật không hỏi thêm câu nào khác, đã cúi người xuống bồng Dục Uyển lên, đi thẳng vào trong căn phòng nhỏ bên tay trái. Đây chính là sự khác lạ của Hoắc Luật mà cô nói.
Trong suốt một tuần qua Hoắc Luật đã chăm sóc cô một cách kĩ lưỡng quá mức. Một là nằm trên giường, hai là được hắn bồng đi, chứ hắn không bao giờ để cho chân cô chạm đất.
“Hoắc Luật! Thật ra anh không cần phải làm vậy, bác sĩ nói vết thương của tôi đã lành… có thể tự mình đi, anh thả tôi xuống…” Dục Uyển nằm gọn trong lòng ngực của Hoắc luật, ngẩng đầu lên nhìn hắn.
Sự chăm sóc quá mức tỉ mỉ của hắn làm cho cô khó xử, còn rất không quen. Hoắc Luật cúi mặt xuống nhìn Dục Uyển, môi hắn nhếch lên.
“Mày nghĩ sau khi mày ra viện, tao vẫn tiếp tục đối xử với mày như bây giờ…”
“…” Dục Uyển không nói gì chỉ lắc đầu.
Cô biết Hoắc Luật chăm sóc cô vì hắn cảm thấy bản thân có chút tránh nhiệm trong việc khiến cô bị thương. Một gã ngông cuồng tự đại như hắn không thích mình phải mắc nợ ai, hắn muốn gánh chịu trách nhiệm này, chí ít là cho tới khi cô hoàn toàn bình phục và ra viện. Hắn sẽ không còn nợ nần gì cô cả.
“Đúng vậy! Cho nên đừng lập lại những lời nói vô nghĩa… nhanh chóng khỏe mạnh và xuất viện… tao với mày xem như xong”
Mặt dù Hoắc Luật tỏ ra rất lạnh lùng, nhưng lòng ngực của hắn lại ấm áp vô cùng, không biết là tác dụng phụ của thuốc, hay là do cô được hắn ôm nhiều đâm ra bị “nghiện” cứ muốn được như lúc này mãi. Nên Dục Uyển có chút hụt hẫng khi nghe hắn nói vậy.
Khoảng cách lúc này giữa họ là không có, Dục Uyển có thể ngắm nhìn hắn rất rõ. Hoắc Luật thật sự rất anh tuấn, ngũ quan hài hòa tuyệt mỹ, mày rậm, mắt phượng, mũi cao, môi mỏng, điểm nổi bật của hắn chính là làn da màu đồng nam tính mạnh mẽ.
“Thình… Thịch… Thình… thịch…”
Thật kỳ lạ, càng nhìn hắn thì tim lại càng đập rất mạnh. Như muốn nhảy ra khỏi lòng ngực.
“Thu lại cái ánh mắt háo sắc của mày, mê trai thì cũng đừng có quá lộ liễu như vậy…” Hoắc Luật thờ ơ đẩy cửa nhà vệ sinh ra, rồi ẩm Dục Uyển vào trong.
Nghe hắn nói xong, thì sự bối rối vừa rồi cũng biến mất. Tôi nhìn một chút, anh mất miếng thịt nào sao…
Vì đây là phòng VIP của bệnh viện Gok, nên ngay cả toilet cũng đạt chuẩn khách sạn năm sao. Không gian thoáng rộng mát mẻ, còn sàn nhà sáng bóng và ngào ngạt hương thơm.
Đây thật sự là một nơi xả stress lý tưởng. Nhưng mà…
“Hoắc Luật! Anh có thể ra ngoài được không…” Dục Uyển cứ loay hoay mãi, vẫn không thể kéo quần xuống được vì có hắn.
“Có chỗ nào trên người mày mà tao chưa thấy” Hắn thản nhiên trả lời.
“Nhưng anh… anh… đứng đó thì làm sao tôi có thể đi vệ sinh được, anh yên tâm… chuyện đó nhất định sẽ không xảy ra nữa”
Chuyện đó mà Dục Uyển nói, chính là sự cố hi hữu hiếm có trong cuộc đời của cô. Chính là té ngã trong nhà vệ sinh, kêu trời không thấu, kêu đất không nghe. Do cách âm trong nhà vệ sinh quá tốt.
Hoắc Luật vì cái gọi là “một chút không gian riêng tư” mà Dục Uyển nói, nên đứng ở ngoài cửa chờ. Hắn đợi suốt 30 phút vẫn không thấy cô bước ra, nên đi đến trước cửa nhà vệ sinh, vẫn là cái gọi là không gian riêng tư.
“Cốc… cốc…”
Hoắc Luật lịch sự gõ cửa mấy lần. Nhưng vẫn không có ai đáp trả gì cả, hắn mới đẩy cửa bước vào. Kết quả, nhìn thấy Dục Uyển đang nhăn nhó ngồi khóc dưới đất, vết thương đã lành lại đang ra máu, kéo dài việc điều trị thêm ba ngày nữa. Nếu như không có chuyện đó thì họ đã xuất viện từ lâu.
Sau sự cố hi hữu đó, trong từ điển của Hoắc Luật, đã biến mất cái gọi là “một chút không gian riêng tư”.
Thấy Hoắc Luật vẫn không có ý định đi ra, cô đành phải thỏa hiệp vì cô sắp nhịn không nổi nữa rồi.
“Hoắc Luật! Anh có thể nhắm mắt lại được không, nếu anh cứ như vậy tôi không thể đi được”
Hắn cũng không biến thái đến mức thích nhìn phụ nữ đi vệ sinh, nên nhắm mắt lại theo yêu cầu của cô. Dục Uyển vui vẻ kéo quần xuống, lúc chuẩn bị “xả nước ra” thì cô nghĩ đến một chuyện.
“Hoắc Luật…” Cô gọi tên hắn.
“Chuyện gì…” Hắn trả lời.
“Anh… anh… có thể bịt tai lại được không” Cô rụt rè đưa ra yêu cầu.
Trong không gian tỉnh lặng, mà một con muỗi vỗ cánh bay qua, cũng nghe được thì làm sao cô có thể xả nước trong người mình ra, khi mà Hoắc Luật cứ đứng sờ sờ ngay trước mặt cô, hắn sẽ nghe thấy.
Phụ nữ thật rắc rối. Hoắc Luật đã làm theo yêu cầu là bịt tai lại. Mặt dù chuyện này chẳng có tác dụng gì cả. Hắn vẫn có thể nghe được mọi âm thanh xung quanh. Nhưng hành động này lại có thể làm Dục Uyển yên tâm mà xả nước, thì hắn làm.
2 phút sau…
“Hoắc Luật…” Cô lại gọi tên hắn một lần nữa.
“Lại chuyện gì nữa…” Hoắc Luật không đủ kiên nhẫn, hắn mở mắt ra nhìn Dục Uyển.
“Tôi… tôi tới tháng rồi, anh lấy giùm tôi băng vệ sinh được không”
“Vào lúc 9h sáng nay, một xác chết bà cụ 80 tuổi đã được phát hiện tại căn hộ 402 thuộc chung cư Xóm Miễu, theo như sơ bộ ban đầu của cơ quan pháp y, bà cụ có thể do uống thuốc ngủ quá liều dẫn đến mất mạng…”
“Rầm… m…”
Lưu trợ lý hớt ha hớt hãi chạy vào trong phòng, tay chân run rẩy. Ngày thường hắn đã không tuấn mỹ, bây giờ trên mặt còn lộ vẻ hoang mang khó coi, tệ hại hơn mức bình thường rất nhiều.
Hoắc Khiêm đang đứng xoay lưng ra cửa sổ, tin tức trên truyền hình vẫn đang được phát ra.
“Theo như nguồn tin từ những người sống gần đó… bà cụ gần đây có dấu hiện lãng trí của người già, cơ quan chức năng phỏng đoán, có thể do bà cụ uống nhầm thuốc ngủ nên dẫn đến bi kịch… thực hư thế nào chúng tôi sẽ làm rõ…”
Lưu trợ lý nhìn thấy những gì đang diễn ra trên ti vi mà hoang mang tột cùng. Hắn nuốt một ngụm nước bọt để trấn tĩnh, nhưng nổi sợ hãi vẫn không thể nào tiêu biến được. Sống hơn 20 năm lần đầu tiên hắn chạm tay vào xác chết, cảm giác lạnh lẽo đó bây giờ hắn vẫn còn cảm nhận được trên tay mình.
“Thiếu gia…” Hắn rụt rè mở miệng.
“Tại sao chuyện lại như vậy…”
Hoắc Khiêm xoay người lại nhìn hắn. Lưu trợ lý cuống cuồng giải thích…
“Thiếu gia! Tôi thật sự không biết, tôi làm theo lời cậu đem bằng chứng giả đến cho bà cụ xem… lúc biết tin cháu trai mình đã chết, bà cụ vẫn còn rất bình tĩnh… còn cười với tôi nữa”
“Bà cụ nói… mình không còn lưu luyến gì nữa, có thể đi được rồi… tôi làm sao biết được là bà ta muốn đi tự tử…”
Lưu trợ lý nghe bà cụ nói “có thể đi được rồi”, hắn cho rằng bà đã nghĩ thông suốt, chấp nhận rời khỏi căn hộ đó. Nên sáng nay hắn còn dậy sớm đến khu chung cư, để chở bà cụ đến nơi ở mới, nhưng hắn không ngờ lúc đến nơi thì bà cụ đã chết.
“Thiếu gia! Lần này là lỗi của tôi, nếu tôi thông minh hơn có thể bà cụ đã không chết, là tôi đã hại chết bà cụ” Lưu trợ lý suy sụp ngã phịch xuống dưới sàn.
Một cụ già 80 tuổi không người thân, chỉ có một đứa cháu trai duy nhất. Dù phải sống vất vả và chiến đấu với bệnh tật, nhưng bà cụ vẫn kiên cường sống tiếp, là hy vọng đến một ngày có thể gặp lại đứa cháu trai của mình.
Điều bà chờ đợi suốt nhiều năm sẽ không bao giờ thành hiện thực. Bà cụ vì cái gì mà phải sống tiếp nữa… gánh nặng nhiều năm có thể buông bỏ, nên lựa chọn ra đi thanh thản.
Một chuyện đơn giản như vậy, tại sao hắn lại không nghĩ đến. Hoắc Khiêm trước giờ vẫn tự tin, hắn có thể nắm gọn mọi thứ trong tay mình, nhưng chuyện của bà cụ hắn lại không thể lường trước được. Một mạng người vô tội…
Nhưng mọi chuyện đã không thể thay đổi được.
“Bà cụ đã không còn người thân, cậu giúp tôi lo tang sự cho bà ta”
“Thiếu gia…” Lư trợ lý tỏ ra do dự không quyết, ánh mắt như có ngàn lời muốn nói với Hoắc Khiêm.
“Có chuyện gì” Hắn lên tiếng.
“Thiếu gia! Cháu trai của bà cụ… vẫn còn sống, hắn đã trở về”
…

Nhà tang lể.
Bởi vì bà cụ không có họ hàng nhiều, lại không thích giao thiệp với người xung quanh, nên khách đến viếng rất ít, chỉ có một vài người xem ti vi, biết tin bà cụ qua đời mà đến thắp nhang.
Quang cảnh trong nhà tang lể vừa u buồn ảm đạm, lại vắng vẽ. Chỉ có tiếng khóc thê lương dằn vặt của người đàn ông.
“Bà nội! Là cháu bất hiếu, nếu cháu về sớm hơn một ngày, bà có thể đã không chết… tất cả là tại cháu” Hắn ôm chặt lấy ảnh thờ của bà cụ mà gào thét.
“Tiểu Cường! Cậu cũng không nên trách mình, bà cụ tuổi tác đã cao lại bệnh tật… sớm muộn gì cũng ra đi”
“Lúc còn sống bà cụ luôn lo lắng cho cậu, giờ bà cụ trên trời nhìn thấy cậu đau khổ như vậy, bà sẽ rất đau lòng”
Người đàn ông cao lớn có vẻ ngoài chân chất thật thà, đó là cháu trai của bà cụ. Hắn sang Bunradi xuất khẩu lao động nhưng vừa đến nơi thì xảy ra nội chiến, hắn bị thương và hôn mê suốt mười năm.
Suốt khoảng thời gian dài từ Bunradi về Á Lạp Tân, hắn đã nhiều lần tưởng tượng ra cảnh trùng phùng và bao nhiều lần luyện tập câu “Nội! Con đã về” để nói với bà cụ. Nhưng khi đặt chân lên căn hộ quen thuộc thì nhìn thấy bà nội của hắn, được ngươi ta khiêng ra ngoài.
“Tiểu Cường! Cậu phải kiên cường lên… người đã đi thì cũng đã đi rồi, người còn sống thì phải biết sống cho mình, đừng để cho người ra đi không được thanh thản”
“Cảm ơn hai bác…”
Tiểu Cường lấy tay lau đi nước mắt, hắn phải kiên cường mạnh mẽ như cái tên mà bà nội đã đặt cho mình. Để bà ở trên trời có thể yên nghỉ.
“Có khách viếng…”
Tiểu Cường theo lể đứng dậy chào hỏi với người đến thắp nhang.
Là một thiếu niên tuấn mỹ nghiêm nghị trong bộ vest đen, đi theo sau cậu trai trẻ là một đoàn người. Tuổi tác và cách ăn mặc khác nhau, nhưng điểm chung chính là khí chất quyền quý toát ra từ mỗi người. Một đẳng cấp hoàn toàn khác xa. Người như hắn mãi mãi sẽ không bao giờ đứng chung được một chỗ với họ. Hắn không biết bà nội lại quen với những người thuộc tầng lớp cao cấp này từ khi nào.
Bà cụ! Cái chết của bà, con thật sự cảm thấy rất hối tiếc. Xin bà hãy ra đi thanh thản. Hoắc Khiêm cúi người xuống vái lạy bà cụ, rồi thành khẩn thắp nhang.
Những nhân viên Hoắc thị theo sau hắn, cũng lần lượt bước đến thắp nhang cho bà cụ.
“Xin cho hỏi… cậu là…”
“Tôi là Hoắc Khiêm”
Hoắc Khiêm đại thiếu gia của Hoắc thị, Tiểu Cường lúc đầu đã cảm thấy có chút ngờ vực. Nhưng khi chính miệng Hoắc Khiêm nói ra mình là ai, thì hắn đã không thể nào giấu được nổi vui mừng.
“Đại thiếu gia! Cảm ơn cậu… cậu chính là đại ân nhân của tôi, chuyện cậu đã làm cho bà nội, suốt đời này tôi không thể nào trả hết”
Hắn trở về nước, trong người không có một xu dính túi, việc làm chưa có, cũng không có khả năng chi trả hết tất cả khoảng phí cho tang lể. Nhưng người của Hoắc thị lại hảo tâm, bỏ tiền ra giúp hắn lo tang sự cho bà nội.
Nếu không có Hoắc Khiêm thì bà nội sẽ không được chôn cất tử tế, nên Hoắc Khiêm chính là đại ân nhân trong lòng Tiểu Cường.
“Anh có dự định gì cho mình chưa…” Hoắc Khiêm lên tiếng.
“Tôi cũng không biết… tôi đã lớn tuổi, lại không có bằng cấp, sẽ rất khó mà kiếm được việc làm” Tiểu Cường tỏ ra chán chường về cuộc sống hiện tại, và cũng mệt mỏi về tương lai phía trước.
“Nếu anh không tìm được việc thì hãy đến Hoắc thị, tôi sẽ bảo người sắp xếp công việc cho anh” Hoắc Khiêm lên tiếng, hắn làm vậy xem như là chút đền bù cho bà cụ đã mất.
Trên đời này tại sao lại có một người tốt bụng như vậy, Tiểu Cương bắt đầu nảy sinh ra lòng biết ơn vô hạn với Hoắc Khiêm. Không biết nói gì hơn, ngoại trừ cảm ơn liên tục.
Sau khi lo xong tang sự cho bà nội, Tiểu Cường đã đến Hoắc thị nhận việc. Hắn bị bỡ ngỡ trước sự to lớn của Hoắc thị, nếu không có “ân nhân” một tên thuộc tầng lớp thấp như hắn, mãi mãi sẽ không thể đặt chân đến những nơi cao sang thế này.
Mặc dù chỉ làm một tên bảo vệ quèn nhưng Tiểu Cường rất thỏa mãn. Lòng biết ơn và kính trọng với đại ân nhân của hắn ngày càng lớn dần mãnh liệt.
Lúc Hoắc Khiêm đến công ty thì hắn, là người đầu tiên chạy ra trước mở cửa xe, đi trước kéo cổng và ấn sẵn nút thang máy cho Hoắc Khiêm. Mọi người trong công ty đều cười nhạo nói hắn nịnh nọt, bợ đỡ này nọ, nhưng hắn không quan tâm, một kẻ đơn giản, không được ăn học, lại không có gì như hắn, chỉ biết dùng cách này để tỏ lòng biết ơn với Hoắc Khiêm.
Nhưng cây kim trong bọc, lâu ngày nó cũng sẽ lồi ra. Vấn đề là thời gian, sớm hay muộn.
Một người chân chất thật thà như Tiểu Cương khi quý mến ai thì hết lòng thể hiện ra, nhưng khi đã câm thù ai thì cũng hết mình bộc phát. Đặc biệt, khi sự quý mến và căm thù đó trên cùng một người, thì hắn sẽ làm ra những hành động dại dột gì, không ai đoán trước được…
“Nếu vẫn là chuyện liên quan đến dự án xây dựng lại khách sạn P&H thì không còn gì để nói thêm…”
“Dự án tái chế của các người sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hệ thống thoát nước của cả thành phố, thị trưởng đã không thông qua… xin lỗi, tôi còn có cuộc hẹn khác, xin phép về trước”
Hắn chưa kịp đứng dậy, thì cậu thiếu niên bên cạnh đã lên tiếng…
“Không vội! Tôi có một thứ muốn cho anh xem” Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, rồi ném sấp hình lên bàn, trước mặt người kia.
“Vài ngày nữa anh đã kết hôn… coi như là quà cưới mà Hoắc thị giành tặng cho Lợi thư kí đây”
Hắn, trợ lý kiêm thư kí của thị trưởng thành phố Hán Thành. Lợi thư kí cảm thấy hắn không quen biết với Hoắc Khiêm, cũng không có ý định gửi thiệp mời tên nhóc này đến dự hôn lể của mình. Vì người hắn lấy làm vợ là cháu gái của Tề gia. Tề gia và Hoắc gia, nói đúng hơn là Tề Dịu em vợ và tên nhóc Hoắc Khiêm này không ưa gì nhau.
Nhưng hắn cũng rất muốn biết Hoắc Khiêm giở trò gì, hắn cúi người xuống nhặt những tấm hình lên xem. Những bức ảnh thô tục, trần trụi… sắc mặt biến chuyển dự dội, hắn tức giận cầm hết tất cả sấp hình vò nát trong tay.
Nhưng hắn biết đây chỉ là bản sao chép.
“Tại sao cậu lại có những tấm hình này… bản gốc đâu, mau đưa cho tôi” hắn hét lên, túm lấy cổ áo của Hoắc Khiêm xách lên.
“Vài ngày nữa anh sẽ trở thành rể quý của Tề gia… con đường chính trường rộng mở, nếu những tấm hình này lọt ra ngoài, tôi không biết thiên kiêm của Tề gia sẽ phản ứng ra sao, còn ngài thị trưởng sẽ có thái độ thế nào… khi biết học trò mà ông ta đích thân nâng đỡ, lại đang”nâng đỡ”vợ ông ta trên giường hàng đêm” Hoắc Khiêm bình thản, hất tay của Lợi thư kí ra.
“Thằng khốn! Mày thật vô sĩ” Hắn tức giận mắng chửi, giơ tay đấm vào mặt Hoắc Khiêm nhưng bị Hoắc Khiêm túm được, ném hắn xuống ghế.
“Mất đi một dự án thì Hoắc thị cũng không tổn thất nhiều, nhưng mất sự nâng đỡ của thị trưởng và sự ủng hộ từ Tề gia, thì… anh chẳng khác nào một con chó ghẻ lạc mất chủ, không chỗ nương tựa” Hoắc Khiêm nhếch môi cười nhạo, rồi đứng dậy cài lại cúc áo, đi thẳng ra cửa.
Sự nghiệp chính trị của hắn chỉ mới bắt đầu, nếu chuyện hắn dang díu với vợ của “ân sư” mà lộ ra ngoài, sự nghiệp của hắn sẽ tiêu tan. Lợi thư kí hoảng hốt đuổi theo sau Hoắc Khiêm.
“Hoắc thiếu gia! Cậu người lớn rộng lượng… xem như bố thí cho con chó ghẻ này cũng được, cậu đừng để ai biết chuyện này, tôi sẽ thuyết phục thị trưởng… ông ta nhất định sẽ thông qua dự án lần này của cậu”
Đây chính là bản chất ti tiện của kẻ tham lam, vì quyền lực mà tôn nghiêm sĩ diện của bản thân cũng có thể bán đứng, Hoắc Khiêm cảm thấy thật bẩn thỉu khi đứng chung một chỗ với kẻ này.
“Được! Nếu anh có thể thuyết phục được lão ta, thì chuyện của anh và thị trưởng phu nhân sẽ mãi là bí mật”
“Cảm ơn cậu… cảm ơn cậu…”
…

Rắc rối xem như đã giải quyết xong, lúc Hoắc Khiêm ra khỏi quán bar thì trời đã tối.
Lúc này Hoắc Khiêm lại nhìn thấy Lưu trợ lý đang lẫm bẩm, đi qua lại trước xe của hắn. Có chút khó hiểu, không phải hắn đã cho phép cậu ta về nhà, tại sao lại còn ở đây.
“Tại sao cậu còn chưa về” hắn nói.
“Thiếu gia! Chỉ có cậu mới có khả năng giúp được tôi… cậu lợi hại như vậy, không có gì có thể làm khó được cậu” Hắn đã suy nghĩ nát cả óc cũng không biết phải làm sao, nên đành cầu cứu Hoắc Khiêm theo thói quen.
“Nếu muốn tôi giúp cậu… thủ tiêu thư kí Trần, thì tôi không có khả năng”
“Thiếu gia! Cậu đang đùa với tôi sao… là chuyện của tam phu nhân, thái độ của bà ta đối xử với tôi gần đây rất nồng nhiệt, xem tôi giống như con rể của mình, ngày hôm qua trong bệnh viện, bà ta còn khoe tôi là con rể với tất cả các y tá trong bệnh viện” Lưu trợ lý khổ sở tâm sự thì Hoắc Khiêm lại vô tư châm chọc hắn.
“Không phải càng tốt sao, cậu sẽ trở thành em rể của tôi”
“Thiếu gia! Tôi đang rầu thúi ruột, cậu còn tâm trạng đùa được… cậu biết rõ bạn gái tôi làm y tá trong bệnh viện, nếu chuyện này để cô ấy biết, là tôi mất vợ luôn đó”
“Thiếu gia, kế hoạch của cậu chừng nào mới kết thúc, tôi còn phải đóng kịch tới khi nào nữa… cậu phải nghĩ giúp tôi… thiếu gia… thiếu gia”
Lưu trợ lý cứ lãi nhãi theo sau lưng của Hoắc Khiêm, một tiếng cũng gọi “thiếu gia” hai tiếng cũng là “thiếu gia ơi”, làm cho hắn nhức cả đầu. Hoắc Khiêm xoay người lại, nhét một tấm thẻ vào tay của Lưu trợ lý.
“Thiếu gia! Cậu đưa thẻ cho tôi làm gì” Hắn ngơ ngác nhìn Hoắc Khiêm.
“Không phải ngày mai mẹ của Dục Uyển, bảo cậu đến bệnh viện đón Dục Uyển xuất viện và đưa nó về nhà sao” Hắn nói.
“Đúng vậy! Tam phu nhân còn bảo tôi phải ở lại ăn cơm, hình như bà ta đang lên kế hoạch quảng bá con rể cho tất cả mọi người trong Hoắc gia… nếu thật sự là vậy, thì chuyện này sẽ khó cứu vãn… thiếu gia… tôi phải làm sao…” Nghĩ đến chuyện này thì Lưu trợ lý lại sợ hãi, kêu gào.
“Cậu đến tiệm nữ trang, mua một chiếc nhẫn kim cương cầu hôn Dục Uyển…”
“Thiếu gia! Sao cậu cứ đùa mãi… tôi đang nghĩ mọi cách để thoát ra, cậu lại bắt tôi chui đầu vào, cậu bảo tôi đi cầu hôn Dục Uyển tiểu thư… nếu như cô ta đồng ý, không phải tôi chết chắc sao”
“Nó sẽ không đồng ý” Hoắc Khiêm mạnh miệng mà khẳng định với kẻ nhát cấy trước mặt hắn.
“Nếu Dục Uyển thật có tình cảm với cậu thì một tháng vừa qua nó đã ăn sạch cậu, không còn khả năng đứng đây mà lãi nhãi… yên tâm đi, nó sẽ không đồng ý”
“Làm sao cậu biết cô ấy không đồng ý, cậu đâu phải là Dục Uyển tiểu thư… cậu lấy cái gì để đảm bảo hạnh phúc cả đời cho tôi, mà bảo tôi đi cầu hôn cô ta… tôi không đi” Lưu trợ lý kêu gào Hoắc Khiêm cho hắn một cái bảo đảm.
“Được rồi! Nếu Dục Uyển đồng ý thật, tôi sẽ thay cậu làm chú rể, được chưa” Hắn nói.
“Cái này là cậu nói đó nha… đến lúc đó cậu đừng có quên”
Đã nhận được giấy bảo đảm của Hoắc Khiêm, Lưu trợ lý đã đầy đủ năng lượng và tràn ngập tự tin, mà đi cầu hôn Dục Uyển.
…

“Tôi không đồng ý…”
Lưu trợ lý thật sự đã làm theo lời mách nước của Hoắc Khiêm, sau khi đón Dục Uyển về Hoắc gia, vào thời điểm tất cả mọi người đều có mặt. Hắn đã quỳ xuống dưới chân của cô, ngỏ lời câu hôn. Và đó chính là đáp án mà hắn nhận được.
“Tôi không có tình cảm với anh, nên không thể nhận lời cầu hôn của anh được…”
Trong lòng tưng bừng hớn hở, nhưng ngoài mặt lại bi thương thống khổ. Diễn xuất thần như vậy, chính là để cho Tiêu Tường nhìn thấy. Hắn đã cố gắng hết mình, chỉ là con gái bà không chịu tiếp nhận hắn.
“Anh đứng lên đi…” Dục uyển bước đến kéo Lưu trợ lý, nhưng hắn cương quyết không đứng dậy.
“Không! Tôi vẫn chưa nói hết điều mình muốn nói…” Hắn cương quyết đẩy Dục Uyển ra, Hoắc Khiêm đã dạy hắn, muốn thành công thì mặt phải dày, càng làm cho Dục Uyển khó xử thì tỉ lệ thành công sẽ càng cao, và hắn đang phấn đấu vì điều đó.
“Được rồi! Anh muốn nói gì thì nói đi…” Dục Uyển bó toàn thân với tên Lưu trợ lý này.
“Dục Uyển tiểu thư! Dù hiện tại cô chưa chấp nhận tôi, nhưng tôi vẫn mãi ở sau lưng chờ đợi cô, đợi tới một ngày cô quay lưng lại và nhìn thấy tôi, tiếp nhận tình cảm của tôi”
Lời nói sởn gay óc này là hắn đã phải luyện tập suốt một đêm, học theo một nam chính trong phim truyền hình, đúng là trò giỏi hơn thầy. Lưu trợ lý tự đánh giá hắn còn diễn xuất tốt hơn cả nam chính.
“Anh nói xong chưa…”
“Xong rồi”
Dục Uyển cũng đánh giá cao khả năng diễn xuất của Lưu trợ lý, chỉ là cô không thích cái thể loại ướt át này. Nên Lưu trợ lý vừa nói xong thì Dục Uyển đã đi thẳng lên lầu.
Lưu trợ lý vẫn còn quỳ ở đó, tận hưởng cảm giác chiến thắng, không phải, mà là tận hưởng cảm giác thành công, hắn đã thành công rồi. Hắn đã được Dục uyển từ chối trước mặt bao nhiêu người, hạnh phúc nào hơn.
“Lưu Thanh! Cậu mau đứng lên…” Tiêu Tường thật tâm quý mến Lưu trợ lý, từ lâu xem hắn như con rể, nhìn thấy hắn đau khổ như vậy, thì người mẹ vợ hụt như bà ta cũng rất đau lòng.
“Lưu Thanh! Là Dục Uyển không biết chân trọng cậu, là con bé không có mắt nhìn người, cậu cũng đừng quá buồn”
“Phu nhân! Con thật không có may mắn được làm con rể của bà… xin lỗi, con không thể ăn cơm với bà rồi…” Nói xong, hắn nước mắt đầm đìa chạy ra khỏi Hoắc gia.
Bộ dạng như một nàng dâu nhỏ chịu đầy uất ức. Nước mất lã chã chạy đi trong mưa bão của Lưu trợ lý, đã làm cho tội ác của Dục Uyển thêm nhân đôi. Suốt cả buổi sáng đó Dục Uyển đã bị mẹ Tiêu tra tấn, lên án, Lưu Thanh thế này, Lưu Thanh tốt ra làm sao, Lưu Thanh có những ưu điểm nào… đại loại là như vậy.
Buổi tối sau khi ăn cơm xong, Dục Uyển ra ngoài tản bộ một vòng cho tiêu bớt năng lượng rồi mới quay về phòng mình. Nhưng từ xa cô đã nghe thấy giọng của mẹ Tiêu và Hoắc Nghị.
“Em thật không hiểu nổi con bé… một cậu thanh niên tốt như Lưu Thanh, tại sao Dục Uyển lại không chấp nhận”
“Được rồi! Dù sao con bé cũng còn nhỏ, em không cần phải nôn nóng như vậy”
Không phải chứ, tra tấn cô từ sáng, trưa, chiều, giờ đến ca tối, mẹ Tiêu cũng không tha cho cô sao. Sắp tới cửa phòng mình nhưng Dục Uyển phải quay đầu bỏ chạy.
Trùng hợp, căn phòng sát bên cạnh lại đang mở cửa, nên Dục Uyển chạy vào đó lánh nạn một lúc.
Đây là phòng của Hoắc Mạn Ni, thường là căn phòng này luôn đóng kín. Có lẽ Hoắc quản gia vừa cho người vào dọn dẹp, nhưng họ lại quên khép cửa sau khi ra.
Dục Uyển bước vào trong phòng, và choáng ngọp với những phần thưởng treo đầy tường và chất đầy trên kệ. Mạn Ni không chỉ có đôi tay phẫu thuật tài ba của một bác sĩ, mà còn có những ngón tay uyển chuyển thiên bẫm của một người nghệ sĩ. Phần thưởng âm nhạc mà chị ta giành được cũng không ít hơn so với những thành tựu trong sự nghiệp y khoa của mình.
Cô thật cảm thấy hâm mộ Hoắc Mạn Ni, chị ta chính là hóa thân của sự hoàn mĩ. Dục Uyển cầm tấm hình của Mạn Ni lên xem mỉm cười. Rồi đặt xuống bàn.
Chắc có lẽ mẹ Tiêu cũng đã rời khỏi phòng cô. Dục Uyển xoay người ra cửa thì phát hiện ra Hoắc Luật cũng ở trong phòng.
Hắn đang nằm trên cái ghế sofa, bộ dạng say sưa như một đứa trẻ, không có vẽ gì là ngạo mạn ngông cuồng thường ngày.
Dục Uyển ngồi xổm xuống bên cạnh, ngắm nhìn Hoắc Luật…
“Lông mi dài thật, còn cong vuốt… có phải là đàn ông không đây” Cô giơ ngón tay ra khẻ chạm vào những cọng lông mi của hắn, có chút tự ti.
May cho cô là Hoắc Luật không bị cô làm cho thức giấc.
“Ngủ say đến vậy sao…” Dục Uyển mỉm cười, vì độ say như chết mất cảnh giác của Hoắc Luật, chắc chắn là một tuần qua trong bệnh viện, hắn bị cô “hành” rất vất vả nên mới có bộ dáng này.
Nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai khó gần của Hoắc Luật, gần trong gang tấc. Dục Uyển nổi lên tính xấu, cười một cách giảo hoạt.
Cô chạy về phòng mình lấy một cây viết lông, rồi quay lại và bắt đầu thi triển tài năng hội họa trên chính gương mặt của Hoắc Luật.
Mắt cú, mũi heo, ria mèo, mõm chó, đại loại những thứ cô đã vẽ ra, dựa trên nền mắt, mũi, miệng của Hoắc Luật. Dục Uyển cảm nhận năng khiếu hội họa của cô cũng không phải tồi bình thường, có thể biến Hoắc Luật thành bộ dạng không ra hình người, có cảm giác thành tựu rực rỡ.
Khoảnh khắc đẹp đẽ này, cần phải được lưu giữ. Dục Uyển lấy điện thoại ra, chụp một tấm hình làm lưu niệm.
“Tách…”
Lúc cô hạ điện thoại xuống, cũng là lúc Hoắc Luật mở mắt ra.
“Mày vừa làm gì…”
“Tôi… tôi…” Nhìn thấy khuôn mặt biến dạng của Hoắc Luật lúc này, cô không thể nào bình tĩnh mà trả lời, ngoại trừ ôm bụng cười.
“Mày đang cười cái gì…”
Hành động khó hiểu của Dục Uyển, làm cho Hoắc Luật thêm nghi ngờ cô đang làm chuyện mờ ám, mà còn liên quan đến hắn. Trước giờ, mũi của Hoắc Luật rất nhạy, hắn có thể ngửi được mùi mực đâu đó trong phòng.
Nhìn thấy Hoắc Luật đang để ý đến “hung khí” trong tay mình, Dục Uyển lập tức giấu cây bút lông ra phía sau.
“Mày đang giấu cái gì ở sau lưng” Hắn từng bước đi đến, khí thế áp đảo, cô lùi ra phía sau.
“Không có… tôi không giấu gì hết, tôi về phòng đây…” Dục Uyển lập tức quay đầu bỏ chạy, cửa đang rộng mở đón chờ, cô phải thật nhanh chân.
Bỏ chạy chính là chứng tỏ mình đã làm chuyện xấu, có tật giật mình. Hoắc Luật lập tức đuổi theo, chân dài cũng có lợi thế. Hắn đã “tóm” được Dục Uyển ngay tại cửa.
“Theo tao vào đây” Hoắc Luật kẹp Dục Uyển vào bên hông, rồi xách vào trong toilet.
“Hoắc Luật! Buông tôi ra… anh làm gì hả, buông tôi ra…” Cô không an phận, vùng vẫy đánh loạn xạ trên người hắn.
“Mày la một tiếng nữa, tao bóp chết mày…”
Dục Uyển bây giờ mới chịu yên phận, đời cô coi như đã xong…
Hoắc Luật đá cửa tolet ra, lôi Dục Uyển vào trong. Bên trong có một tấm gương rất lớn, vừa bước vào là đã nhìn thấy ngay.
Khuôn mặt của Hoắc Luật đen xì lại, hai mắt giận dữ, đầu muốn bốc khói, khi nhìn thấy khuôn mặt của hắn bị biến dạng thế nào, không phân biệt được đâu là mắt mũi miệng, gom hết lại chỉ có một đóng mực trên mặt.
“Là mày làm sao…” Hoắc Luật nhìn cô, rồi nhếch miệng cười. Đừng nghĩ cười là bạn mà là kiếp nạn đến gần.
“Tôi… tôi xin lỗi…” Dục Uyển bắt đầu run rẩy, Hoắc Luật hình như rất là tức giận.
“Có phải gần đây tao quá dễ giãi với mày, nên mày nghĩ có thể đùa giỡn với tao” Hắn giận dữ, lật người đè cô xuống bồn rữa mặt.
“Á… a…”
Trong suốt một tuần ở bệnh viện. Hắn luôn bên cô 24h, canh cho cô đi toilet, còn giúp cô mua băng vệ sinh, lúc nữa đêm cô bị hành kinh, đau bụng không ngủ được, hắn còn nằm bên cạnh hát cho cô nghe. Bọn họ đã quá “thân thiết” nên cô đã quên mất cần phải giữ khoảng cách an toàn với hắn.
“Luật! Anh đừng tức giận… tôi xin lỗi, thật ra cái này… rất dễ làm sạch, tôi sẽ lau sạch cho anh…” Dục Uyển cuống cuồng lấy tay chà chà lên mặt của Hoắc Luật.
“Tốt nhất là lau sạch cho tao, nếu không…”
“Sạch! Nhất định sẽ sạch mà”
Nhưng 5 phút sau Dục Uyển đã hối hận.
Tại sao lúc nãy cô không bớt đi sự nhiệt tình một chút, thì bây giờ đã không khổ sở như vậy.
Hu… u… u… Hình như là chùi không có ra, chất lượng mực sao lại tốt như vậy chứ. Dục Uyển đang mãi lo lắng, nên không nhận ra sự biến hóa trên gương mặt của Hoắc Luật lúc này.
Dáng vẽ của Dục Uyển bây giờ, lại là sự câu dẫn chết người giành cho Hoắc Luật, những chiếc răng trắng ngọc đang cắn nhẹ lên cánh môi, đôi mắt ướt át như sắp khóc, khiến cho đàn ông nhìn thấy mà đau lòng thương xót. Thật sự, nếu không lau sạch được vết mực trên mặt Hoắc Luật, Dục Uyển nhất định sẽ khóc thật.
“Mày không cần phải lau nữa” Hắn lên tiếng, chụp lấy hai tay của cô, ép xuống bồn rửa mặt.
“Thật không…” Dục Uyển mừng rỡ cười thật tươi, nụ cười của cô lại càng quyến rũ trong mắt hắn.
Thật ra Hoắc Luật cũng không có lạnh lùng khó gần như cô nghĩ. Bằng chứng là hắn đang bồng cô ra nhà vệ sinh, một người có tính trách nhiệm cao. Lúc nãy hắn khiêng cô vào, thì giờ lại bồng cô ra.
Lúc Dục Uyển nghĩ Hoắc Luật sẽ thả cô xuống, thì hắn lại ném cô lên giường.
Thân thể cao lớn của Hoắc Luật nhanh chóng phủ lấy người Dục Uyển, hắn đè cô cuống giường. Ngực phập phồng nhấp nhô vì sức nặng của hắn, còn vì Dục Uyển đang căng thẳng nghi ngờ hắn muốn làm gì mình.
“Anh định làm gì…” Dục Uyển cố tỏ ra chấn tĩnh nhìn hắn.
“Gần đây tao phát hiện mày rất thông minh… nhưng tại sao, lúc nào mày cũng hỏi những câu ngu xuẩn như vậy”
Hoắc Luật nhếch miệng cười, một tay đặt lên vùng ngực của Dục Uyển, cách lớp áo ngủ, hắn nắm trọn một bên vú xoa nắn.
“Mày nghĩ tao muốn làm gì mày” Hắn cúi người xuống hôn lên Dục Uyển.
“Ưm… m…”
“Hoắc Luật, buông tôi ra… buông tôi ra…”
Cũng giống như bao lần trước, Dục Uyển vùng vẫy, cô đẩy hắn ra, nhưng Hoắc Luật vẫn cường hãn chiếm đoạt. Hai người giằng co qua lại. Kết quả cuối cùng…
Dục Uyển ưng thuận phối hợp với Hoắc Luật.
Hai tay của Dục Uyển từ từ vòng ra sau lưng, ôm chắt lấy cổ của Hoắc Luật. Môi hắn mút nhẹ lấy môi cô, Dục Uyển cũng thuận tình đáp trả, hé miệng ra cho đầu lưỡi của hắn tiến vào, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau.
“Ưm… m…”
Từng chiếc cúc áo ngủ được hắn cởi ra, Dục Uyển nâng người lên, Hoắc Luật luồn tay ra phía sau lưng, cởi ra cúc áo lót, rồi ném xuống đất.
Hắn đặt cô nằm xuống giường, nghĩ tưởng sẽ nhìn thấy cặp ngực xinh đẹp mềm mại của Dục Uyển, thì cô lại lấy tay che mất.
Đây được xem là lần đầu tiên Dục Uyển chấp nhận Hoắc Luật mà không kháng cự, nên có chút xấu hổ, cô lấy tay che lại cặp ngực xinh đẹp của mình.
“Lấy tay ra, tao muốn xem…”
Dục Uyển từ từ lấy tay ra rồi đặt xuống giường, hai cặp vú căng tròn trắng nõn, nhũ hoa hồng thuận, đây chính là vẽ đẹp mà hắn muốn nhìn thấy. Hoắc Luật đặt hai tay lên vú của Dục Uyển nhào nặn, xoay tròn, giày vò đến thần chí cô điên đảo.
“Ưm… m… Ưm… m!!!”
Hắn cúi người xuống, đưa miệng mút lấy nhũ hoa đã săn cứng của Dục Uyển, nhè nhẹ ngậm chặt, đầu lưỡi bên trong đang liên tục trêu chọc. Sự lạnh lẽo của bên vú còn lại, được đôi tay của Hoắc Luật sưởi ấm, hắn vân ve vuốt ve, sau đó hắn di chuyển đôi tay xuống hạ thân bên dưới, nâng mông cô lên và kéo chiếc quần ngủ xuống.
Bàn tay ấm áp đó không vội mà tiến sâu vào, cách lớp quần lót hắn đặt lên nơi mềm mại mà vuốt ve lên xuống, chà xát nơi khe nhỏ của Dục Uyển. Không quá nhiều động tác nhưng bên dưới cô đã bắt đầu rĩ nước. Thân thể đang khoái cảm cùng cực, hương thơm ngào ngạt lại tỏa ra.
Chính là cái mùi hương này, cái hương thơm thuần khiết, nhẹ nhàng nhưng lại làm cho người ta điên đảo. Hoắc Luật hít một hơn sâu, theo hương thơm mê hoặc, đôi môi của hắn từ từ di chuyển xuống bụng, eo, và hai bên đùi của Dục Uyển.
Hắn tách hai đùi của Dục Uyển sang hai bên, trong tư thế xấu hổ nhất, nơi tư mật hiện rõ trước mắt hắn, hai cánh hoa vì chủ nhân đang xấu hổ mà khẩn trương co rút, mật hoa lại chảy ra nhiều hơn. Đầu lưỡi ấm áp ra sức mút liếm làm huyệt hoa càng ẩm ướt.
“Ưm… m…”
“Luật… tôi sắp không chịu nổi nữa rồi… Luật…”
Dục Uyển nức nở kêu tên hắn, bởi vì khoái cảm sung sướng xen lẫn thống khổ mà Hoắc Luật mang đến quá mạnh mẽ, cô không thể nào kìm nén được ham muốn của bản thân, cả người cô ưỡn căng như một cây tên.
Hắn đặt cô xuống, kéo khóa quần âu ra. Đem dục vọng của mình kề sát vào khe huyệt phấn hồng, mạnh mẽ đẩy mạnh vào. Rồi…
“Ah… Ah…”
Theo từng động tác cuồng dã mãnh liệt của Hoắc Luật, những tiếng rên rỉ mê hồn của Dục Uyển không thể kìm nén được, mà phát ra càng nhiều.
“Ah… Ah…”
“Ah… Ah…”
Sau một đêm kịch liệt vận động, Dục Uyển không còn đủ sức bước xuống giường. Suốt cả buổi tối, không biết hắn đã tàn phá bao nhiêu lần trên người cô. Dục Uyển lê lếch vào nhà vệ sinh.
Vừa xoay người, nhìn mình trong gương, Dục Uyển muốn té xỉu…
Mắt cú, ria mèo, mũi heo, mõm chó… giống hệt với những gì cô đã vẽ trên mặt của Hoắc Luật tối qua, giờ đang xuất hiện trên mặt cô.
Không cần suy nghĩ cô cũng biết kiệt tác nghệ thuật này, là do kẻ đang đứng ngoài cửa làm. Cô quay sang nhìn hắn.
“Có phải rất đẹp không…” Hoắc Luật nửa thân trần trụi đang dựa cửa, hắn mỉm cười nhìn cô.
“Anh… anh…” Dục Uyển tức giận mà không thể bộc phát, cái này là tự làm tự chịu không trách được ai, cô vẽ trên mặt hắn, hắn trả hết trên mặt cô những gì cô đã vẽ, cũng là bình thường.
Dục Uyển không còn tâm trạng để tắm rửa gì cả, cô quay về phòng mình. Vừa đi lướt qua người Hoắc Luật, lại bị hắn kéo giật ngược lại.
“Không phải mày muốn tắm sao, chúng ta cùng tắm”
“Ai muốn tắm cùng với anh chứ, buông ra…”
Kháng cự vô ích, cô vẫn bị Hoắc Luật ném vào trong bồn tắm. Năm giây sau, thì cô bị hắn lột sạch sẽ từ trên xuống dưới. Không chỉ đơn giản tắm, mà Dục Uyển còn bị Hoắc Luật ăn nuốt sạch sẽ, cả xương cũng không nhả ra.
Gần đây, có thể do cô giao lưu với Hoắc Luật nhiều quá, nên mũi cũng rất nhạy cảm, có thể ngửi được mùi của nguy hiểm. Cô lùi ra sát mép tường, lớn tiếng cảnh báo Hoắc Luật, khi nhìn thấy hắn gian tà, tiến lại gần mình.
“Tôi nói trước, anh không được cởi quần ra…”
“Tại sao…” Miệng thì hỏi Dục Uyển tại sao, trong khi thì tay đã mở khuy quần ra.
“Tôi nói rồi… anh không được cởi quần ra…”
“Nhưng tao đã cởi rồi”
Kẻ mặt dày không biết xấu hổ, trần truồng bước đến trước mặt Dục Uyển, còn mang theo cả vũ khí. Dục Uyển bỏ chạy thì hắn lại đuổi theo và rồi…
“Ah… ah…”
Cho nên Dịch Nam quyết định sẽ đưa mẹ hắn về quê. Trước giờ hắn đều muốn rời khỏi Hoắc gia, từng nghĩ sau khi giành dụm đủ tiền sẽ cùng mẹ về quê sinh sống. Nhưng ngay lúc này hắn lại không muốn đi, chính là vì người con gái này đây.
“Tiểu thư… tạm biệt”
“Dịch Nam! Tạm biệt”
Nhìn Dịch Nam bước lên taxi. Trong lòng Dục Uyển cảm thấy thật trống trải và buồn bã. Sau này, sẽ không còn ai để cho cô chọc ghẹo, không còn nhìn thấy vẽ mặt xấu hổ đỏ bừng của hắn, cuộc sống của cô đã thiếu đi một thú vui.
“Dịch Nam! Anh phải thật bảo trọng…” Dục Uyển hét lên, dù nói sẽ không khóc, nhưng hai mắt cứ ươn ướt.
Lúc Dục Uyển xoay người đi vào trong nhà, thì Dịch Nam lại đặt hành lý xuống.
Hắn quay đầu chạy về phía của Dục Uyển, nắm lấy tay của cô kéo vào lòng ôm chặt. Chiều cao giữa hai người rất tương xứng, Dịch Nam chỉ cần cúi đầu đầu xuống, thì môi của hắn đã chạm lên trán của Dục Uyển. Đây là điều hắn đã muốn làm từ rất lâu, cuối cùng hắn đã làm được.
“Tiểu thư! Tôi thích em… tôi nhất định sẽ quay lại tìm em” Chính là có thể thổ lộ với Dục Uyển, bây giờ thì hắn có thể đi được rồi.
Nụ hôn và cả lời tỏ tình của Dịch Nam, đã ảnh hưởng trực tiếp đến tâm trạng và cảm xúc của hai kẻ đứng yên nãy giờ. Hoắc Phi thì khẩn trương như muốn nhảy dựng trên ngọn cây. Còn Hoắc Luật mi tâm chau lại tỏ ra rất khó chịu.
Dục Uyển vẫn còn đơ người. Có phải cô vừa được trai tỏ tình, còn hôn lên trán. Nhưng sao lại không có cảm giác phấn khích hay chút đỏ mặt xấu hổ gì cả, có phải da mặt cô lại dày hơn rồi không… chuyện này thật sự là đáng lo…
Dục Uyển còn đang suy nghĩ vẩn vơ thì có một cú đẩy vai bất ngờ từ phía sau, mặt mày choáng váng, hai chân loạng choạng, rồi té nhào xuống vũng sình trước mặt.
Hu… u… u… Cái váy trắng tinh khiết của cô, cái này do mẹ Tiêu mua cho, cũng mới mặc có lần đầu. Tất cả là tại hắn đã làm bẩn cái áo, tên khốn đáng ghét…
Hoắc Phi cảm thấy hơi có lỗi với Dục Uyển vì cái hất vai quá tay khi nãy, hắn chỉ là không thích nhìn thấy bộ dạng đắm đuối của Dục Uyển nhìn Dịch Nam, không nghĩ sẽ đẩy ngã cô té xuống đất.
“Mày… có…” Hắn muốn quan tâm Dục Uyển hỏi xem cô có bị thương không, nhưng vừa mở miệng ra chưa nói được câu gì. Thì Dục Uyển vừa đứng dậy, đã quát tháo như tát nước vào mặt hắn.
“Hoắc Phi! Anh bị ấm đầu hả…”
Máu nóng anh hùng trỗi dậy. Hoắc Phi cũng không chịu thua, cũng vô lý hét vào mặt Dục Uyển.
“Mày không biết xấu hổ sao… không biết liêm sĩ, để đàn ông tùy tiện hôn mày giữa đường giữa xá, tự trọng của mày để ở đâu hả…”
Hắn làm sai, mà còn dám lớn tiếng…
“Tự trọng của tôi để hết ở chỗ anh em các người… tôi thích để cho đàn ông hôn thì đã sao, liên quan gì đến anh… tránh ra…” Dục Uyển đẩy mạnh Hoắc Phi ra, trước khi đi, còn lườm Hoắc Luật.
Cái váy mới của cô bị hắn làm bẩn, cô còn chưa xử hắn. Hắn lại còn nạt nộ cô, nói cô không biết tự trọng. Nửa tháng trước, hắn nói thích cô chắc chắn là giả, còn muốn sống hòa bình với cô sao… cũng là giả luôn.
…

Hôm nay viện trưởng đi dự hôn lể cháu bạn thân, nên nhờ cô trông coi bọn trẻ ở cô nhi viện. Bây giờ đã muộn mất mười phút, nếu không phải tên Hoắc Phi đó gây rối thì cô cũng không trể giờ.
Dục Uyển sau khi thay quần áo xong, đã vội vã chạy xuống lầu. Lúc cô ra tới cổng lớn thì nhìn thấy xe của Hoắc Luật đang đậu ở bên ngoài, hắn đang ngồi trong xe không biết là chờ ai. Chắc chắc không phải là cô, cô làm sao có cái vinh dự đó.
Dục Uyển phớt lờ bỏ đi thì xe của Hoắc Luật lại chạy phía sau, hắn đánh một vòng lớn đã dừng lại trước mặt cô và cửa xe lại tự mở ra. Nhìn ngó xung quanh, hình như chỗ này không có ai khác ngoài cô.
Chẳng lẽ, người mà Hoắc Luật đang chờ là cô. Dục Uyển phải mất hơn 5 giây để chuẩn bị tâm lý sẽ bị Hoắc Luật đá xuống xe, sau khi dại dột bước lên. Nhưng rất may mắn chuyện đó đã không xảy ra, sau khi cô bước lên xe thì Hoắc Luật đã cho xe chạy.
…

Bin ở trường nghe được từ miệng của bạn nó, khu vui chơi BL sẽ miễn phí vé vào cổng và chi phí vui chơi cho các bé dưới 10 tuổi, bắt đầu từ ngày 8 – 10 tây, kỷ niệm 20 năm thành lập. Hôm nay đã là 10 tây, qua hết ngày hôm nay thì ưu đãi đó sẽ không còn nữa.
Bin trở về, đã kích động tất cả bọn trẻ trong cô nhi viện, đòi cô phải dẫn bọn chúng đến khu vui chơi BL. Dục Uyển phải thừa nhận, Bin rất có tư chất của một kẻ cầm đầu nổi loạn, nó đã khiến cho 51 đứa còn lại cũng loạn giống như nó. Một nháo, hai khóc, ba không chịu ăn cơm.
Dục Uyển đấu không lại chúng nên giơ tay đầu hàng. Nhờ sự trợ giúp của chiếc xe to bự của anh chàng mặt lạnh phía sau lưng cô, đã có thể nhồi nhét 52 tiểu quỷ lên xe.
Và bây giờ cô cùng bọn nhỏ, đang đứng trước cổng.
Khu vui chơi giải trí BL.
Do hôm nay là ngày cuối cùng của đợt ưu đãi, nên không chỉ có một mình cô đi hốt hụi chót. Mà tất cả người trong thành phố gần như kéo hết về đây. Người đông như kiến, từ ngoài cổng cho tới bên trong khu vui chơi rãi rác khắp nơi. Đây chính là môi trường rất tốt để ta lạc mất nhau.
Để đảm bảo cho việc đi đủ người về đủ số, cô đã đưa ra những quy tắc rất nghiêm ngặt cho bọn nhỏ.
“Quét… Quét…” Dục Uyển cầm còi lên thỏi một hơi dài, rồi cầm cái loa hét lên.
“Bốn hàng ngang tập hợp…”
52 Đứa trẻ loi nhoi con như dòi, chạy lòng vòng một hồi lâu, mới vào được hàng ngũ. Cũng tội nghiệp cho chúng dù đã tập luyện rất nhiều lần ở nhà, nhưng vẫn còn lẫn lộn giữa hàng ngang và hàng dọc. Dục Uyển chỉ biết ôm đầu kêu trời, cô đã bắt đầu hối hận. Không biết có nên hốt hết chúng, quăng lên xe, rồi đem trở về cô nhi viện không.
“Báo cáo chị Uyển! Bốn hàng ngang đã tập họp xong” Kẻ cầm đầu nổi loạn đã tới, sau khi đổ mồ hôi hột, gom từng đứa nhóc cho vào hàng ngang, Bin đã chạy đến trước mặt của Dục Uyển.
Dục Uyển thở dài, chỉ có thể cầu chúc cô may mắn…
“Bây giờ chúng ta bắt đầu điểm danh… các em phải nhớ thật kĩ số của mình, biết không…”
“Dạ biết!!” Bọn nhóc đồng thanh hô to, rất có khí thế, cô cũng chỉ mong trí nhớ của chúng cũng tốt như vậy.
“Một… Hai… Ba…”
“Mười… hai mươi… ba mươi…”
“Năm mươi hai!!”
Tất cả mấy đứa trẻ đều quay sang nhìn Dục Uyển, vì giọng nói cuối cùng “năm mươi hai” đó là của cô. Nhưng đừng hiểu nhầm Dục Uyển đang gây rối. Thật ra, cô chỉ điểm danh hộ cô bạn nhỏ trên tay mình, vì bé còn quá nhỏ để biết cái gì là “năm mươi hai”.
Dục Uyển mỉm cười hài lòng, ít nhất là lúc đến không có thiếu đứa nào, năm mươi hai đứa thì có năm mươi hai số. Cô chỉ mong lúc về cũng không thiếu mất số nào giống như lúc này.
“Bây giờ thì chị Uyển sẽ khảo lại các em, ba điều mà chị đã dạy lúc ở nhà, các em phải trả lời to và rõ có biết không”
“Dạ…”
“Vậy điều thứ nhất là gì…” Cô hỏi.
“Phải nhớ kĩ số của mình và nhớ mặt của bạn ở sau lưng là ai ạ…” Bọn trẻ đồng điệu trả lời, giống như đang trả bài, rất có vần có điệu.
“Giỏi lắm! Còn điều thứ thứ hai…” Dục Uyển hỏi.
“Không được rời khỏi hàng, không được đi riêng rẽ” Cái điều này thì chúng nói rất là mạnh miệng, hi vọng chúng sẽ làm được.
“Rất giỏi! Vậy còn điều thứ ba…”
“Chị Uyển là nhất… khi nghe chị Uyển thỏi còi, thì phải tập trung lại đây”
“Bốp… bốp… bốp…” Tán thưởng cho sự thuộc bài của chúng, Dục Uyển đã tặng cho chúng những tràn pháo tay rất to.
Nhưng Dục Uyển vẫn chưa kịp nói gì hết thì đám nhóc đã chạy tán loạn, cô nhanh tay giữ lại được một đứa.
“Bin! Em nhớ kĩ những gì chị đã dặn chưa…”
“Em biết rồi, chị yên tâm đi… có em ở đây, em sẽ lo hết cho tụi nó” Bin ra dáng anh đại, vỗ ngực bảo đảm.
“Em là giỏi nhất… em mà để lạc mất một đứa nào, chỉ sẽ tính sổ với em”
“Biết rồi mà… tại sao chị cứ lãi nhãi mãi, nếu mà chị còn giữ em lại nữa… là tụi nó sẽ lạc mất thật đó”
Thằng nhóc đáng ghét, nghe nó dọa xong là Dục Uyển lập tức buông tay ra. Bin giống như Tôn Ngộ Không bị nhốt dưới núi Ngũ Hành Sơn lâu ngày, vừa được thả ra là một cú nhào lộn đã bay xa cả 1800 dặm, cô đã không còn thấy bóng dáng nó đâu.
“Bây giờ chỉ còn lại chị và em… nhóc con, em muốn đi đâu” Dục uyển mỉm cười với bé gái mà cô đang ẩm trên tay. Nhưng nó hình như không đếm xỉa đến lời của cô nói.
“Luật… Luật… Ẩm… ẩm…”
Bé con lại cười toe toét, miệng nói bi bô tên của kẻ đứng sau lưng cô.
Nếu bé con không lên tiếng nhắc đến tên “Luật” thì cô cũng quên mất sự hiện diện của hắn bên cạnh mình. Dục Uyển quay người lại nhìn Hoắc Luật.
Đúng là mỹ nam thì luôn khác thường, cho dù đứng giữa cả rừng người vẫn rất nổi bật, luôn làm cho người ta chú ý. Vẫn cái dáng vẽ lạnh lùng khó gần, ánh mắt không bao giờ biết cười. Nhưng Hoắc Luật dù không làm bất cứ động tác, mang tính lôi kéo nào, hắn chỉ việc đứng yên, đặt hai tay vào túi quần. Cũng đủ làm cho các em gái xung quanh đổ rầm rầm xuống đất.
“Wo… o… Đẹp trai quá, có phải là diễn viên điện ảnh không đây…”
“Cao quá… body chuẩn như siêu mẫu, anh ấy có phải là người mẫu không…”
“Mình thấy anh ấy rất quen mặt… hình như có xuất hiện trên báo thì phải”
Hắn không ngó ngàng đến thiên hạ, nhưng thiên hạ xung quanh lại vì hắn mà điêu đứng. Đám con gái xung quanh đang cuồng loạn hò hét, lấy điện thoại ra lén lút chụp hình. Có nhiều người đã nhầm lẫn hắn với một minh tinh nào đó nên đến xin chụp hình chung, không biết sau đó Hoắc Luật đã nói gì, mà họ cúi mặt xuống đi một nước, không dám ngẩng đầu lên.
Lại có thêm một đám em xinh như mộng, ngực to, chân dài đi đến trước mặt của Hoắc Luật với dáng vẽ rất tự tin, cũng đúng thôi, họ xinh đẹp đến thế mà.
“Anh ơi! Bọn em có thể chụp hình chung với anh được không” Một em đại diện lên tiếng, sáu em còn lại thì õng ẹo cười duyên.
“Chúng ta quen sao…” Hắn nhếch miệng cười.
Giống hệt với những gì cô đã nghĩ, Hoắc Luật đúng là mở miệng ra không chừa cho ai chút mặt mũi nào, cũng chỉ là một tấm hình thôi, có mất mát chút nào đâu. Đám con gái đó lại cúi mặt xuống, xấu hổ mà đi.
“Oa… a… Luật… Luật…”
Bé con khóc càng lớn tiếng, nó đưa hai tay về trước mặt Hoắc Luật, muốn được hắn ẩm thay gì là Dục Uyển. Đúng là háo sắc mà, cô ẩm thì nó lại không chịu cứ phải là tên đó sao.
“Nhóc con mới tí tuổi đầu mà háo sắc, chị nói cho em biết… Luật của em sẽ không bao giờ ẩm em đâu, thấy mấy chị xinh đẹp kia không, cũng bị hắn đuổi đi… nhóc con là gì chứ” Dục Uyển nói nhiều như vậy, không biết là nó có hiểu hay là không, mà càng khóc càng dữ dội hơn.
“Oa… a… Luật… Luật…”
“Còn khóc nữa sao, em mà khóc nữa là chị bỏ em xuống đó”
Điều Dục Uyển không ngờ đến, là lúc này Hoắc Luật lại bước đến ẩm nhóc con. Sướng rồi, được nằm gọn trong lòng của anh đẹp trai, nhóc con đã không còn khóc. Một lần nữa chứng minh “mỹ nam luôn là nhất”.
Cô có nhìn nhầm không đây, Hoắc Luật vừa mỉm cười với nhóc con. Nếu nụ cười câu hồn đoạt phách này của hắn mà đem thí điểm trên người của những em gái khi nãy thì chắc chắn họ nguyện chết vì hắn.
Cô phát hiện ra một điều, Hoắc Luật lúc ở cạnh bọn trẻ thì hiền hòa dễ gần, còn đối với những người khác thì lạnh nhạt dửng dưng, giống như một tản băng ngàn năm không tan chảy. Thái độ khác xa một trời một vực, chẳng lẽ hắn có sở thích luyến đồng.
“Đứng đó làm gì sao không đi” Hoắc Luật quay lưng lại nhìn Dục Uyển đang ngẩn tò te ở phía sau.
Trí tưởng tượng của cô sao lại phong phú như vậy. Chắc chắc không có chuyện đó. Dục Uyển lắc đầu, lập tức đuổi theo sau Hoắc Luật đi vào khu vui chơi…
“Anh chồng đó thật đẹp trai, nhưng cô vợ thì xấu quá”
“Mặt của cô ta có phải vừa bị đánh không… tại sao lại sưng đỏ như vậy”
“Sao lại bị đánh… anh chồng đẹp trai như vậy, không thể nào là kẻ vũ phu”
“Cái đó chỉ là cái bớt đỏ thôi… em họ mình cũng có một cái, nhưng chỉ là con kiến so với con voi trên mặt của cô ta”
“Sao lại có cái bớt kì quặc như vậy, nhìn cứ như là vừa bị tát xong”
“Nếu mình mà là đàn ông, xui xẻo cưới phải một cô vợ xấu như cô ta, nhất định sẽ nhốt ở nhà… không cho ra ngoài”
“Nếu là mình thì sẽ xích lại, không để chạy loạn ra ngoài để thiên hạ nhìn thấy… rất mất mặt chồng”
Một vài lời ném đá thì cô có thể cho qua, còn bây giờ thành lập nguyên cả một hội đồng ném đá thì Dục Uyển không thể đứng yên được. Đặc biệt là chị em Thúy Vân Thúy Kiều vừa muốn “xích” muốn “nhốt” cô lại, bộ xem cô là cẩu sao.
Lại thêm cái tên Hoắc Luật khó ưa này nữa, có phải họ đã chạm trúng dây thần kinh cười của anh rồi không, ngày thường có khi nào thấy anh cười đâu, còn bây giờ nhìn xem, cười còn không nhặt được hàm, vui đến vậy sao.
Phật Tổ cũng phải nổi giận mà, hổ không ra oai mấy người tưởng là mèo bệnh sao, xem chị đây ra tay.
Dục Uyển bất ngờ chạy lên trước mặt của Hoắc Luật, cô mỉm cười nhìn hắn.
“Chồng à! Vợ khát nước…”
Hoắc Luật còn đang ngơ ngác, nhìn xem xung quanh ai là chồng, ai là vợ. Thì Dục Uyển lại nhóm chân lên, kéo cổ của Hoắc Luật xuống, hôn vào môi hắn. Chính là muốn chọc cho mấy bà tám nhiều chuyện xung quanh tức chết, đặc biệt là chị em Thúy Vân Thúy Kiều cho họ ọc máu luôn.
Cô mút nhẹ nhàng hai cánh môi của Hoắc Luật, rồi nhả ra lại mút vào.
“Chồng à! Môi của anh rất ngọt, hôn chồng xong… vợ không còn cảm thấy khát nữa” Cô cười híp mắt nhìn Hoắc Luật.
Dáng vẽ tiểu nhân đắc thắng, Dục Uyển nghênh mặt nhìn mọi người xung quanh. Tôi xấu xí đó thì đã sao, nhưng tôi có một ông chồng đẹp trai ngời ngời như vậy nè, các người muốn xấu xí như tôi cũng không được.
Mọi người xung quanh đều há hốc hoảng hốt, hành động vừa rồi của Dục Uyển trong mắt họ không cho là hôn, mà là một sự tàn phá đáng khinh bỉ. Nghĩ làm sao mà một bờ môi gợi cảm quyến rũ đó lại bị cưỡng hôn từ một người xấu xí như vậy. Ông trời ơi, tại sao lại để một tội ác như vậy diễn ra. Nguyệt lão ơi, có phải ông đã ngủ quên rồi không, làm ơn thức dậy, cắt đứt sợi dây tơ hồng của họ đi.
Nhưng đó vẫn chưa phải là hành động đả kích nhất, suy sụp tinh thần hơn chính là đây, khi mà kẻ bị cưỡng hôn bắt đầu phản công…
“Vợ ơi! Chồng cũng khát nước” Hoắc Luật lên tiếng.
Dục Uyển đang tột cùng vui sướng, tận hưởng cái cảm giác hưng phấn khi đả kích được đám người nhiều chuyện xung quanh, nên không nghe rõ được lời của Hoắc Luật.
“Vừa rồi anh nói gì…” Cô ngơ ngác nhìn hắn.
Hoắc Luật mỉm cười, kéo tay cô giật về phía mình. Hắn hôn xuống môi của Dục Uyển, nụ hôn lần này khác xa với nụ hôn tiểu học vừa rồi của cô, nó táo bạo, mãnh liệt và nóng bỏng hơn, mang sự thành thục của một người đàn ông hôn người phụ nữ.
Hắn mút sâu hai cánh môi của Dục Uyển, đầu lưỡi trong miệng liên tục khoáy đảo, tim Dục Uyển đập mạnh dồn dập vì thiếu dưỡng khí. Cô thở không nổi nữa rồi, cô suy sụp, cô muốn ngã xuống…
“Ưm… ưm…” Cô giơ tay kháng nghị, đập loạn xạ khắp nơi để kêu gọi sự cầu cứu. Lúc này Hoắc Luật mới chịu nhả hai cánh môi của cô ra, Dục Uyển liên tục thở thở gấp, hít vào thở ra.
Hắn lại tỉnh bơ nhìn cô.
“Vợ à! Môi của vợ cũng rất ngọt, hôn vợ xong khắp người chồng đều nổi lửa… họa do vợ gây ra, vợ phải chịu tránh nhiệm giúp chồng dập lửa…”
Nghe Hoắc Luật xưng hô “vợ vợ, chồng chồng” Dục Uyển liên tục nuốt nước bọt. Tiêu cô rồi, cô đã chọc giận đại ma đầu, hắn muốn cùng cô dập lửa ngay tại đây sao. Dục Uyển lập tức xoay đầu bỏ chạy, Hoắc Luật liền nắm cổ kéo về…
“Đi thôi vợ yêu… mình tìm chỗ nào thích hợp, để tôi ta cùng nhau dập lửa…”
Thần linh ơi cứu con với…
…

Hoắc Luật một tay ôm “con” một tay nắm lấy tay”vợ”, đi lướt qua biết bao nhiêu ánh mắt ngỡ ngàng khó tin của mọi người.
Được “chồng” nắm tay kéo đi, Dục Uyển có cảm giác như họ thuộc về một gia đình. Nhưng lúc này không phải là lúc cô mộng mơ, bởi vì Hoắc Luật nói muốn cùng cô dập lửa. Nhìn thấy Hoắc Luật lôi cô vào trong toilet, cả người cô đều run rẩy, chẳng lẽ hắn muốn làm chuyện đó ngay tại đây chứ.
Không… cô không muốn đâu, ở đây còn có bé con, chẳng lẽ hắn biến thái đến mức muốn cho bé con nhìn thấy chứ, không được. Dục Uyển cương quyết không nhúc nhích, chân không dịch chuyển khỏi mặt đất.
“Tại sao không đi” Hắn quay lại nhìn cô.
“Hoắc Luật! Khi nãy là anh chỉ đùa thôi đúng không, chúng ta sẽ không…” Dục Uyển ấp úp nhìn Hoắc Luật.
“Đùa sao… vừa rồi ai gọi tao là chồng, còn hôn tao trước mặt bao nhiêu người…” Hắn mỉm cười, cô run rẩy nhưng vẫn phải cười.
“Đi thôi vợ yêu, em phải giúp anh dập lửa”
“Ha… a… Anh đại nhân đại lượng không vì chuyện nhỏ đó mà trách tội tiểu nhất, đúng không”
“Tao có đại lượng hay không một lát nữa mày sẽ biết” Hắn choàng tay Dục Uyển kéo cô đi, đến trước cửa phòng toilet.
“Không! Tôi không muốn ở đây đâu… không…”
Dục Uyển nhắm mắt nhắm mũi, không cần biết gì hết, chỉ cần biết ôm chặt cánh cửa thì sẽ an toàn. Cô biết nếu bước vào trong, hắn sẽ chơi cô đến chết đi sống lại, cô không muốn đâu.
Vật vả một lúc, Dục Uyển cảm thấy xung quanh thật im lặng, không có động tĩnh gì cả. Cô mở mắt ra nhìn thử xem, thì thấy bé con đứng ngay dưới chân mình, còn Hoắc Luật thì đang đứng trong toilet, hắn kéo khóa quần ra, rồi xả nước…
“Đồ biến thái! Sao anh đi vệ sinh mà không đóng cửa lại hả”
Dục Uyển xấu hổ nhìn thấy anh bạn nhỏ của Hoắc Luật đang phun nước vèo vèo, mà xoay đầu bỏ chạy. Cô vì trí tưởng tượng phong phú của mình khi nãy mà càng đỏ mặt hơn. Thì ra Hoắc Luật chỉ là muốn đi vệ sinh, cô còn nghĩ hắn sẽ…
Sau khi vui chơi chán chường, bọn nhỏ đã ngoan ngoãn tập họp lại tại điểm xuất phát. Bin rất tự tin giao đủ người cho Dục Uyển. Cô bắt đầu công tác kiểm tra quân số.
“Bốn hàng ngang tập hợp…” Lần này khá hơn lần trước, bọn nhóc nhanh chóng vào ngay hàng thẳng lối, sau khi nghe khẩu hiệu của Bin.
“Bắt đầu điểm danh…”
“Một, hai, ba, bốn, năm… mười, mười hai, mười ba, mười bốn, mười lăm, mười sáu…” Hàng loạt những con số xuất hiện, theo từng giọng nói ngọng nghịu đáng yêu của bọn trẻ.
Dục uyển rất hài lòng vì bọn trẻ rất ngay hàng thẳng lối, hàng nào là ra hàng nấy. Cô đi lướt qua từng hàng một, và rồi…
Hình như có một cái gì đó sai sai, giữa số mười và số mười hai, hình như còn một số nữa thì phải. Một dự cảm chẳng mấy tốt đẹp gì, đã khiến cả khuôn mặt đang vui của Dục Uyển hiện ra sự khẩn trương.
“Ba mươi sáu, ba mươi bảy, ba mươi tám…”
“Dừng lại…” Bọn nhóc đang điểm danh tới số ba mươi tám, hàng thứ ba. Thì Dục Uyển bảo chúng dừng lại, cô xoay người lại, quay trở lại hàng thứ nhất.
“Em nào là số mười một, bước ra cho chị xem…”
Những cái đầu nhỏ nhắn đáng yêu, đang quay trái, quay phải. Tìm xem số mười một đang ở đâu, một lúc sau thì em số mười lên tiếng.
“Chị Uyển! Số mười một mất tích rồi…”
Dục Uyển chỉ muốn ngất ngay tại chỗ…
…

5 phút sau…
“Bo ơi! Em đâu rồi… Bo ơi…”
“Hu… u… Bo ơi, em đừng làm anh hại sợ mà… Bo ơi”
Để không phải tìm được đứa này lại mất đứa kia, Dục Uyển đem chúng bỏ hết lên xe, rồi cô, Hoắc Luật và Bin chạy khắp nơi để tìm Bo. Bin vừa chạy đi tìm em gái, vừa khóc, vừa tự trách. Nếu nó không ham chơi thì đã không lạc mất em gái.
“Anh ơi! Anh có thấy một bé gái cao cỡ này, thắt hai bím tóc…”
“Không nhìn thấy”
“Chị ơi! Chị có nhìn thấy một bé gái chừng 6 – 7 tuổi, cao cỡ này, mặc váy…”
“Tôi không nhìn thấy”
Dục Uyển cũng bắt đầu hoảng loạn vì không thể nào tìm được bé Bo, cô cũng tự trách cho sự bất cẩn của mình, nước mắt cũng vỡ òa.
“Hu… u… Tất cả là tại tôi, tại tôi không trông coi con bé Bo cẩn thận, nên mới để nó bị lạc”
“Mày đừng hoảng lên… con bé sẽ không có gì, chúng ta sẽ tìm được nó…” Hoắc Luật bên cạnh trấn an Dục Uyển.
“Hu… u… Nếu con bé bị kẻ xấu bắt đi thì sao… nó sẽ gặp nguy hiểm đúng không” Dục Uyển lại tiếp tục tự trách mình.
“Không có chuyện đó, Bo thông minh lanh lợi như vậy sẽ không có chuyện gì…”
“Thật không, con bé sẽ không có chuyện gì”
“Tin tao… con bé sẽ không có chuyện gì” Hắn ôm lấy Dục Uyển, vỗ nhẹ vào vai, giúp cô trấn tỉnh lại.
Trong lúc tất cả mọi người đang tá hỏa đì tìm Bo, thì con bé lại đang ngồi trên ngọn núi giả, làm một công việc rất là thú vị, chính là dụ dỗ khỉ ăn chuối.
“Khỉ con! Lại đây… Bo cho mày ăn chuối”
“Lại đây đi! Chuối này ngon lắm đó…”
Soái hầu nhìn Bo một cách dè chừng. Nó đang trầm tư suy nghĩ, là từ khi nào trong bầy đàn của nó có một con khỉ cái xấu xí như vậy. Chỉ có một quả chuối mà muốn dụ dỗ anh sao, đúng là nằm mơ.
Nó một “soái hầu” đẹp trai nhất trong bầy, đâu phải dạng dễ dãi. Cho nên lúc Bo đưa chuối cho soái hầu ăn, nó làm cao, không thèm ngón ngàng đến.
“Ăn đi mà… Bo đã lột sẵn cho mày rồi nè, rất là thơm đó”
Nhìn thấy Bo cứ van nài mãi, quả chuối cũng rất là đẹp mắt. Thôi kệ, Soái hầu miễn cưỡng nhận chuối vậy. Anh chỉ nhận quà thôi đấy, chứ em thì anh không nhận đâu. Soái hầu nhảy đến giật lấy quả chuối của Bo, sau khi nó ăn xong đã quất ngựa truy phong.
“Hu… u…”
Tiếng khóc của Bo nhanh chóng đã đánh động hết tất cả mọi người, những người xung quanh xa gần liền kéo đến xem.
Soái hầu quay đầu lại nhìn Bé Bo, bọn giống cái đúng là rắc rối, biết vậy thì nó đã không ăn chuối của con cái này rồi. Dù không thích nhưng soái hầu phong độ, vẫn phải quay đầu lại, thật phiền phức.
“Hu… u… Anh hai ơi… chị Uyển… Bo sợ… hu… u…”
Tại sao nó quay lại rồi mà con cái này còn khóc dữ hơn khi nãy nữa, thật không hiểu nổi. Đó là lý tại sao nó quyết định sống độc thân, giống đực mãi mãi không hiểu nổi giống cái đang nghĩ gì.
Bé Bo thì khóc ầm lên, nó khóc không liên quan đến soái hầu mà là nó không biết làm sao để trèo xuống, bây giờ nhìn xuống đất thấy cao ơi là cao, là nó sợ hãi khóc thét.
“Bo! Em có sao không”
Dục Uyển hoảng hốt hét lên, khi vừa tìm được con bé. Không biết làm sao mà nó lại trèo lên cao được tới tận đó.
“Hu… u… Chị Uyển, em sợ quá… hu… u…” Nhìn thấy cô Bo mừng rỡ, vừa đứng dậy, nhích một bước đã trượt chân, suýt té xuống núi.
“Hu… u…”
Tim Dục Uyển như rớt ra ngoài…
“Bo đừng sợ, em cứ ngồi yên đó… Chị Uyển sẽ đưa em xuống”
Hòn núi giả này không quá cao, chỉ có 7m thôi, nếu trượt chân mà té xuống chắc sẽ không đến nổi chết, Dục Uyển lấy hết dũng khí mà trèo lên. Thật sự cô rất sợ độ cao.
Nhưng sau bao nhiêu lần trượt lên trượt xuống, Dục Uyển đã trèo lên tới đỉnh núi. Cô ôm chặt Bo đang khóc, rồi dỗ dành nó. Sau khi nó đã nín khóc, Dục Uyển mới cõng nó trên lưng, mà trèo xuống.
Mấy ngày nay mưa nhiều, nên vách núi trở nên trơn trượt, leo xuống được giữa chặng đường thì cô trượt tay mà tuột xuống vách. Tay của cô cạ vào vách núi, bị trầy xước không ít, rách hết cả da.
“Á…” Tiếng hét này là phản ứng mạnh của những người ở dưới đang quan sát, chứ thật ra Dục Uyển đã kịp bám lại vách núi sau tức khắc, nên không sao.
“Nguy hiểm quá…”
“Tại sao lại trèo lên trên đó chứ”
Hoắc Luật theo đám đông mà tìm tới, nhìn thấy Dục Uyển suýt nữa rơi từ trên vách xuống, tim hắn muốn nhảy thót ra ngoài. Cái cảm giác sợ hãi này, không phải lúc nào hắn cũng có. Tim hắn cuối cùng đã trở lại bình thường khi thấy Dục Uyển đã an toàn chạm đất.
…

Bạch gia.
Bạch Ngạn Tổ đang yên ổn nằm ngủ trên giường, thì rèm cửa phòng hắn bị người ta kéo ra. Nắng chói chang từ bên ngoài hất vào cửa sổ, rọi thẳng vào khuôn mặt đẹp trai của hắn, độ nóng rát đó đủ khiến cho kẻ đang ngủ say phải tỉnh dậy.
Bạch Ngạn Tổ đưa tay lên che đi ánh nắng chói mắt, là tên khốn kiếp nào dám kéo rèm cửa của hắn lên, trong khi hắn vẫn còn đang còn ngủ. Bạch Ngạn Tổ cố gắng mở to hai mắt, vượt qua chướng ngại về ánh sáng, hắn đã biết thằng khốn đó là ai.
Bạch Ngạn Tổ lại lăn đùng xuống giường, kéo chăn đắp qua khỏi đầu, ngủ tiếp…
“Tổ! Dậy đi, tao có chuyện muốn nhờ mày” Hoắc Phi chạy lên giường, giật lấy cái chăn của Bạch Ngạn Tổ.
“Dậy mau đi, đừng có ngủ nữa… mau dậy đi” Kéo không dậy, Hoắc Phi không ngại mà dùng chân đá tới tấp lên người của Bạch Ngạn Tổ.
Bạch Ngạn Tổ muốn ngủ cũng không được yên, chắc chắn kiếp trước hắn mất nợ cái thằng ôn thần này rồi, nên kiếp này, mới đeo theo đòi nợ hắn.
“Thằng ôn thần! Mày muốn tao làm cái gì hả” Bạch Ngạn Tổ lớn tiếng hét vào mặt của Hoắc Phi.
“Mày nói với em Nhã, giúp tao rủ Dục Uyển tham gia lể hội hóa trang ở đảo Không Tên…”
“Sao mày không tự đi nói với Dục Uyển, mà phải nhờ Lý Nhã…” Bạch Ngạn Tổ lên tiếng.
“Không được, sáng nay tao vừa mới chọc giận nó… nếu nó biết là tao, nhất định sẽ không đi”
“Được rồi tao sẽ nói với Nhã, mà mày định giở trò gì nữa đây…” Bạch Ngạn Tổ ngờ vực nhìn Hoắc Phi.
“Tao muốn tỏ tình với Dục Uyển” Ngắn gọn xúc tích, không che đậy gì cả.
“Không phải lần trước mày đã tỏ tình rồi sao”
“Có thì có rồi… mà hình như Dục Uyển không hiểu thì phải, lần này tao nghiêm túc muốn thổ lộ với cô ấy… trong một bầu không khí ấm áp lãng mạn, với nến và hoa lung linh”
Bạch Ngạn Tổ hoàn toàn bất ngờ, không thể tin những lời vừa rồi được thốt ra từ miệng của Hoắc Phi, không biết ai lợi hại như vậy, có thể đầu độc, nhồi nhét những cái tư tưởng lớn lao đó vào đầu Hoắc Phi.
“OMG! Mày kiếm đâu ra những thứ sởn gai óc như vậy…”
“Trong sách… bọn họ đều nói như vậy, bọn con gái luôn thích những thứ bất ngờ và lãng mạn, chẳng lẽ sách nói sai sao…”
Còn dùng đến cả sách tâm lý nữa cơ, Bạch Ngạn Tổ bất ngờ tập hai, Hoắc Phi đúng là đã thay đổi.
“Tao thấy mà quá rắc rối, trực tiếp đến gặp cô ấy, bày chi lắm trò… đợi mày chuẩn bị xong hết mọi thứ, cô ấy bị người ta cướp đi rồi”
“Chắc sẽ không xảy ra…”
Bạch Ngạn Tổ thật sự không có gì để mà nói, tại sao huynh đệ tốt của hắn lại bộ dạng ngốc tử, còn có thể nói ra những lời thiếu tự tin như vừa rồi.
“Tao chỉ đùa thôi, xấu như Dục Uyển… chỉ có thằng ngu như mày mới chú ý, yên tâm đi… cả trăm năm nữa, cũng không có ai giành Dục Uyển với mày…”
“Cũng đúng…” Hoắc Phi phì cười.
“Khoan đã! Vừa rồi mày nói ai ngu hả… thằng khốn này, chắc mày chán sống” Hoắc Phi lập tức nhào lên giường, quật cổ Bạch Ngạn Tổ xuống sàn.
“Thằng này! Mày đánh thật sao… mày chết với tao”
Sau khi khi lo cơm nước, tắm rửa cho bọn trẻ cả buổi chiều. Dục Uyển mới thảnh thơ và để ý đến vết thương trên tay mình.
Nãy giờ có quá nhiều việc để cô bận tâm, nên không còn nhớ đến vết thương trên tay mình, còn bây giờ thì cô đã cảm thấy rát nhức cả cánh tay.
Ở đây không có hộp cứu thương, cô muốn làm sạch vết thương cũng phải đợi khi về đến nhà. Dục Uyển nhìn lên đồng hồ thì đã gần 6h chiều, viện trưởng chắc cũng sắp về tới.
Mà tại sao, nãy giờ cô không nhìn thấy Hoắc Luật đâu. Nếu vừa rồi không có hắn giúp cô giải quyết bọn trẻ, thì một mình cô nhất định sẽ không xử lý nổi chúng.
Lúc nhìn thấy Hoắc Luật, vén tay áo, săn ống quần lên, tắm cho bọn trẻ. Cô vẫn không thể tin đó chính là Hoắc Luật mà cô biết. Nếu sau này Hoắc Luật làm cha, cô tin hắn nhất định sẽ là một người cha rất là tốt.
Vừa nghĩ đến hắn, thì hắn đã xuất hiện trước mặt…
“Theo tao ra đây”
Cô chưa kịp mở miệng thì Hoắc Luật đã kéo đi, hắn đặt cô ngồi xuống ghế.
“Đưa tay ra” Hắn lên tiếng.
Dục Uyển chầm chầm cử động đưa tay về phía Hoắc Luật. Bởi vì rất là đau. Hoắc Luật cầm cánh tay bị trầy sướt của Dục Uyển lên, lấy bông băng, thuốc sát trùng mà hắn mới mua về, giúp cô xử lý vết thương.
Dục Uyển không nghĩ Hoắc Luật lại để tâm đến vết thương trên tay cô, không thấy hắn đâu, thì ra chính là đi mua thuốc cho cô. Trong lòng Dục Uyển đang vui sướng tận hưởng chút tư vị ngọt ngào mà Hoắc Luật đem đến cho cô. Môi cô lại mỉm cười.
Hành động của Hoắc Luật vừa nhẹ nhàng, cẩn thận, lại rất tỉ mỉ. Đặc biệt là ánh mắt cực kỳ chuyên chú của hắn giành cho vết thương của cô. Hắn làm cho Dục Uyển có cảm giác, mình giống như là một báu vật đang được hắn nâng niu.
“Tại sao lại liều mạng như vậy, nếu lúc đó mày té xuống nghĩ mình sẽ bình an sao…”
Thật trái ngược hoàn toàn, lời lẽ thì lạnh nhạt nhưng hành động của hắn lại cho cô sự ấm áp, Dục Uyển cảm thấy mình đã bắt đầu quen dần với biểu cảm này của Hoắc Luật.
“Không phải bây giờ tôi vẫn bình an sao…” Dục Uyển mỉm cười với Hoắc Luật.
Không biết lời nói vừa rồi của cô lại chọc giận gì hắn, Hoắc Luật lại cố ý đổ nhiều thuốc sát trùng vào vết thương của của, khiến cho Dục Uyển rát đau, đến nhăn mặt lại.
“Á…” Cô mếu máo như sắp khóc nhìn hắn.
“Sau này đừng có hành động như vậy nữa… rất nguy hiểm”
Hoắc Luật lạnh lùng nói xong, lại cầm cánh tay đang đau rát của Dục Uyển đưa lên miệng thổi nhè nhẹ, đúng là vừa đánh vừa xoa.
Hành động này của hắn, lại làm cho Dục Uyển rất cảm động, hắn làm cho cô nhớ đến mẹ mình. Trước đây lúc cô còn nhỏ, mỗi lần bị thương mẹ cô đều thổi vào vết thương, giống như Hoắc Luật lúc này.
“Còn đau không” Hoắc Luật ngẩng đầu lên nhìn Dục Uyển.
Hắn có chút ngạc nhiên, Dục Uyển lại đang rưng rưng nước mắt, có phải hắn đã quá mạnh tay. Dục Uyển bất ngờ chòm về trước, hai tay vòng qua cổ ôm lấy Hoắc Luật rồi khóc nức nở.
“Sao lại khóc, tao làm mày đau sao” Hắn hỏi, giọng nói cũng trở nên rất dịu dàng không còn lạnh lùng như trước.
“Không phải! Là anh làm tôi nhớ đến mẹ mình… hu… u… Tôi rất muốn gặp lại mẹ của mình…”
“Nếu muốn gặp mẹ mày, thì tao chở mày về… đừng khóc nữa”
Hoắc Luật làm sao hiểu được, người cô nói đến không phải là mẹ Tiêu mà là mẹ ruột của cô.
Đảo Không Tên.
Một hòn đảo với nét văn hóa đặc trưng khác lạ, nếu không nói là kỳ quái khác người, mà không có hòn đảo có tên nào so sánh được.
Vào tháng Bảy hàng năm trên đảo sẽ tổ chức một lể hội hóa trang, rầm rộ kéo dài từ đầu tháng đến cuối tháng. Một đặc ân khác mà cư dân trên đảo có thể nhận được từ lể hội, là bọn họ không cần phải làm bất cứ việc gì, chỉ làm một việc duy nhất là ăn chơi hưởng thụ. Cho nên, tháng Bảy còn gọi là tháng ăn chơi của đảo Không Tên.
Không khí sôi nổi nhộn nhịp của lể hội, khi mà hàng ngàn các nhân vật từ Đông Tây kim cổ, những anh hùng siêu nhiên, những quái thú trong truyền thuyết, hay những nhân vật lừng lẫy đều tề tụ về đây, chính là điểm cuốn hút tất cả du khách khắp mọi nơi, trong số đó bao gồm cả Dục Uyển. Cho nên Hoắc Phi đã quyết định chọn đó làm địa điểm tỏ tình.
Bọn họ hiện đã có mặt trên đảo, mọi thứ hắn đã sắp xếp xong. Nhà hàng, nến đỏ, hoa và âm nhạc, một bầu không khí lãng mạn đã sẵn sàng. Bây giờ chỉ thiếu có mỗi nữ chính.
Phòng 102 – Khách sạn Vô Danh.
“Cốc…”
Hoắc Phi đang đứng trước cửa phòng của Dục Uyển, mới gõ có một nhịp duy nhất, âm thanh cũng chưa đủ lớn để người trong phòng có thể nghe. Thì một dàn âm thanh giày cao gót khác phát ra, mười mấy cô nàng xinh đẹp đang đi tới. Hoắc Phi nhìn thấy họ giống như thấy ma, lập tức xoay mặt vô tường nhưng vẫn bị phát hiện.
“Hoắc Phi! Tại sao anh lại ở đây, bọn em tìm anh nãy giờ…”
“Ở bên ngoài rất náo nhiệt, ra ngoài đó chụp hình với bọn em…”
“Trong này có gì mà vui, đi thôi anh…”
Hoắc Phi ngay cả cơ hội mở miệng cũng không có, đã bị mười mấy em xinh tươi lôi xồng xộc ra khỏi khách sạn.
Tất cả chuyện này là tại một chữ “Được” của Bạch Ngạn Tổ mà ra. Lúc đó hắn cũng có mặt. Thông tin bị rò rĩ ra ngoài, em họ Tô Lâm cương quyết đòi theo. Vì không muốn Bạch Ngạn Tổ và Lý Nhã qua đêm trên đảo Không Tên, nên muốn theo phá đám.
“Anh họ! Cho em đi đi… từ lúc về nước tới giờ em vẫn chưa đi đâu chơi xa, cho em đi đi mà… anh họ… anh họ”
Trước sức ép của bộ ngực vĩ đại, cứ tì sát vào vai Bạch Ngạn Tổ, tên đó bị sắc dụ nên đã gật đầu.
“Được”
Chuyện đã lở rồi, dù sao du thuyền cũng quá rộng, có thêm một người nữa cũng không chiếm bao nhiêu diện tích. Hơn nữa, mục đích của Tô Lâm đi theo là phá đám Bạch Ngạn Tổ, chắc sẽ không ảnh hưởng gì đến không gian riêng tư giữa hắn và Dục Uyển. Nên Hoắc Phi miễn cưỡng chấp nhận.
Nhưng khi hắn bước lên du thuyền thì mới biết, Tô Lâm đã không đến một mình. Mà còn kéo theo đồng minh, hơn một nửa số học sinh của trường Dahlia đã được mời. Suốt một ngày một đêm trên du thuyền, hắn không hề có một khái niệm nào là không gian riêng tư, bởi vì đám bạn thân của Tô Lâm cứ quấn lấy hắn 24/24h.
Xem ra lời tỏ tình của hắn phải đợi đến tối rồi…
“Ưm… m… Luật… Luật… dừng lại đi”
Cũng có người đang rơi vào hoàn cảnh tương tự như hắn, một câu nói hoàn chỉnh dễ hiểu, Dục Uyển cũng không thể nói được.
Sau khi trở về từ cô nhi viện, mối quan hệ không mấy rõ ràng giữa họ càng tiến xa theo hướng không rõ ràng hơn. Hàng đêm Hoắc Luật đều đến phòng của cô, số lần họ làm tình đã vượt xa phạm vi tính nhẩm của mười đầu ngón tay, ngón chân có thể đếm được.
Rốt cuộc quan hệ giữa họ là gì cô cũng không rõ. Nhưng cô biết rõ một điều, là cô càng ngày càng thích hắn và nghĩ đến hắn nhiều hơn mỗi ngày.
Dục Uyển đang bị Hoắc Luật đè ép lên tường, thân thể to lớn của hắn phủ kín lấy người cô. Đôi môi hồng thuận bị cắn mút đến sưng đỏ, từng cúc áo được hắn nôn nóng cởi ra.
Bộ ngực sữa mềm mại đã vượt ra khỏi phạm vi của một chiếc nịt ngực có thể kiểm soát, nằm gọn trong tay của Hoắc Luật. Hắn nhào nặn, nắn bóp, xoay tròn chơi đùa đủ kiểu.
“Ưm… m!!! Luật… dừng lại đi” Dục Uyển cố gắng tách ra khỏi nụ hôn cuồng loạn của Hoắc Luật, cô thở hổn hển nhìn hắn.
Thân thể xích lõa trắng hồng gợi tình đang phô bày dưới ánh sáng. Cạnh cửa sổ những tia nắng đang chiếu rọi lên người của Dục Uyển, cô nguyên sơ như một đứa bé, ngực hồng trắng nõn đang vểnh cao ngạo nghễ, cả người cong lên như sợi dây cung, hai tay bám víu vào tường, những âm thanh nức nở kiều mị đang bật ra khỏi kẻ răng. Tất cả là do sự tra tấn ngọt ngào của người đàn ông trước mặt.
Hoắc Luật trượt xuống dưới, đưa lưỡi liếm mút lấy nhũ hoa ở trước ngực của Dục Uyển, khiến nó càng nỡ rộ xinh đẹp. Hắn hé môi ra cắn nhẹ vào nhũ hoa rồi ngậm vào trong miệng như một đứa trẻ say sưa mút kẹo.
“Ưm… m… m…” Dục Uyển chịu thua trước khả năng của Hoắc Luật cơ thể cô lại ưỡn cao, đẩy sâu ngực vào trong miệng hắn.
“Cứng rắn như vậy, không phải mày cũng đang muốn sao” Hắn ngẩng đầu lên mỉm cười rất gian xảo, đưa tay ngắt nhẹ lấy nhũ hoa của Dục Uyển.
Về phương diện này, bọn họ đã tìm thấy sự đồng cảm. Hắn mang đến cho cô sự sung sướng tột cùng, cô đem đến cho hắn cực khoái không ai có thể thay thế được. Họ như là thuộc về nhau. Theo thói quen, tay của Hoắc Luật lần theo lối mòn mà tìm đến nơi ấm áp bên dưới quần lót của Dục Uyển.
“Luật! Dừng lại đi… hôm nay không được… Ưm… m…” Dục Uyển vừa mở miệng ra, Hoắc Luật đã cắn lấy nhũ hoa ngậm trong miệng, hắn biết đó chính là điểm nhạy cảm nhất trên người cô, nếu còn tiếp tục cô nhất định sẽ mềm nhũn ra và ngoan ngoãn nằm im cho hắn xơi thịt.
Dục Uyển cố gắng vượt qua sự cám dỗ, túm lấy tóc của Hoắc Luật kéo lên, thở gấp nhìn hắn.
“Tôi tới tháng rồi, nên hôm nay không được”
Hoắc Luật hụt hẫng ngẩng đầu lên nhìn cô, xen lẫn chút hoài nghi.
“Lúc ở bệnh viện không phải mày có rồi sao, cái đó… một tháng có thể có hai lần sao”
“Có thể, nếu kinh nguyệt của anh không đều”
“Kinh nguyệt không đều… là cái gì” Hoắc Luật chưa từng có kinh nguyệt thì làm sao hiểu được cái khái niệm rộng lớn đó, hắn nhìn cô.
“Anh đi mà hỏi bác sĩ phụ khoa…”
Dục Uyển không muốn cùng Hoắc Luật bàn bạc về vấn đề sinh lý của phụ nữ, cô đẩy hắn ra và tìm kiếm quần áo của mình. Nhìn khắp cả căn phòng, không biết cái áo lót đã bị Hoắc Luật ném đến nơi nào.
Thấy rồi, nhưng tại sao nó lại nằm dưới chân của hắn.
“Làm ơn nhấc chân lên giùm…” Cô cúi người xuống nhặt chiếc áo lót lên và mặc vào người.
Lại phát sinh chút rắc rối nhỏ, ngày thường chỉ cần 5 giây là cô đã cài xong cúc áo, nhưng lần này lại không được, có phải bị hư rồi không. Dục Uyển định cởi ra để xem vấn đề là ở đâu, thì “anh ấy” bước tới.
“Để tao giúp mày”
Không chỉ cài lại cúc áo lót, Hoắc Luật còn nhặt áo lên giúp Dục Uyển mặc vào. Hắn xoay người của Dục Uyển lại, giúp cô cài lại hàng cúc áo phía trước.
Chiều cao của Dục Uyển so với nữ giới đã gọi là cao, nhưng với Hoắc Luật cô vẫn là nấm lùn thấp bé. Nếu không để tâm đến vẻ đẹp cuốn hút của hai núi thịt mềm mại trước ngực. Thứ Hoắc Luật nhìn thấy là chiếc mũi cao nhỏ nhắn, cái miệng ướt át ngọt ngào được được hắn nhai ngấu nghiến nãy giờ còn sưng đỏ, thì chỉ còn lại nửa khuôn mặt phấn hồng đáng yêu là coi được.
Thật đáng tiếc, nếu không có cái bớt đỏ trên mặt, vẽ đẹp này nhất định sẽ rất hoàn mỹ.
Dù không ngẩn đầu lên, Dục Uyển vẫn cảm nhận được ánh mắt soi nóng của Hoắc Luật giành cho mình, góp phần vào những nguyên nhân làm cô căng thẳng.
Những hành động thân mật, những tư thế táo bạo xấu hổ hơn, bọn họ đều đã làm cùng nhau, nhưng Dục Uyển không hề cảm thấy hồi hộp. Chỉ bằng việc hắn đứng cạnh bên, với những cử chỉ nhẹ nhàng đụng chạm, lại làm cho ngực cô nhốn nháo, tim đập mạnh thình thịch.
Xong cô rồi, hình như cô đã thích hắn nhiều hơn hôm qua một chút…
“Thật xấu xí… khuôn mặt của mày thật sự quá xấu…”
Hoắc Luật bất ngờ lên tiếng, hắn nắm lấy cằm của Dục Uyển nâng lên, hút mắt người nhìn nhất vẫn là cái bớt đỏ to, chiếm hết phạm vi nửa khuôn mặt.
Lời nói của Hoắc Luật như tạt một thao nước lạnh vào mặt của Dục Uyển, hãy quên đi lời thú tội vừa rồi của cô, cô chưa bao giờ nói thích hắn.
“Nếu xấu như vậy thì đừng nhìn nữa…”
Dục Uyển hất tay của Hoắc Luật ra khỏi người mình, còn lại vài cúc áo chưa cài xong, cô sẽ tự mình cài, không cần nhờ đến hắn. Cô chưa chê hắn tay chân chậm chạp, hắn dám công khai chê cô xấu, sáng nào tự mình soi gương cô đều bị đả kích nặng, hắn không cần phải đả kích cô thêm.
Lúc Dục Uyển đẩy Hoắc Luật ra, hắn lại nắm tay giật ngược về, chỉ một cánh tay hắn đã ôm trọn lấy eo cô.
“Vẫn chưa cài xong, mày muốn ra ngoài khoe cho thiên hạ biết trên người mày có bao nhiêu dấu hôn sao”
“Tôi có thể tự mình làm, không cần phiền đến anh…”
“Nhưng tao lại muốn bị làm phiền…”
Hắn xoay người Dục Uyển lại và động tay trên áo cô.
“Anh…”
Chỉ có mấy cái cúc, hắn muốn làm thì cô cho hắn làm. Dục Uyển bộ mặt bất cần không quan tâm, cô vênh mặt lên và xoay về hướng khác. Nguyên cả cái bớt đỏ trực diện hướng thẳng vào mặt hắn.
Do Dục Uyển đang nghênh mặt lên trời, nên không thể nhìn thấy Hoắc Luật đang mỉm cười.
Hắn thật sự không hiểu nổi bản thân mình. Tại sao hắn lại bị khuôn mặt không xinh đẹp này làm mất kiểm soát hết lần này đến lần khác.
Cô vừa tinh ranh lại ngang bướng cứng đầu, có lúc thì gan dạ nhưng đôi khi lại rất nhát gan, tính khí thất thường, còn có một khả năng đặc biệt khác, là rất biết cách làm cho hắn lúng túng và phát điên chỉ muốn bóp chết cô.
Nhưng Hoắc Luật phải chấp nhận một sự thật, là sự xuất hiện gần đây của Dục Uyển bên cạnh hắn, đã đem đến cho hắn rất nhiều cảm xúc mới lạ. Dù không biểu hiện ra mặt nhưng Hoắc Luật cảm thấy rất vui vẻ. Những biểu cảm phong phú trên mặt Dục Uyển lại mang đến cho hắn nụ cười. Giống như bộ dạng cô lúc này.
“Xong chưa, tôi còn phải chờ bao lâu nữa” Dục Uyển khó chịu lên tiếng.
“Chúng ta hãy hẹn hò…” Hoắc Luật cắt ngang lời cô đang nói.
“…” Dục Uyển kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt đẹp trai sáng chói của Hoắc Luật. Chắc chắn là cô đã nghe nhầm, vừa rồi có lẽ là tiếng nói từ tivi hay radio phòng bên phát ra, làm gì có chuyện Hoắc Luật muốn hẹn hò với cô.
Dục Uyển vẫn không tin vào những lời mình nghe được, cho đến khi Hoắc Luật mở miệng lần hai.
“Xem như là mày đã đồng ý, từ bây giờ chúng ta bắt đầu hẹn hò”
Lần này là Dục Uyển đã mắt thấy, tai nghe. Tất cả lời vừa rồi là được phát từ cái miệng gợi cảm, lợi hại của Hoắc Luật. Nhưng Dục Uyển vẫn không thể tin, cho rằng trong phòng nhất định giấu máy quay, không biết chừng còn có một đám người đang phục kích, chờ cô rơi xuống bẫy.
“Mày đang tìm cái gì” Hoắc Luật khó hiểu nhìn Dục Uyển đang lục tung khắp phòng.
“Máy quay phim… anh giấu ở đâu rồi, đừng cho rằng tôi sẽ bị mắc lừa lần nữa”
“Mày có bệnh không…”
Sau khi lật tung khắp phòng Dục Uyển mới nhận ra. Cô đúng là bệnh thật. Đây là phòng cô không phải phòng của Hoắc Luật. Từ lúc bước chân lên đảo, cô không hề rời khỏi phòng cho đến khi Hoắc Luật bước vào. Nếu có ai đó mai phục trong phòng, thì đó chính là cô mai phục, gài bẫy hắn thì hợp lý hơn.
“Hoắc Luật! Anh thật sự muốn hẹn hò với tôi…”
“Có vấn đề gì sao”
“Tất nhiên là có vấn đề, hẹn hò chỉ là giành cho những người thích nhau, còn tôi và anh thì…”
“Vậy mày ghét tao sao”
Hoắc Luật thật biết cách làm cho người ta điêu đứng, hắn bước tới cạnh cô, dùng khuôn mặt đẹp trai, ánh mắt nồng nhiệt, nụ cười ngọt ngào và giọng nói ấm áp cuốn hút để bức cung cô. Thì có cô gái nào có thể kháng cự được sức quyến rũ chết người này. Hơn nữa, sức chống đỡ của Dục Uyển trước cái đẹp là vô cùng thấp.
“Không có… tôi làm sao lại ghét anh…” Sự thích hắn trong cô, càng ngày càng trướng qua từng ngày, thì làm sao có chuyện cô đột nhiên lại ghét hắn.
“Vậy thì được rồi, chúng ta sẽ hẹn hò”
Dục Uyển có cảm giác đang lâng lâng trên mây. Cô và Hoắc Luật sắp hẹn hò, nằm ngủ cô cũng sẽ mỉm cười mà bật dậy. Nếu đem chuyện này nói ra ngoài, sẽ không có ai tin, ngay cả cô còn chưa thể tin được mà.
“Tối nay 9h đến phòng tao, tao có thứ này cho mày xem…”
Dục Uyển cũng rất mong chờ sự bất ngờ mà Hoắc Luật sẽ đem đến cho cô. Trước 9h thì cô đã có mặt ở trước cửa phòng hắn.
Cửa không khóa, Hoắc Luật đúng là rất tỉ mỉ, mở cửa sẵn chờ cô. Dục Uyển vui vẻ bước vào.
Nhưng cô không ngờ, điều cô nhìn thấy lại là cảnh Hoắc Luật cùng một người phụ nữ trần truồng đang quấn chặt lấy nhau trên sàn. Họ còn hôn hít một cách mãnh liệt.
Hóa ra đây chính là sự bất ngờ mà cô mong đợi.
Hoắc Luật, anh đúng là một tên khốn.
“Rầm… m… m…”
Thật ra, nếu Dục Uyển nán lại thêm 5 giây nữa, cô sẽ nhìn thấy cảnh tượng Hoắc Luật bật người dậy, đẩy cô bạn thân của Tô Lâm ra khỏi phòng.
“Tôi đếm từ một tới ba, cô nhanh chóng mặc quần áo vào… rồi biến khỏi đây, trước khi tôi ném cô ra khỏi cửa” Hắn giận dữ lớn tiếng, lúc nãy nghe tiếng gõ cửa hắn còn tưởng là Dục Uyển, vừa mở cửa ra thì người này đã cởi sạch quần áo lao vào hắn.
“Hoắc Luật! Thật ra từ lúc gặp anh ở lễ khai giảng, em đã thích anh…”
“Một…” Hắn lạnh lùng cắt ngang.
“Hoắc Luật! Em…”
“Hai…” Không cho người ta cơ hội thổ lộ, hắn cắt ngang lần thứ hai.
“Ba…”
Lúc hắn xoay người lại thì người con gái đó đã đi mất. Đuổi được người đi. Hoắc Luật vội vã ra ngoài ban công, chỉnh sửa lại vị trí kính viễn vọng và cẩn thận lau sạch óng nhòm. Tất cả sự chuẩn bị này của Hoắc Luật là muốn cùng Dục Uyển ngắm sao băng.
Nhưng cho đến lúc sao băng rơi, Dục Uyển đã không xuất hiện.
Hoắc Phi sau khi cắt đuôi được mấy em xinh tươi khi nãy, đã quay lại phòng của Dục Uyển. Lần này không ai cản trở hắn gõ cửa nữa, nên hắn có thể gõ đến nửa đêm cũng không sao.
“Két… t…”
Nhưng cửa không khóa chốt, lại tự động bị đẩy vào. Không có gì ngăn lại, âm thanh từ trong phòng lại vọt thẳng ra ngoài.
“Ưm… m…”
“Ah… a… ah…”
Tiếng vận động kịch liệt trên giường, tiếng rên rỉ mất hồn của phụ nữ, cùng tiếng đàn ông sung sức hét gầm lên. Khiến cho đôi mày của Hoắc Phi chau lại, lòng nôn nóng khẩn trương. Tại sao trong phòng Dục Uyển lại có những âm thanh này phát ra. Chẳng lẽ…
“Cộp… cộp…”
Hoắc Phi lập tức đi thẳng vào trong, không cần sự cho phép của chủ nhân. Chỉ muốn lôi đầu tên gian phu đó ra đánh một trận nhừ tử, hắn còn chưa được thượng dù một lần, lại dám phỏng tay trên hắn.
Nhưng thật là xấu hổ đi à…
“Á… a…”
Lý Nhã đang trần truồng cưỡi trên người của Bạch Ngạn Tổ, nhìn thấy Hoắc Phi bước vào, xấu hổ lập tức hét lên, chưa biết phản ứng ra sao.
Bạch Ngạn Tổ lập tức xoay người đè Lý Nhã xuống dưới giường, lấy chăn đắp lại cho cô. Phụ nữ của hắn đương nhiên không thể để cho tên đàn ông khác thấy tiện nghi được, cho dù là huynh đệ tốt đi nữa.
“Vèo…” Bạch Ngạn Tổ quơ tay cầm lấy cái gối, ném vào mặt Hoắc Phi.
“Tại sao mày không gõ cửa trước khi vào…”
“Ai nói là tao không gõ cửa, cả cánh cửa sắp bị tao đập nát, mày có nghe sao…”
Hoắc Phi thân thủ mau lẹ, nhanh tay chụp được cái gối trước khi nó đập vào mặt hắn, rồi chọi ngược về phía Bạch Ngạn Tổ.
“Dục Uyển đâu…” Hoắc Phi lên tiếng.
“Làm sao tao biết”
Lý Nhã từ trong ổ chăn, chui đầu ra.
“Từ tối em đã không thấy bạn ấy… chắc cũng được một tiếng”
Thật lạ, đã hơn mười giờ Dục Uyển có thể đi đâu.
“Hai người cứ tiếp tục chuyện đang làm…”
“Rầm… m…”
Hoắc Phi đóng sập cửa lại, cầm điện thoại lên gọi thì chỉ nghe thấy nhạc chờ tò tí te. Không ai bắt máy, hắn đi dạo một vòng quanh khách sạn cũng không tìm được Dục Uyển.
“Có thể đi đâu được chứ” Hoắc Phi mỏi nhừ cả hai chân, hắn ngồi xuống ghế đá.
Cách đó không xa, ở ngay phía sau lưng của hoắc phi. Dục Uyển đang làm chuyện mà người đời ném đá, xã hội lên án. Đó là chia rẻ uyên ương.
“Cục xương này là anh tặng em, anh biết em thích ăn thịt… đợi khi nào ông chủ cho anh ăn thịt, anh sẽ chui rào sang nhà em”
“Anh Yêu! Anh thật đối xử tốt với em” Cẩu tỷ Siberia, e thẹn nhận lấy cục xương định tình từ Cẩu ca Alaska.
Dục Uyển bị Hoắc Luật chọc tức, nên nhìn thấy cái gì cũng chướng mắt. Đến hai con chó đang ân ân ái ái trước mặt cũng làm cô không thuận mắt.
“Cẩu ca! Sáng nay tao thấy mày chạy theo đuôi con chó cái của bà chủ nhà, bây giờ lại quấn lấy cô nàng tuyết Siberia này… mày biết cái gì là chung thủy không, giống hệt như cái tên khốn đó”
“Còn mày nữa… đừng nhìn thấy anh Alaska này cao to, lông nhiều mà thích thú, nó chẳng phải là loại chó tốt lành gì, khắp người nó đều là bệnh truyền nhiễm cả, ở cạnh nó mày nhất định sẽ bị lây bệnh…”
Hoắc Luật khốn kiếp, tôi nguyền rũa cả đời này anh sẽ không cưới được vợ. Đồ xấu xa, anh lên giường với người phụ nữ khác có gì hay ho, mà muốn tôi đến xem. Muốn khoe khoang kỹ thuật của anh lợi hại thế nào sao. Đợi đến lần sau, tôi lên giường với đàn ông khác bảo anh đến xem, nhất định sẽ chọn người có kỹ thuật giỏi hơn anh gấp mười lần, khiến anh xấu hổ đến chết.
“Gâu… gâu…”
Chó tuyết Siberia hình như nghe hiểu hết lời của Dục Uyển nói, nó quay sang nhìn chó đực Alaska, sủa “gâu… gâu…” rồi nguây nguẩy cái đuôi bỏ đi, chó đực Alaska đuổi theo.
“Gâu… gâu…” Hai con cùng sủa loạn xạ một hồi lâu, không biết chúng nói gì. Nhưng Dục Uyển cũng đoán được đại khái ý chính.
“Cưng à! Em đừng tin lời bà tám đó, anh chỉ có mình em thôi, con chó cái bà chủ nhà nào đó… anh không hề biết, anh không quen cô ta…” Cẩu ca sủa gâu gâu, phần lớn những kẻ lăng lăng khi bị bắt quả tang thì đều sẽ nói như vậy.
“Tôi không tin anh… không có lửa làm sao có khói, anh và con chó cái đó nhất định đã có gì với nhau nên người ta mới nói… chúng ta chia tay đi, sau này anh đừng đến tìm tôi nữa, nếu không ba mẹ tôi sẽ cắn chết anh” Cẩu tỷ Siberia nhả cục xương nó đang ngậm ra, trả lại tính vật định tình cho cẩu ca Alaska, rồi chạy thẳng về nhà.
Nhìn thấy Cẩu tỷ bỏ chạy, còn Cẩu ca nửa bước cũng không đuổi theo. Dục Uyển biết chuyện của chúng coi như là đã xong.
“Gừ… ừ… gừ… ừ… ừ…”
Nghe thấy tiếng gầm gừ, anh mắt phát ra lửa của Cẩu ca. Dục Uyển nuốt từng ngụm nước bọt, cô biết lần này mình đã gây ra họa lớn, lỗi tất cả là do Hoắc Luật. Chính hắn làm cho cô tức giận che mờ đi lý trí, tại sao lại đi chọc giận một con chó.
“Cẩu ca! Anh bình tĩnh lại, đừng nên manh động… chó cái thôi mà, không có con này thì có con khác…” Dục Uyển cố gắng vùng vẫy trước phút chót.
“Bà tám! Bà làm cho em Siberia giận tôi, tôi sẽ cắn nát bà ra… gâu… gâu…” Cẩu ca lấy đà thật xa, rồi chạy thẳng đến chỗ Dục Uyển.
“Cộp… cộp…”
Nhìn khí thế của cẩu ca như thủy triều dâng, nước lũ vỡ đê không có gì có thể ngăn được cơn tức giận của nó. Dục Uyển biết chuyện duy nhất cô có thể làm lúc này là bỏ chạy.
“A… a… Cứu mạng, có ai không…”
Hoắc Phi nghe thấy tiếng hét, và dáng người quen thuộc đang bán mạng chạy về phía hắn. Lúc đầu hắn không thể nhìn ra đó là ai, nhưng khi nhận ra đó là Dục Uyển, còn đang bị một chó hung hăng dữ tợn đuổi dí.
Hoắc Phi lập tức phóng qua phía đối diện, giật lấy hai cái đùi gà trên tay của một bé trai đứng bên kia đường.
“Em trai! Cho anh mượn, lát nữa anh sẽ mua cái khác trả em”
“Hu… u…” Mất trắng hai cái đùi gà về tay của Hoắc Phi, nó khóc thét như trời u đất ám, còn mẹ hiền của nó thì chửi xói xả.
“Thằng khốn nạn! Ngay cả đồ ăn của con nít mày cũng giành hả… thằng khốn”
“Bốp…” Bà ta tháo chiếc dép ra, ném thẳng về phía của Hoắc Phi.
“Đừng khóc con yêu! Mẹ sẽ dẫn con đi mua hai cái đùi gà khác, xem như là cúng cho cô hồn vậy…”
“Híc… híc… cô hồn là gì vậy mẹ” Cậu bé lấy hai tay dụi dụi vào mắt, ngơ ngác nhìn người mẹ hiền của mình.
“Cô hồn là cái loại giống như thằng khốn nạn vừa rồi”
Quay lại diễn biến của Dục Uyển…
Cô đang chạy thục mạng, khắp người đều đổ hết mồ hôi. Nếu biết nó hung dữ như vậy thì cô đã không chọc vào nó. Dục Uyển vừa kêu cứu, vừa chạy và nhìn lại phía sau, để xem Cẩu ca đuổi đến đâu rồi.
“Á… A…” Số cô thật là xui mà, giữa lúc nước sôi lửa bỏng thế này lại mọc ra một cục đá ngán giữa đường, hại cô ngã nhào xuống đất.
“Gừ… m… gừ… m… m…” Cẩu ca lao đầu về phía cô.
Không xong rồi, lần này cô nhất định bị nó cắn chết…
“Bà tám! Bà tới số rồi… Gừ… m… m…” Cẩu ca sủa, lúc cẩu nhào tới thì nghe được âm thanh vi vút trong gió, những vật thể lạ đang đáp xuống người nó.
“Bốp… bốp…” Hai cái đùi gà thơm phúc, nóng hổi đã đập ngay vào bản mặt của cẩu ca.
“Gâu… gâu…”
Cẩu ca bị tập kích bất ngờ có chút bấn loạn nên sủa ầm trời, hết giây phút hoang mang, nó bắt đầu chú ý đến hung khí trước mắt. Thật thơm, thật to và có nhiều thịt.
“Em siberia rất thích gà rán KFC, đem cái này tặng cho em ấy… nhất định sẽ không còn giận mình nữa” Cẩu ca cúi xuống ngậm hai cái đùi gà cho vào miệng, rồi quay đầu lại, chạy như bay đến nhà nàng Siberia, chui hàng rào.
“Gâu… gâu… em cưng, em có nhà không… gâu… gâu”
“Cảm ơn anh” Trước nụ cười ngọt ngào của cô, Hoắc Phi như phát điên, hét tới tấp vào mặt.
“Mày hết chuyện làm rồi hả… nửa đêm chạy ra ngoài chọc vào con chó điên đó, mày có não không hả… nó không cắn chết mày là may mắn…” Hoắc Phi vì lo lắng, mà khẩn trương trong lời nói.
“Anh làm gì mà hét lớn tiếng như vậy, tôi chọc giận gì đến anh… chỉ có hai cái đùi gà, tôi lập tức mua cái khác trả anh” Dục Uyển cũng cứng đầu không thua gì, cũng nạt lại Hoắc Phi.
“Mày nghĩ tao vì hai cái đùi gà đó sao… con ngốc này”
“Đủ rồi nha, hết chửi tôi không có não, rồi giờ lại mắng tôi ngốc… anh đừng tưởng bây giờ mình lợi hại, nên lên mặt với tôi…”
“Mày không có não còn ngu ngốc nữa, tao nói sai chỗ nào… có ai bị chó đuổi mà vừa bỏ chạy vừa la làng như mày… còn lớn tiếng cãi lý…”
“Tôi ngu ngốc… tôi không có não… tôi xấu xí… anh vừa lòng chưa…” Dục Uyển tức giận đẩy Hoắc Phi ra, rồi hậm hực bỏ đi.
Lúc Dục Uyển đi rồi, Hoắc Phi mới nghĩ ra. Không phải hắn muốn tỏ tình với Dục Uyển sao, nhưng tại sao lúc nào hắn cũng chọc cho cô tức giận.
“Hoắc Phi! Mày đúng là đại ngốc”
Hắn vội chạy đuổi theo Dục Uyển làm hòa với cô.
“Tránh ra…”
“Tao xin lỗi, đừng giận mà… là tao ngu ngốc được chưa, mày có chỗ nào bị thương không, để tao xem…”
“Tránh ra… không cần anh quan tâm giả tạo…”
“Tao không có… có biển kia làm chứng, tao thật rất quan tâm mày”
…

Nửa tiếng sau…
“Nơi này có thể vào được sao”
“Vậy mày có đói bụng không”
“Có!”
“Có thì vào”
Náo loạn một hồi, Dục Uyển mới nhớ mình chưa ăn cơm. Bụng đói cồn cào, Hoắc Phi nói sẽ dẫn cô đi ăn. Nhưng cô không hiểu tại sao hắn lại dẫn cô đến đây. Trước cửa không phải đang treo tấm biển “Ngừng hoạt động sao”.
Bọn họ vừa bước vào thì đèn bên trong lại tự động sáng lên. Dục Uyển còn tưởng là chủ nhà phát hiện ra nên quay đầu bỏ chạy.
“Mày chạy đi đâu…” Hoắc Phi nắm tay của Dục Uyển kéo về.
“Không chạy chẳng lẽ đứng yên chờ bị bắt… đi chỗ khác đi, hay chúng ta quay lại khách sạn, tôi no rồi…”
“Yên tâm đi, không có chuyện gì đâu… đi theo tao”
“Két… t…”
Dục Uyển có cảm giác, chỗ này giống như là nhà của Hoắc Phi, hắn hành xử một cách rất tự nhiên, nắm tay cô kéo vào trong.
“Sao anh biết vách ngăn đó có thể mở ra…” Cô ngơ ngác nhìn hắn và vách ngăn đang mở ra.
“Vì tao thông minh hơn mày” Hắn mỉm cười nhìn cô.
Xem như là cô chưa hỏi vậy…
Lúc đầu Dục Uyển nghĩ đây chỉ là một nhà hàng bình thường như những nhà hàng khác, nhưng thật không ngờ. Thế giới đằng sau vách ngăn mà Hoắc Phi đưa cô đến, lại là một khung cảnh thiên nhiên đẹp đẽ đầy màu sắc, có hoa tươi rực rỡ, có biển lớn bao la và bầu trời đêm nhiều sao.
Hàng chục chiếc bàn tròn được đặt ngay ngắn cạnh bờ biển, chỗ của Dục Uyển ngồi là gần biển nhất. Không phải bên ngoài treo biển “Ngừng hoạt động” sao, vậy tại sao nhà hàng thiên nhiên này lại có đông người đến như vậy.
Một cô phục vụ xinh đẹp bước đến họ.
“Phiền quý khách cởi giày ra”
“Ừ…” Dục Uyển ngơ ngác tháo giày ra và đi theo sau cô phục vụ.
Những bước chân cô đi đều bị lún sâu dưới lớp cát trắng mềm mại, cảm giác thật sự rất tốt. Ngẩng đầu lên thì có thể nhìn thấy bầu trời đêm rộng lớn, nhắm mắt lại có thể nghe thấy cả tiếng sóng vỗ, và ngửi được mùi hương hoa cỏ.
Một cơn gió mát mẻ mang theo mùi vị của biển khơi vừa lướt qua người cô, cảm giác tinh khiết dễ chịu, mọi phiền muộn như được sóng biển cuốn trôi.
“Nơi này thật đẹp… Hoắc Phi, làm sao anh biết trên đảo có một nơi tuyệt vời như vậy” Cảm xúc bộc phát, Dục Uyển tỏ ra rất hào hứng.
“Ngồi xuống đi” Hắn bước tới kéo ghế ra.
“Bốp… Bốp…”
Hoắc Phi vừa mới vỗ tay thì từ bên trong, thức ăn lần lượt được dọn lên, có nến, có hoa hồng xếp thành hình trái tim đẹp mắt, còn có cả tiếng đàn vĩ cầm du dương trầm bổng cùng với tiếng sóng biển rì rào.
Nhưng tất cả sự lãng mạn đó lại không sánh bằng dĩa bò bít tết trước mặt. Dục Uyển sau khi ăn hết dĩa của mình, còn nhòm ngó đến dĩa của Hoắc Phi.
“Ngon đến vậy sao…”
“Vì tôi đói mà…” Dục Uyển có chút xấu hổ, hình tượng gì đó cũng mất sạch.
“Vậy ăn luôn dĩa của tao đi”
Hắn hào phóng đẩy dĩa thịt bò đến trước mặt Dục Uyển, cô không do dự đã ghim miếng thịt bò vào nĩa, rồi đưa lên miệng cắn.
Thiên thời địa lợi nhân hòa đều hội đủ, không khí ấm cúng lãng mạn, tâm trạng của Dục Uyển lại đang rất tốt. Bây giờ chỉ thiếu mỗi lời tỏ tình của hắn mà thôi.
“Dục Uyển! Tao có chuyện muốn nói với mày… thật ra… hôm nay tao…”
“A… A… A… Sao băng kìa… là sao băng đó” Dục Uyển phấn khởi đặt dĩa và thìa xuống, rồi chạy ra ngoài biển ngắm sao băng rơi.
Bởi vì một trận sao băng, Hoắc Phi tạm gác lại lời tỏ tình của hắn sang một bên, chạy ra ngoài cùng Dục Uyển ngắm sao băng.
“Hoắc Phi! Vừa rồi anh có kịp cầu nguyện không… tôi nghe mọi người nói nếu cầu nguyện dưới sao băng, tất cả điều ước sẽ thành hiện thật” Dục Uyển hí hửng vừa vừa nói vừa kéo lấy áo của Hoắc Phi.
“Xí… Những chuyện đó chỉ gạt những đứa con gái ngây thơ như mày… không cần đến sao băng, mày nói xem… mày có điều ước gì tao sẽ giúp mày làm”
Cô muốn một lần gặp lại những người thân yêu của mình, gặp Bin và Bo của cô, cả cô bạn Hi Chi rắc rối nữa, nhưng điều đó chỉ có thể xảy ra trong giấc mơ. Hắn sẽ không thể nào giúp được cô.
Nếu không thể thành hiện thực thì cô cũng nên tập quên dần.
“Mày đang suy nghĩ gì…”
“Tôi đang suy nghĩ… tại sao anh lại đột nhiên trở nên lợi hại như vậy” Dục Uyển nhanh chóng chuyển đề tài, những chuyện không vui cô không muốn nghĩ đến nữa, thật sự, thì thắc mắc này cô muốn hỏi hắn rất lâu mà chưa có dịp.
“Mày muốn biết nguyên nhân” Hắn dừng lại nhìn cô.
“Phải” Cô gậc đầu, hắn lại mỉm cười.
“Tao trở nên lợi hại là bởi vì mày”
“Vì tôi sao…” Dục Uyển kinh ngạc nhìn hắn, từ khi nào cô lại có tầm ảnh hưởng lớn như vậy.
“Phải! Vì tao muốn thượng được mày, giống như… là bây giờ…” Hoắc Phi bất ngờ quật ngã Dục Uyển xuống bãi cát trắng, rồi đè lên người cô.
“Anh…” Hai tay cô bị Hoắc Phi đặt lên đỉnh đầu, ngực hắn ép sát xuống ngực cô. Dục Uyển càng ngọ nguậy thì ngực cô lại càng cọ xát vào người hắn.
“Tao vì giây phút này, mà đợi rất lâu…”
Vẽ mặt nghiêm túc của Hoắc Phi lúc này, làm cho cô không quen và ngượng ngùng. Bầu không khí cũng trở nên ám muội kỳ lạ.
“Phi! Tôi muốn về khách sạn”
“Được!”
Dù mọi thứ không diễn ra như mong đợi, nhưng hắn đã có một buổi tối lãng mạn bên cạnh Dục Uyển, cùng cô ngắm sao băng, cùng ăn tối dưới nến, cùng đùa giỡn trên bãi biển, vậy là quá đủ.
Khi Dục Uyển về tới phòng thì nhìn thấy Hoắc Luật đang đứng trước hành lang, hình như hắn đã chờ cô rất lâu. Dục Uyển cố ý làm lơ sự tồn tại của hắn, không để ý gì đến Hoắc Luật mà đi thẳng vào trong phòng.
“Mày vừa đi đâu về, tại sao lúc nãy không đến phòng tao” Hoắc Luật nắm lấy tay cô giữ lại.
“Tại sao tôi phải đến phòng anh… anh là gì của tôi, bảo tôi phải nghe theo lời anh” Dục Uyển hất mạnh tay của Hoắc Luật ra rồi đi vào phòng, đóng sập cửa lại.
“Rầm… m… m…”
Bên trong ngôi biệt thự đồ sộ lạnh lẽo, với cầu thang hình xoắn ốc hệt như một mê cung làm rối mắt người nhìn. Một người đàn ông vẻ ngoài năm mươi, tay chống gậy đang lê từng bước chân lên cầu thang.
Thật ra là biệt thự có thang máy riêng, chỉ là lúc tâm trí con người trĩu nặng với những suy tư bất an, thì sự chậm rãi là phương thức tốt nhất cho nội tâm tĩnh lại.
“Cộp… cộp… cộp… cộp…”
Cùng lúc âm thanh tiếng gậy phát ra, là tiếng nước chảy tích tách trong bếp, tiếng ồn của máy xén cỏ, tiếng quét dọn lau chùi bàn ghế… Tổ hợp những tiếng động phát ra, nhưng không hề khiến cho ngôi biệt thự có thêm sinh khí sự sống nào.
Bởi vì không có tiếng nói của con người, những thứ đang diễn ra lại như một bộ phim tẻ nhạt khiến người xem thở dài bỏ về sau 3 phút mở màn. Người làm trong biệt thự có rất nhiều, nhưng lại có duy nhất một vẽ mặt. Đó là mặt đơ không cảm xúc, giống như một robot được lập trình sẵn, việc ai người đó làm, xong việc thì phòng ai nấy về, không ai chịu mở miệng nói câu nào. Tình trạng tẻ nhạt này đã kéo dài gần hai năm.
Trước đây ngôi biệt thự không phải thê lương ảm đạm như bây giờ. Nó huyên náo tràn ngập những tiếng cười, những trò quậy phá không giống ai của một người thanh niên, tất cả người làm trong nhà dù lớn tuổi vẫn bị hắn đem ra làm trò khỉ, họ vừa giận lại vừa thương, nhưng là thương nhiều hơn giận.
Còn bây giờ, cho dù họ tình nguyện muốn làm khỉ diễn hề cũng không được. Sau tai nạn khốn kiếp đó, mọi thứ đã không thay đổi. Người thanh niên mất đi tất cả, ngôi biệt thự cũng mất hẳn sinh khí sống và họ cũng không có tâm trạng mà cười nói. Tất cả họ tự mặc định cho mình đó là một tội lỗi, không được xuất hiện trong tòa biệt thự này. Khi mà chủ nhân của họ không có ngày nào vui vẻ, thì họ càng không thể.
Tất cả người làm dưới đại sảnh, đều ngẩn đầu nhìn lên cầu thang, dõi theo từng bước chân đơn độc của ông lão năm mươi tuổi kia mà thở dài… Lão gia chính là người đáng thương nhất.
“Két… t…” Dương chủ tịch đẩy cửa bước vào.
Cũng lại là một căn phòng xa hoa rộng lớn khác, ngập tràn sự cô đơn lạnh lẽo. Một người thanh niên sắc mặt nhợt nhạt đang nằm bất động trên giường, giống như chàng hoàng tử ngủ trong rừng, Dương Phàm, con trai của Dương chủ tịch. Hắn đã như vậy gần hai năm.
“Tiểu Phàm… nó thế nào rồi, có đỡ hơn chưa…” Dương chủ tịch lên tiếng.
Ông rất thương con trai nên ngày nào cũng muốn nhìn thấy hắn, nhưng sau khi rời khỏi căn phòng này, thì lần nào tim ông cũng quặn đau, chỉ muốn gục ngã, lời nói như nghẹn ngào.
“Tối qua sau khi bác sĩ tim thuốc cho tới sáng nay, tôi không thấy cậu ấy lên cơn co giật” Dương quản gia, người làm lâu năm của nhà họ Dương, xem Dương Phàm như con, săm sóc hắn từ lúc mới sinh cho đến lúc trưởng thành.
“Lão gia! Ông không nên lo lắng… tối qua ông cũng hoảng hốt quá nhiều, nên nghỉ ngơi đi… thiếu gia, đã có tôi lo” Dương quản gia, dừng lại nhìn vẽ mặt hốc hác của Dương chủ tịch.
“Tiểu Phàm là thứ quý giá duy nhất trên đời này mà tôi có, tôi làm sao bỏ mặt nó”
Ông bước tới kéo rèm cửa lên, ánh nắng tinh khiết của buổi sớm phản chiếu qua cửa sổ, rọi vào khắp bên trong. Bây giờ căn phòng mới có chút hơi ấm.
“Trời hôm nay thật đẹp, tôi muốn dẫn Tiểu Phàm ra bên ngoài đi dạo…”
“Dạ! Để tôi chuẩn bị cho thiếu gia”
Dương quản gia lấy ra một bồ quần áo mới, rồi bước đến bên giường nâng Dương Phàm dậy, giúp hắn cởi áo thay quần. Nhìn thấy Dương Phàm như một con rối mà đau lòng cho người làm cha. Đứa con trai tài giỏi từng là niềm tự hào lớn của đời ông, giờ như một phế vật vô dụng, sinh hoạt bình thường đơn giản là thay quần áo cũng phải nhờ người làm thay.
“Để để tôi làm, ông ra ngoài đi”
“Dạ! Lão gia”
Phu nhân mất nhiều năm nhưng lão gia đã không tái hôn, giành hết tình yêu thương cho thiếu gia, hai cha con trước giờ rất yêu thương nhau.
Thiếu gia lớn lên cũng rất tài giỏi, là cánh tay đắc lực giúp đỡ lão gia rất nhiều trong công việc, sau khi thiếu gia xảy ra chuyện, ông vừa phải lo việc ở công ty, lại mất ngủ vì chuyện của thiếu gia.
Thật là tội nghiệp, Dương quản gia thở dài đi ra ngoài.
“Cạch…!!”
Dương chủ tịch đặt cây gậy xuống, rồi ngồi bên giường. Ông đỡ Dương Phàm ngồi dậy thay áo mới cho hắn.
“Tiểu Phàm! Con nằm trên giường cũng lâu như vậy, thế giới bên ngoài trở nên đẹp đẽ thế nào con đã bỏ lỡ rất nhiều, con mau tỉnh dậy đi…” Trước mặt của người khác thì Dương chủ tịch cương quyết cứng rắn bao nhiêu, thì trước đứa con trai yêu quý của mình, ông lại yếu đuối và ủy mị vô cùng.
Từng cúc áo được cài lại, là từng giọt nước mắt ông rơi, ướt cả ngực Dương Phàm.
“Sinh nhật của cha, con biết mà phải không… là 18 tháng này” Sau khi thay đồ cho Dương Phàm xong, Dương chủ tịch mỉm cười, cầm lược chải lại tóc cho hắn.
“Nếu con có thể tỉnh dậy chính là món quà sinh nhật lớn nhất của cha… Tiểu Phàm, con hãy tỉnh dậy tặng món quà đó cho cha, được không”
“Cốc… cốc…”
Từ ngoài cửa Dương quản lên tiếng.
“Lão gia! Thư kí Mộc đang ở phòng khách, cô ấy nói mang hợp đồng đến cho ông xem lại”
“Nói cô ấy chờ dưới lầu, tôi sẽ xuống ngay” Dương chủ tịch lên tiếng.
“Dạ! Lão gia” Dương quản gia cúi đầu đi xuống dưới lầu.
“Tiểu Phàm! Con chờ cha, lát nữa cha sẽ quay lại”
Dương chủ tịch mỉm cười lần cuối với Dương Phàm, rồi đặt một tấm chăn phủ lên người hắn vì sợ hắn bị lạnh. Còn để hai tay hắn ngay ngắn vào trong chăn. Nhưng khi ông vừa rời khỏi, thì cánh tay đó lại trượt ra khỏi chăn và từng ngón tay bắt đầu động đậy, đôi mắt chuyển động, lần đầu tiên sau hai năm. Dương Phàm đã có ý thức trở lại.
“Chủ tịch! Hợp đồng hợp tác đã soạn xong… tôi mang đến cho ông xem lại” Một cô thư kí xinh đẹp quyến rũ, tóc xoăn lượn xõa ngang vai, trang điểm tỉ mỉ, môi hồng mặt trắng, đang khum lưng, hai tay đưa hợp đồng cho Dương chủ tịch.
Ông ta chỉ lật sơ qua vài trang, chưa dừng lâu ở bất kỳ một điều khoản cũng như chưa đọc kĩ bên trong viết những gì, chỉ tìm đến trang cuối cùng để kí tên. Sau khi đặt bút, nét chữ rồng bay phượng múa in trên trang giấy và đóng con dấu vào thì ông ta gấp hợp đồng lại và giao cho thư kí Mộc.
“Chủ tịch! Ông không xem lại sao” Thư kí Mộc tỏ ra ngạc nhiên nhìn ông ta.
“Tôi hoàn toàn tin tưởng vào Mộc thư kí, cô là do tôi đào tạo… năng lực cô thế nào tôi còn không rõ sao mà nghi ngờ”
“Dương chủ tịch! Ông đừng nói như vậy… ông quá xem trọng tôi, tôi lại cảm thấy có lỗi nhiều hơn, nếu tôi chịu tìm hiểu kĩ lưỡng, trước khi đề xuất kế hoạch dự án Vịnh Thiên Sa lên cho ông, đã không hại công ty tổn thất nặng như vậy”
“Tôi còn thuyết phục ông đấu thầu mãnh đất Vịnh Thiên Sa, khiến cho Dương thị rơi vào hoàn cảnh không thể trở mình là lỗi của tôi”
“Thư kí Mộc! Tôi biết lỗi không phải do cô, là do tên Hoắc Khiêm quá xảo trá… tôi sẽ không vì chuyện đó mà nghi ngờ năng lực của Thư Kí Mộc”
“Lần này nếu không phải cô nổ lực tìm kiếm đối tác thì chúng ta cũng không gặp được một nhà đầu tư, có thể vực dậy Dương thị”
Dương thị đã không còn được như là trước đây, tìm được nhà đầu tư đã khó, không ai lại dại dột, bỏ món tiền lớn vào một công ty đang thua lỗ, nhưng Mộc thư kí đã tìm được, còn thuyết phục họ đầu tư.
Mặc dù yêu cầu của họ hơi quá đáng, họ muốn 51% cổ phần của Dương thị, không phải là 50% như là thỏa thuận ban đầu, nhưng ông cũng không còn sự lựa chọn, muốn Dương thị sống lại, hàng ngàn nhân viên không phải thất nghiệp thì ông chỉ đành chấp nhận.
“Chủ tịch Dương! Ông thật sự không muốn gặp mặt nhà đầu tư mới sao, hôm nay tôi đã hẹn gặp mặt họ”
“Chân tôi bây giờ đi lại không tiện, cô cứ thay tôi quyết định mọi chuyện… thời gian còn dài, sẽ có dịp khác”
“Vậy sau khi buổi kí kết hợp đồng hoàn tất, tôi sẽ mang đến cho ông xem lại”
“Ừ… Cô đi đi…” Dương chủ tịch gật đầu.
“Vậy tôi xin phép về” Mộc thư kí mỉm cười lễ phép, cúi đầu chào Dương chủ tịch rồi rời khỏi ngôi biệt thự.
“Rầm!!!”
Vừa mới ngồi vào trong xe và đóng cửa xe lại, thì Mộc thư kí đã cầm điện thoại lên, ấn một dãy số quen thuộc không có tên trong danh bạ.
“Alo! Là tôi… mọi thứ đã xong, ông già đã kí tên”
Bên kia đầu dây…
“Làm tốt lắm, đã vất vả cho chị” Hoắc Khiêm ngồi trên ghế chủ tịch, hắn đặt điện thoại dưới bàn, rồi nhếch miệng cười.
Dương thị là một công ty có rất nhiều tìm năng để phát triền, không thua kém Hoắc thị nếu như rơi vào tay hắn, thì hắn sẽ làm cho nó lớn mạnh hơn. Thứ đồ tốt như vậy rơi vào tay của một kẻ không biết làm việc, có phải quá thiệt thòi cho nó.
Nên từ đầu hắn đã giăng một cái bẫy, kế hoạch Vịnh Thiên Sa là mồi nhử. Nhưng để con cá lớn như Dương chủ tịch cắn câu, thì hắn cần phải có thêm một chất xúc tác khác còn lợi hại hơn mồi câu, chính là Mộc thư kí, người thân cận bên cạnh Dương chủ tịch.
“Là ai gọi điện mà cậu vui như vậy”
Lệ kì đang chôn mặt ở giữa hai chân của Hoắc Khiêm, cô ngẩng đầu lên nhìn hắn, đôi môi xinh đẹp đang mút đến sưng đỏ đầy ướt át, son môi thì lem hết ra bên ngoài, hai tay vẫn còn cầm dục vọng của Hoắc Khiêm đưa vào miệng.
“Người quan trọng” Hắn mỉm cười.
Lệ Kì đang định cúi đầu xuống mút vào thì nghe thấy ba chữ “người quan trọng”, nội tâm dậy sóng mạnh mẽ, lập tức phản kháng lại. Cô ngẩng đầu lên nhìn hắn.
“Người quan trọng là ai… nam hay nữ, có phải là loại quan hệ giống tôi với cậu” Lời nói nồng nặc mùi vị giấm chua, Lệ Kì hành động lời nói tuy phóng khoáng dễ dãi, nhưng tâm tư lại nhỏ nhen đố kỵ, nhất là phụ nữ bên cạnh Hoắc Khiêm.
“Là nữ, nhưng không phải là loại quan hệ như chị nghĩ… tiếp tục làm việc của chị đi”
Hoắc Khiêm nắm chặt tóc của Lệ Kì, ấn đầu xuống giữa hai chân hắn, rồi đẩy dục vọng của mình chôn sâu vào trong miệng chị ta.
“Ưm… m…” Bị nhét đầy trong miệng, Lệ Kì muốn nói cũng không thể nào mở miệng được, ngoan ngoãn ngồi im.
Hoắc Khiêm bấm nút khiến cho chiếc ghế từ từ hạ xuống, hắn ngã lưng ra phía sau, nhắm mắt lại mà hưởng thụ. Bên ngoài khung kính, nắng trưa chói chang cả thành phố đểu rất yên tĩnh.
Lệ Kì từ từ trèo lên người của Hoắc Khiêm, cởi chiếc váy ôm body đắc tiền của mình ra. Chị ta nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, từ từ đem dục vọng của Hoắc Khiêm nuốt vào.
“Ưm… m… Tối nay cha tôi mời cơm, cậu nhất định phải đến, không được lẫn tránh như những lần trước, được không… Khiêm…”
“Được! Dù sao chiều nay tôi cũng không có hẹn… tôi sẽ đến gặp cha chị”
Hôm nay lễ hội hóa trang chính thức khai mạc, không khí nhộn nhịp tưng bừng, sắc màu rực rỡ, những nhân vật truyền kì từ trong sách đến phim ảnh từ Đông sang Tây. Đều đang có ngoài đời với phiên bản thật.
Phù thủy, Ma Cà Tưng, bá tước Dracula, người Sói, Thủy Thủ Mặt Trăng, Superman, quái thú, Tôn Ngộ Không, Trư Bát giới… còn vô số đỉnh đỉnh đại danh, những cái tên chưa kể đến, lọc thành một cái list danh sách dài mấy trang cũng không đủ, đều có mặt tại nơi đây.
Nhưng nổi bật và xuất chúng nhất chính là chàng ma cà rồng với vẽ đẹp thiên sứ đến từ phương Đông, Hoắc Phi. Hắn đã thu hút rất nhiều ánh mắt của người xung quanh, từ trai gái già trẻ bé lớn, ai cũng tình nguyện làm nạn nhân cho hắn hút máu.
Nếu như con mà cà rồng nào cũng giống hắn, nhất định sẽ không sợ đói. Nhưng Hoắc Phi rất kén chọn, không phải máu của ai hắn cũng hút, hắn chỉ hứng thú với máu của một người duy nhất, là bà Chung Vô Diệm đang nhai kẹo phía trước.
Dục Uyển cũng không cần phải hóa trang gì cả, đã thành công xuất sắc, chỉ cần quấn tóc lên rồi mặc bộ đồ cổ trang, được cách tân từ chiếc sườn xám dài đến mắt cá chân, với hàng cúc cài được bố trí chạy dọc từ cổ xuống hông, vai áo may bồng bềnh phiêu dật. Cổ áo kiểu nữ hoàng, lộ hết chiếc cổ xinh đẹp, khiến cho con ma cà rồng phía sau thêm đói khát, chỉ muốn đưa miệng vào cắn một cái.
Bên cạnh Chung quốc mẫu của Tề Triều, là nàng lọ lem xinh đẹp Lý Nhã, hai người tay trong tay. Mọi thứ đều lạ lẫm mới mẽ, gặp bất kỳ gian hàng nào họ cũng đều dừng lại thưởng thức. Nếu là thức ăn thì gấp đũa liên tục, còn nước uống thì nhấp môi uống thử.
“Mình qua đó…” Tiểu Nhã kéo tay của Dục Uyển lôi đi.
“Ừ!” Dục Uyển cầm thêm hai sâu mứt táo, trước khi rời khỏi gian hàng của bà cụ trước mặt.
Lọ Lem và Chung Vô Diệm dắt tay nhau đến gần đài phun nước, dưới chân con sư tử đá đang đặt một cái thùng rất to, là thùng tiền nguyên góp của đảo Không Tên.
“Được rồi” Sau khi bỏ tiền vào trong thùng thư, đôi bạn tốt lại dắt tay nhau đến nơi khác.
Lễ hội hóa trang của đảo Không Tên kéo dài đến tận một tháng, thật ra chỉ là một cách để quảng bá du lịch, thu hút du khách khắp nơi lên đảo.
Khi du khách đến tham gia lễ hội, họ sẽ được cư dân trên đảo đón tiếp nồng nhiệt, cung cấp cho đồ hóa trang tham gia lễ hội, còn cho mượn cảnh giả được thiết kế như thật nếu bạn muốn chụp hình. Và có thể ăn uống thỏa thích bất cứ thứ gì họ muốn, hoặc mang về những món hàng thủ công mỹ nghệ tinh sảo vừa mắt, đang đặt trên bàn trưng bày.
Sau đó họ sẽ để lại tiền vào thùng thư ở dưới chân con sư tử đá, giống như hành động Dục Uyển và Lý Nhã vừa rồi. Sẽ không có người đứng ra kiểm chứng mức độ trung thực của mỗi du khách, thay thẩm định lại giá trí của mỗi món hàng là bao nhiêu tiền cả. Tất cả là tùy thuộc vào du khách. Số tiền thu được từ lễ hội sẽ được cư dân trên đảo dùng vào các sinh hoạt cộng đồng nhằm phục vụ cho đảo.
Nhưng bạn yên tâm, không có năm nào là họ thua lỗ cả, đặc biệt là năm nay với sự có mặt của ba đại gia lắm tiền của nhà ta, Bạch Ngạn Tổ, Hoắc Luật và Hoắc Phi, vì đây cũng được xem như một hoạt động từ thiện, nên ba kẻ phá gia này ra ta rất là rộng rãi.
“Tiểu Nhã! Cậu có cảm giác có ai đó đang theo dõi chúng ta không” Dục Uyển ngờ vực xoay lưng lại, nhưng có gì khả nghi cả.
“Có sao… nhưng nhiều người như vậy, cậu nói là ai đang theo dõi mình” Nhìn bộ dạng căng thẳng của Lý Nhã, Dục Uyển rất muốn rút lại hết tất cả những lời vừa nói ra.
“Chắc là mình nghĩ ngợi nhiều quá, không có gì… chúng ta đi qua đó xem”
“Ừ…”
Lọ Lem và Chung Vô Diêm đi chung, không hề biết sau lưng họ có một con mà cà rồng rất đẹp trai đang canh me từng giây từng phút. Hoắc Phi đã chuẩn bị một nơi lãng mạng khác, lần này sẽ nhất định thành công. Nhìn thấy Bạch Ngạn Tổ nắm tay của Lý Nhã kéo đi thì Hoắc Phi biết cơ hội của hắn đã tới. Nhưng hắn chỉ vừa tiếp cận Dục Uyển chưa làm gì, mấy em ấy lại xuất hiện.
“Hoắc Phi! Anh thấy em hóa trang có đẹp không… có phải rất muốn hút máu của em…” Một cô nàng Zombie “xinh đẹp” với khuôn mặt toàn là máu, đang kéo áo xuống, lắc lư cái vai trắng nõn về phía Hoắc Phi.
“Ụa… Ụa…” Vừa nhìn thấy khuôn mặt bê bết máu khô trên mặt của cô nàng. Hoắc Phi xoay mặt đi nôn không kịp cầm lại. Tối nay hắn nhất định sẽ mơ thấy ác mộng.
“Hoắc Phi! Anh không khỏe sao, nếu vậy phải chích thuốc rồi…” Cô nàng với bộ đồ y tá sexy gợi cảm, tay cầm ống chích, nở cười duyên quyến rũ, đang nâng đôi giày cao gót từng bước đi tới chỗ Hoắc Phi.
“Ha… a… không cần… anh cảm thấy khỏe hơn rồi” Hoắc Phi nhìn cây tiêm chích to, đang phun nước vèo vèo như cái vòi xịt mà lắc đầu lia lịa.
“Ma cà rồng không cần phải tiêm chuốc, anh ấy chỉ cần hút máu…” Cô nàng Zombie đẩy cô nàng y tá ra, dang rộng hai tay chào đón Hoắc Phi, còn chu đôi môi gợi cảm về phía hắn.
“Come on baby, một con Zombie xinh đẹp đang chờ anh đến hút sạch máu…”
“Ụa… Ụa…” Không có gì có thể cản được thức ăn dội ngược lên. Hoắc Phi cúi mặt xuống, tiếp tục nôn lần hai.
“Tránh ra! Zombie thì lấy đâu ra máu, hơn nữa… ma cà rồng chỉ thích uống máu tươi mà thôi…”
Một cô nàng với mái tóc xoan nâu và bộ đồ dạ hội quyến rũ đang giơ tay vẫy gọi.
“Em nói có đúng không Edward, Bella đang chờ chàng đến hút máu… hãy đến đây với em”
Cả ba cùng tấn công dồn dập, phía sau còn mấy cô nàng khác đang tìm đến. Nãy giờ họ cũng đã đi lùng sục khắp nơi, nhưng Hoắc Phi trốn kĩ quá tìm không ra.
“Ma cà rồng! Bọn em đến đây…”
Cường địch đang ở trước mặt. Lời tỏ tình của Hoắc Phi phải để khi khác nữa rồi. Hắn lập tức co giò bỏ chạy. Dục Uyển nhìn Hoắc Phi đang chốn chui chốn nhủi mà thấy thương. So với Hoắc Khiêm và Hoắc Luật thì Hoắc Phi là có nhiều fan cuồng nhất.
“Đi ra đây, tao có chuyện muốn nói với mày…”
Thì ra đôi mắt luôn dõi cô theo nãy giờ, không rời nửa bước khiến cho Dục Uyển có cảm giác như bị ai đó theo dõi là đây. Dục Uyển còn chưa phản kháng đã bị Hoắc Luật kéo đi.
“Hoắc Luật! Buông tay ra… tôi bảo anh buông tay ra… đồ điếc, anh nghe không… anh muốn dẫn tôi đi đâu”
Dù Dục Uyển có la hét thế nào, vẫn là bị kéo đi. Rời xa khỏi đám đông, không còn sự ồn ào, ngoại trừ cô.
“Hoắc Luật! Anh câm rồi sao mà không trả lời, anh muốn đưa tôi đi đâu… buông ra… Hoắc Luật…” Hắn lôi cô đến một nơi vắng vẻ, thiếu ánh đèn và nhiều cây cối, cũng không có người qua lại, càng không biết đây là đâu.
Hoắc Luật cảm thấy nơi này đã đủ yên tĩnh thích hợp để nói chuyện, nếu cô câm miệng lại thì càng hoàn mỹ hơn. Hắn đang muốn buông tay của Dục Uyển ra, nhưng lại chậm hơn một bước.
“Á… a…” Ngay lúc này cô lại cúi người xuống, há miệng ra, cắn thật mạnh vào tay của hắn.
Trước mặt nói muốn hẹn hò với cô, quay lưng đi lại cùng người khác lên giường, cô ghét hắn, muốn cắn cho hắn thật đau để bỏ tức. Hoắc Luật lập tức đẩy Dục Uyển, cảm nhận sự đau rát trên cánh tay.
“Mày là cẩu sao mà lại cắn người…” Hắn giơ tay lên nhìn năm dấu răng của Dục Uyển in đậm trên tay mình, tức giận nhìn cô.
“Phải! Tôi là cẩu… chỉ thích cắn những động vật đi bằng hai chân thích động dục bừa bãi như anh”
Hoắc Luật bước tới…
“Mày vừa nói gì, có giỏi thì nói lại một lần nữa xem…”
Nếu là trước đây Dục Uyển sẽ run rẩy trước những thái độ tức giận, và sự thách thức này của Hoắc Luật, thì giờ đây đã không còn chút tác dụng nào với cô. Mặc kệ hắn có giận dữ hay nổi khùng, cô cũng không còn quan tâm nữa.
“Tôi nói… anh là động vật… đi bằng hai chân… thích động dục bừa bãi… anh nghe rõ chưa”
Từng lời từng chữ Hoắc Luật nghe đều rất rõ ràng, hắn nhếch miệng cười cho thấy hắn sắp phát điên, khi độ cong hoàn mỹ trên môi biết mất, chính là lúc độ điên đó bộc phát. Bỏ mặc bọn họ còn đang ở bên ngoài, hắn bước đến đẩy ngã cô xuống bãi cỏ xanh, cả người áp đảo.
Dục Uyển cũng không ngoan ngoãn nằm im cho Hoắc Luật “cưỡi” lên mình giống như mọi lần, cô bật người dậy. Dù biết là đánh không lại nhưng vẫn phải đánh. Chỉ cần nhớ đến tối qua, hắn cùng một người phụ nữ khác lăn lộn dưới sàn, thì cảm thấy cả người hắn đều dơ bẩn, đứng chung một chỗ với hắn cũng làm cô cảm thấy ghê tởm. Hắn còn mặt dày trơ trẽn muốn đè lên cô sao.
“Đồ khốn! Anh nghĩ tôi sẽ dễ dãi như mọi lần, để anh muốn làm gì thì làm sao…”
Cô biết trước đây là mình bị sắc dụ, nhưng đó là trước lúc cô nhìn thấy hắn làm chuyện ấy với người phụ nữ khác và hắn tuyên bố muốn hẹn hò cùng cô, còn bây giờ dù hắn có mê hoặc cô bằng bộ mặt đẹp trai lạnh lùng đó, cô cũng không dại dột nữa.
“Zá… a…”
Dục Uyển dốc toàn sức đánh, trong lòng có bao nhiêu bất mãn với Hoắc Luật đều bộc phát ra hết. Cô giơ hai chân trái phải phối hợp đá liên tiếp vào ngực của hắn. Cổ chân nhanh nhẹn mềm dẻo ra đòn dứt khoát đủ lực, nhưng không có cái nào tạo ra chút sức uy hiếp cho hắn.
“Bốp… bốp…”
Tất cả đều được Hoắc Luật dùng tay đỡ lấy. Đây là lần đầu tiên hắn đánh với phụ nữ, nhưng để chế ngự con mèo hung dữ này, thì hắn cần phải mạnh tay hơn. Dục Uyển đá đến hai cổ chân đều đau nhức, mồ hôi nhễ nhãi nhưng Hoắc Luật mặt vẫn không đổi sắc, điềm tĩnh bình thản như đang bỡn cợt với cô.
Cánh tay của hắn không phải làm từ thịt từ xương mà là cấu tạo từ sắt đá xi măng hỗn hợp, hắn vẫn chưa động thủ chỉ đứng đó đỡ đòn mà thôi, cũng khiến cô chật vật.
“Rầm… m…”
“Thân thủ khá lắm, tao không ngờ mày lại đánh giỏi như vậy” Hoắc Luật ép Dục Uyển bãi cỏ, kéo hai tay cô đặt lên đỉnh đầu, vuốt ve từ trên mặt xuống dọc cổ áo.
“Hoắc Luật! Buông bàn tay bẩn thỉu của anh ra… anh muốn làm gì hả” Cô la hét vùng vẫy.
“Một con động vật…” Cúc áo thứ nhất được Hoắc Luật cởi ra, chậm rãi đến cúc áo thứ hai, thứ ba… cả dàn cúc áo đều bị hắn cởi sạch, hắn mỉm cười.
“Đi bằng hai chân…” tiếp tục mở bung chiếc áo, chạm vào áo lót màu đen trên người cô.
“Thích động dục bừa bãi…” Sau đó kéo áo lót lên cao, cặp ngực sữa mềm mại căng tròn nảy ra khỏi nịt ngực ngay lập tức.
“Vậy mày nghĩ tao muốn làm gì…” Hắn vô lại, ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn cô, đặt tay lên ngực véo thật mạnh.
“Á…”
“Hoắc Luật! Anh mà dám động vào người tôi, tôi sẽ không tha cho anh” Dục Uyển vừa hét, vừa dùng chân đá vào hạ bộ trọng yếu của nam nhân.
Hoắc Luật chụp lấy cái chân đang chuẩn bị đá lên, kẹp chặt ở bên hông mình, hình thành một tư thế xấu hổ mờ ám, ấn mạnh hạ bộ của hắn xuống.
“Mày không tha cho tao, vậy sẽ làm gì… sẽ dùng tiếng rên rỉ dâm đãng, hay tiểu huyệt ướt át ở giữa hai chân của mày, tấn công tao” Hắn nhếch miệng cười.
Đúng, cô đánh không lại hắn, cũng bị hắn cởi sạch rồi hắn muốn làm gì cô cản được hắn sao. Dục Uyển im lặng nằm yên, cô xoay mặt đi chỗ khác, nước mắt yếu đuối lại chảy ra. Dục Uyển không biết, cô đang khóc cho sự vô dụng của mình, hay uất ức vì hắn cùng người phụ nữ khác lên giường.
“Tao đã cường bạo mày chưa, khóc cái gì chứ…”
Hắn nắm lấy cằm của Dục Uyển xoay về, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt của cô, khiến cho trước ngực của hắn cảm thấy rất khó chịu, như vừa bị ai đó đấm vào ngực, tức tối.
Lại nghe thêm tiếng khóc của Dục Uyển, trong lòng càng cảm thấy rối bời. Hắn không biết rốt cuộc là vấn đề ở đâu, tại sao hắn lại có cái cảm giác này, và tại sao cô lại nổi điên không đếm xỉa tới hắn.
“Híc… híc… híc…”
“Ngừng ngay cho tao, không được khóc nữa…” Hoắc Luật lời lẽ thì lạnh lùng, mang chút khẩu lệnh. Nhưng đôi tay của hắn lại nhẹ nhàng lau khô nước mắt cho cô, kéo áo lót xuống bao trọn khuôn ngực đẫy đà, sau cùng là cài lại cúc áo cho Dục Uyển.
“Được rồi! Tao không chạm vào mày nữa… sau này cũng không, vậy được chưa”
“Hu… u…”
Nếu lúc nãy chỉ là nghẹn ngào rơi nước mặt, không phát ra tiếng động. Thì bây giờ là vỡ òa nức nở, Dục Uyển ngồi dậy đánh túi bụi vào ngực Hoắc Luật, lần này hắn không đỡ đòn, mặt cho cô đánh tới khi nào hết giận thì thôi. Mặc dù hắn không biết bản thân đã làm gì khiến cô giận dữ.
“Bốp… bốp…”
“Đồ khốn bẩn thỉu… anh bảo tôi phải giữ sạch sẽ, trong khi anh lại bẩn từ đầu đến chân, anh dựa vào cái gì mà bắt nạn tôi, bắt tôi phải phục tùng anh… híc… híc…”
“Tao làm gì mà bẩn từ đầu đến chân, mày nói rõ xem…” Hắn túm hai tay của Dục Uyển lại, không cho cô làm loạn nữa.
“Tối qua anh đã làm chuyện dơ bẩn gì thì tự anh biết, tại sao phải bắt tôi nói…”
Hoắc Luật tự vấn bản thân trước giờ làm việc luôn quan minh chính đại, không có bất cứ hành động mờ ám nào mà phải hổ hẹn. Tối qua ngoại trừ việc hắn đợi cô suốt trong phòng nhưng cô không tới, trong khoảng thời gian đó không có bất cứ…
“Tối qua mày có đến phòng tao…” Hoắc Luật như thông suốt một số điều, hắn mỉm cười nhìn Dục Uyển.
Còn cười được sao, cô đương nhiên đến phòng hắn. Nếu không thì làm sao cô biết hắn toàn thân dơ bẩn từ đầu đến chân, không biết chừng trên người hắn còn đang nhiễm bệnh nữa là đằng khác.
“Phải! Tôi có đến phòng anh đó…” Dục Uyển ngẩng đầu lên, ưỡn cao ngực, nhìn thẳng Hoắc Luật.
“Vậy là… mày đã nhìn thấy hết tất cả…” Hắn lại mỉm cười, cái kiểu cười bỡn cợt này của hắn làm Dục Uyển cảm thấy rất khó chịu.
“Đúng vậy! Tôi nhìn thấy hết… tôi nhìn thấy thứ không sạch sẽ anh…”
“Thấy tao ném cô gái đó ra khỏi phòng”
Dục Uyển đang tuông tràn thì bất ngờ im lặng, khi nghe Hoắc Luật nói hắn đã ném cô gái kia ra khỏi phòng. Một cảm giác vui mừng khó hiểu, vừa xuất hiện đột ngột lại chuyển sang ngờ vực khó tin, là tất cả trạng thái tâm lý của Dục Uyển lúc này.
Lời của Hoắc Luật liệu có phải đang lừa gạt cô.
“Có một cô gái lột sạch quần áo đứng trước mặt anh, anh lại không có chút ham muốn nào, còn đuổi cô ta đi… tôi không tin…” Nhiều lần bị Hoắc Luật vắt kiệt sức lực trên giường, cô biết về phương diện đó hắn có ham muốn rất mạnh mẽ.
“Vậy tao sẽ làm cho mày tin”
Hoắc Luật vừa nói xong, đã nhào tới cường hôn Dục Uyển. Hắn đè cô xuống bãi cỏ một lần nữa, hai cánh môi được hắn tách ra, đầu lưỡi lục lội tìm kiếm đầu lưỡi của cô quấn lấy, muốn trốn cũng trốn không được, vẫn bị hắn bắt được, mút hết mật ngọt trong miệng cô.
“Ưm… m…”
Bên dưới, Hoắc Luật đang tự kéo khóa quần của mình ra. Hắn cầm lấy tay của Dục Uyển, ép cô đặt tay lên đũng quần của hắn, cách một lớp quần lót đàn ông. Dục Uyển run rẩy mà cảm nhận được sức nóng và độ cứng rắn nam tính của hắn, đang lớn dần đến nóng phỏng cả tay cô.
Hoắc Luật rời khỏi chiếc miệng nhỏ của Dục Uyển, môi hắn trượt xuống cổ. Lời nói khàn khàn trầm thấp mang hơi men của dục vọng, thì thầm vào tai cô như kẻ say.
“Chỉ mới hôn mày chưa làm gì hết thì nó đã cương cứng như vậy, ngoại trừ mày không có người phụ nữ nào có khả năng đó, sẽ không có chuyện tao lên giường với người phụ nữ khác”
“Tao chỉ muốn làm tình với mỗi mình mày”
Dục Uyển ngượng ngùng khó xử sau khi biết được tầm quan trọng của mình, muốn rút tay về nhưng Hoắc Luật lại cứ giữ lấy. Cô bị lời lẽ của hắn thuyết phục mà tinh tưởng hoàn toàn.
Hoắc Luật cũng đang khổ sở kiềm chế. Hắn muốn cho cô biết, ngoại trừ cô, hiện tại hắn không thể nổi lên ham muốn với bất kỳ một người phụ nữ nào khác, làm một lần, hắn lại muốn làm thêm lần nữa, ham muốn chiếm hữu càng lúc càng mãnh liệt, không bao giờ là đủ. Chính vì vậy mà lúc nào trên giường hắn cũng điên cuồng đòi hỏi, không muốn buông tha cho cô một phút giây nào cả. Như một con dã thú ham muốn vô độ, vắt kiệt sức lực của cô, hắn như bị trúng mê dược độc hại.
“Nếu không tin những gì tao nói, mày có thể kiểm tra lại camera khách sạn… ngay cả mặt mũi cô ta, tao còn không nhớ được… cô ta có rời khỏi phòng tao hay không, tao nghĩ camera tối qua nhất định đã quay được”
“Tôi tin anh… anh… anh thả tay tôi ra được rồi”
Nắm lấy dục vọng đàn ông của Hoắc Luật trong tay, làm cho Dục Uyển rất hồi hộp, chưa bao giờ cô giữ nó lâu đến vậy.
“Mọi người có lẽ đang tìm, chúng ta nên quay lại…” Cô xấu hổ đến đỏ cả mặt, lời nói cũng trở nên ngọt ngào hơn, không khó nghe như lúc nãy.
“Không được…” Hắn nói.
“Tại sao…”
Dục Uyển cảm nhận được mùi của sự nguy hiểm trong lời nói của Hoắc Luật.
“Mày nghĩ bộ dạng của tao lúc này có thể đi ra ngoài được sao…” Hoắc Luật vừa nói vừa nhìn xuống đũng quần của chính mình. Dục Uyển cũng hướng theo ánh mắt của hắn nhìn xuống.
“Cái… cái đó… sao lại như vậy” Cô nuốt vào ngụm nước bọt, nãy giờ cô chỉ dùng đôi tay để cảm nhận. Bây giờ tận mắt nhìn dục vọng của hắn đang ngạo nghễ dội ra khỏi đũng quần, mới biết nó to lớn đến cỡ nào. Không bàn đến việc hắn đang muốn làm gì lúc này, chỉ cái bộ dạng này mà hiên ngang đi trên đường, còn không bị người ta mắng là dâm tặc biến thái sao.
“Vậy bây giờ phải làm gì, anh không có cách nào hạ nó xuống được sao…”
“Có! Cho nó vào trong người mày, sau khi đủ thỏa mãn… nó tự động hạ xuống”
“Anh bị điên sao, ở đây là công viên… mọi người sẽ nhìn thấy” Dục Uyển ngượng đến chín mặt, cổ đẩy Hoắc Luật mà ngồi dậy.
Nhìn Hoắc Luật khổ sở như vậy, Dục Uyển cũng cảm thấy áy náy. Theo như hắn nói nãy giờ thì chuyện này do cô gây ra, cô phải chịu trách nhiệm nhưng không phải là ở đây.
Ánh sáng chớp nhoáng lúc sáng lúc tắt của chữ “Hotel” bên kia đường, đã thu hút tầm mắt và sự chú ý của Hoắc Luật lẫn Dục Uyển.
Hai người cùng nhìn về phía nhà nghỉ đối diện, rồi nhìn nhau. Sau cùng là tay trong tay dắt dìu nhau đi. Khổ nổi, người đâu mà đông thế, khiến cho hành trình của họ gặp nhiều gian nan. Có trách là trách bộ dạng đẹp trai hút người của Hoắc Luật, khiến mọi người không rời mắt, vẽ mặt ái mộ nhìn hắn.
Dục Uyển đang tưởng tưởng, nếu như họ nhìn thấy nửa thân dưới đang giương cờ của Hoắc Luật, biểu cảm trên mặt họ sẽ thế nào. Cô thật rất muốn nhìn thấy vẽ mặt đó của họ.
“Mày đang cười cái gì”
“Không có gì… để tôi đi trước che cho anh, anh cứ đi sau lưng tôi”
Bọn họ chỉ còn cách nhà nghỉ còn vài bước chân, thì từ bên trong có một cặp trai gái chạy ra, trên người còn vác theo vali. Bộ dạng vội vã như đang bỏ trốn.
Người đàn ông thì dáng vẽ cao lớn, vóc người cũng tạc như Hoắc Luật, còn người phụ nữ thì dáng người nhỏ nhắn, tóc dài cũng giống hệt cô.
“Anh ơi! Anh làm rơi đồ… anh ơi…”
Bốn người họ va vào nhau, thứ trên tay của người đàn ông rơi xuống. Nhưng hai người kia chạy như bị ma đuổi, không hề quay đầu lại. Thứ Dục Uyển nhặt được là một chiếc mặt nạ nửa mặt người, được đúc từ bạc lấp lánh và điêu khắc rất tinh xảo.
“Luật! Chiếc mặt nạ này rất hợp với anh… còn vừa khít nữa…” Dục Uyển hí hửng cầm chiếc mặt nạ ướm thử trên khuôn mặt đẹp trai của Hoắc Luật, nhưng hắn lại đẩy ra.
“Thứ lai lịch không rõ ràng này mày giữ làm gì, bỏ đi…”
“Chỉ là một chiếc mặt nạ thì có lai lịch gì ghê gớm chứ”
Hôm nay là lễ hội hóa trang, thì người ta mang mặt nạ ra phố cũng không có gì lạ, không biết chừng, bây giờ cô cùng hắn đi dạo khắp đảo Không Tên, có thể gom hơn cả chục cái mặt nạ giống thế này.
“Đàn ông con trai mà lại nhát gan như vậy, chỉ là một chiếc mặt nạ bình thường, xem vẽ mặt của anh kìa…”
“Cộp… cộp…”
“Hắn đang ở đằng kia kìa… mau…”
Dục Uyển vừa nói xong thì từ phía sau, có tiếng bước chân ầm ầm của một đoàn người tiến gần, mười mấy tên áo đen đang rầm rộ kéo đến.
“Mặt nạ sắt! Cuối cùng bọn tao cũng tìm được mày, mày quay bọn tao như chong chóng, nghĩ có thể chạy thoát được sao…”
Mặt nạ sắt cái gì chứ, có phải đã có sự hiểu lầm ở đây. Dục Uyển nhìn xuống chiếc mặt nạ cô đang cầm trên tay. Nhưng chưa kịp thanh minh làm rõ vấn đề, thì đám người đó đã lao vào đánh tới tấp.
“Bắt hắn về trước rồi nói…”
“Za… a…”
Bọn người này ngày thường chắc lấy luyện võ làm thú vui. Nếu không, thân thủ tại sao lại nhanh nhẹn lợi hại như vậy. Một mình Hoắc Luật liệu có đánh lại bọn họ không đây.
“Luật! Cẩn thận…”
“Tránh ra! Đừng đứng đây cản trở, ra phía sau núp…” Hoắc Luật đẩy Dục Uyển ra, mười người này tuy rất lợi hại, nhưng hắn biết sức mình, thừa khả năng đánh lại họ, chỉ là lo cho Dục Uyển gặp nguy hiểm.
Tận mắt nhìn thấy Hoắc Luật đánh nhau với người ta, cô mới biết sự lợi hại của hắn còn hơn cả tưởng tượng của cô. Đánh không lại Hoắc luật, một kẻ thông minh hơn đã chuyển hướng tấn công sang Dục Uyển, nhưng cũng không đơn giản như hắn nghĩ.
“Phụ nữ mà anh cũng đánh, có phải là đàn ông không” Dục Uyển giơ tay lên đỡ đòn, còn tung cước đá vào bụng gã kia.
“Thì ra cô em cũng biết võ”
Cả hai quyền cước đổi trao, lăn lộn trên đất. Hoắc Luật cũng không yên tâm nhìn cô.
“Zá… a…”
“Bộp! Bộp…”
Dục Uyển cố gắng ló đầu ra, để cho Hoắc Luật yên tâm hơn.
“Tôi không sao, gã này tôi có thể xử lý được… anh lo đám người kia đi”
“Bốp!!! Bốp!!!”
“Đàn ông các người đều nghĩ phụ nữ dễ bắt nạt lắm sao, đánh cho anh chết” Dục Uyển dùng sức quật mạnh gã kia xuống đất, còn bẻ tay khóa chân người ta không thương tiếc.
Sau khi Hoắc Luật hạ được tên cuối cùng, thì Dục Uyển cũng khiến gã kia bất động dưới đất. Cả hai thở phào nhìn nhau và mỉm cười.
Khoan đã…
Lúc nãy cô đếm có mười tên, nhưng chỉ mới có chín gã nằm dưới đất, vậy còn một gã nữa đâu. Nhìn thấy ánh mắt hoang mang và hoảng hốt của Hoắc Luật đang nhìn mình, cô liền xoay người lại phía sau, nhưng muộn rồi.
“Đứng im! Mày mà động đậy, tao bắn nát sọ bạn gái mày” Khi họng súng lạnh lẽo chĩa vào đầu của mình, Dục Uyển mới biết tên thứ mười ở đâu, chính là ở ngay sau lưng cô.
“Mặt nạ sắt! Mày trẻ tuổi hơn trong tưởng tượng của tao rất nhiều, còn rất lợi hại… có thể cùng lúc hạ được 8 võ sĩ của A Tư Bổn, mày là người đầu tiên tao nhìn thấy…” Hắn mỉm cười nhìn Hoắc Luật.
“Chú ơi! Nhất định đã có sự hiểu lầm rồi, mặt nạ sắt nào đó… bọn cháu không biết đâu, chú bỏ khẩu súng xuống được không…” Dục Uyển ra sức thuyết phục.
Nhưng lời nói của cô chẳng có tí trọng lượng nào, ngay cả liếc mắt người ta cũng không thèm nhìn đến, chỉ nhìn thẳng vào Hoắc Luật.
“Mặt nạ sắt! Tao cho mày hai lựa chọn, một… xuôi tay chịu bắt, đi theo bọn tao về câu lạc bộ, hai… là viên đạn này sẽ xuyên qua đầu bạn gái mày, chọn đi”
Nếu đạn xuyên qua đầu, không phải là chết rồi sao. Thần linh ơi, tuổi con vẫn còn nhỏ mà không muốn đi sớm như vậy đâu. Dục Uyển mặt trắng bệch.
“Tôi đi theo các người…” Hoắc Luật nói.
“Rất mau lẹ! Dẫn nó đi…”
Gã thứ 10 ra lệnh cho những tên còn lại. Bọn họ tiến lại gần chỗ của Hoắc Luật áp giải hắn đi. Dục Uyển cũng bị bắt đi cùng. Tất cả lỗi này là của cô, nếu cô không nhặt chiếc mặt nạ lên thì đã không có chuyện.
“Luật! Tôi xin lỗi”
5 phút sau…
“Luật! Anh đang giận tôi sao”
15 phút sau…
“Luật! Anh nói chuyện đi…”
Cho tới nửa tiếng sau, khi hai người họ đã bước chân vào câu lạc bộ võ thuật, Hoắc Luật vẫn không mở miệng nói một câu nào, chỉ một mình Dục Uyển độc thoại hơn nửa tiếng, giờ cô mới biết…
Hoắc Luật thật nhỏ mọn.
Hay còn gọi là câu lạc bộ dưới lòng đất, nghe tên đã nói lên tất cả. Phải, nó chính là nằm dưới lòng đất. Ngay phía trên nó chính là nơi lể hội hóa trang đang diễn ra.
Đây là một nét thu hút khác của đảo Không Tên mà ít ai cũng biết, dưới chân họ còn có một thế giới ngầm khác, thế giới của máu và nắm đấm, thế giới của những kẻ mạnh mới tồn tại.
“Bốp…”
Từ trên sàn đấu, một võ sĩ cao lớn vạm vỡ đang đấm tới tấp vào bụng của một đấu sĩ khác, máu từ mũi chạy dọc xuống miệng, mặt mày choáng váng và hắn khụy ngã xuống sàn.
“Bốp… p… p!!!” Sau cùng còn nhận thêm một cú đá song phi, dứt điểm, bay ra khỏi võ đài.
“Rầm… m…”
“Một! Hai… ba…”
Hắn nằm liệt dưới đất không thể nào ngẩng đầu lên, không biết là đã chết hay hôn mê. Tiếp theo có một cái cáng được khiêng vào, bỏ hắn lên rồi mang ra ngoài.
“Ông chủ! Gã đó là tôi mới lựa ra… tôi nghĩ có thể thay thế mặt nạ sắt”
Người đàn ông có khuôn mặt tròn trịa, dáng người mập phì đang ngồi ghế dựa ăn táo, nhìn cách ông ta ăn táo cũng đoán được là một người cục mịch thô lỗ, cắn một phát hết nửa trái táo, nước chảy tèm lem dính đầy cả bộ râu, không biết là nước táo bắn ra hay nước bọt ông ta chảy xuống.
Tùy tiện, lấy tay quẹt quẹt miệng, rồi chùi hết vào quần. A Tư Bổn, thuộc bang Chu Tước của Bạch gia.
Bởi vì tính khí nóng nãy, lại thô lỗ đần độn nên bị anh em trong Bang phái tống lên hòn đảo khỉ ho cò gáy này để tự sinh tự diệt, nói là cai quản an ninh trên đảo cho dễ nghe, lão biết đám người đó là muốn cô lập lão.
A Tư Bổn luôn mong chờ một ngày được quay trở về, sắp tới là sinh nhật của bà hai lão đại bang Chu Tước, lão muốn kiếm một chút ít vàng, chừng trăm cây, để xây cái lồng chim chốt con hoàng khuyên của bà ta. Khi bà hai vui vẻ sẽ nói tốt vài câu trước mặt lão đại, thì ngày về của lão sẽ không còn xa. Tất cả hy vọng A Tư Bổn đều đặt hết vào mùa đấu võ tự do này, nhưng bổng nhiên tên khốn đó lại mất tích vào lúc quan trọng nhất.
“Mày nói thằng đó sao…” A Tư Bổn quay sang nhìn tên gầy còm vừa lên tiếng.
“Dạ phải! Ông chủ thấy nó thể nào… có phải rất là khá không”
“Mày lại gần đây…” A Tư Bổn đưa tay lên ngoắc ngoắc gã gầy còm lại gần, hắn vừa bước tới thì lão ta đã quất ngay vào mặt một cái xây xẩm mặt mày.
“Bốp…”
“Khá ông nội mày… như vậy mà gọi là đánh đấm hả, sao mày không dắt nó về nhà đấm bóp cho mẹ mày luôn, đem nó đi thi đấu, không phải mày muốn ông đây bán nhà luôn, thằng ngu…”
“Tất cả bọn mày! Mau đưa mặt nạ sắt về đây cho… tao… o… o… o… o…”
Phải nói là tiếng hét của lão ta còn lợi hại hơn cả chiêu “sư tử rống”. Một chữ “tao” của A Tư Bổn khiến cho cả câu lạc bộ như muốn nổ tung, người người bịt tai.
Mặt nạ sắt chính là trụ cột của câu lạc bộ, do đích thân A Tư Bổn lượm về. Là con át chủ bài đem về nguồn thu nhập cao cho câu lạc bộ, nhưng ngoại trừ ông chủ ra thì mặt nạ sắt như thế nào là một ẩn số với những thành viên còn lại trong câu lạc bộ. Diện mạo sao… chưa nhìn thấy, tuổi tác ư… không biết. Tính tình thế nào… không rõ.
Nhưng có một chuyện họ biết rất rõ, là vào 11h tối nay sẽ có một trận đấu tự do giữa các đấu sĩ của hai câu lạc bộ A Tư Bổn và Á Tư Mã. Ông chủ đã cược hết tất cả gia tài của mình vào đó. Và vào lúc 10h tối nay cũng tức là 1 tiếng trước, mặt nạ sắt đã biến mất khỏi câu lạc bộ.
“Ông chủ! Tôi đã tìm được mặt nạ sắt” Gã thứ mười bước vào, tự tin thể hiện trước A Tư Bổn về năng lực của mình.
“Làm tốt lắm, dẫn thằng ăn cháo đá bát đó vào đây”
A Tư Bổn tức giận ngồi xuống ghế, suy nghĩ khi kẻ đó bước vào, ông muốn lập tức phanh thây, nghiền nát, xé nhuyễn hắn ra, nhưng phải đợi sau khi trận thi đấu kết thúc.
“Bộp…”
Vận động miệng nãy giờ A Tư Bổn đã đủ mệt và khát nước, ông ta cầm trái táo khác lên, cắn một miếng thật to.
“Ông chủ! Người đã được đưa vào”
A Tư Bổn nhìn khắp câu lạc bộ, không thấy cái người muốn gặp. Chỉ có một thằng nhóc đẹp trai lạ mặt, và một con nhóc xấu như quỷ dạ xoa.
“Người đâu” Ông ta lên tiếng.
Cả mười gã đã bắt Hoắc Luật và Dục Uyển về, đều ngơ ngác nhìn nhau rồi gãi gãi đầu. Ông chủ hỏi “người đâu” là ý gì. Không phải, người bọn họ đã đưa về rồi sao. Ông chủ còn đang kiếm ai nữa.
“Tao hỏi người đâu… mặt nạ sắt đâu, tụi bây câm hết rồi hả” A Tư Bổn hét ầm lên, nghe tiếng sư tử rống lần nữa thì họ mới tĩnh người.
“Ông chủ! Mặt nạ sắt không phải là thằng nhóc này sao” Tên thứ mười chỉ tay về phía Hoắc Luật đang đứng.
“Chát…” Một bạt tay làm chuyển xoay mặt mày, hắn ngã lăn xuống đất.
“Mày đang giỡn mặt với tao hả… không tìm ra mặt nạ sắt lại bắt về một thằng nhóc không rõ lai lịch… có phải bọn bây đang thử thách tính nhẫn nại của tao…” A Tư Bổn hét gầm lên.
“Ông chủ! Thằng nhóc nay không phải là mặt nạ sắt sao”
Hắn kinh ngạc chỉ tay về phía Hoắc Luật một lần nữa, mà trong cái câu lạc bộ này không ai biết diện mạo thật của mặt nạ sắt ngoại trừ A Tư Bổn, thì họ chỉ biết nhận dạng tên đó qua chiếc mặt nạ Dục Uyển đang cầm trên tay.
“Tao phải nói bao nhiêu lần nữa, thằng đầu heo… bọn bây mới khôn ra hả” A Tư Bổn lại chửi xối xả vào mặt, chỉ tay vào mặt từng người, điểm danh từng cái tên một.
“Thằng nhóc này không phải người tụi bây cần bắt về”
“Ông chủ! Lúc tôi đuổi theo mặt nạ sắt đến gần nhà nghỉ thì hắn biến mất, sau đó gặp tên nhóc này ở đó… trên tay nó còn cầm cái mặt nạ… nên bọn tôi đều nghĩ nó chính là mặt nạ sắt” Tên thứ mười lên tiếng.
“Dạ phải! Tại thằng nhóc này nó đánh quá lợi hại, một mình có thể hạ cả tám người bọn tôi… bọn tôi càng tin nó là mặt nạ sắt” Gã thứ chín tiếp lời.
“Nếu ông cho bọn tôi biết mặt mũi của tên mặt nạ sắt đó, thì chúng tôi đã không bắt nhầm người” Tên thứ tám chen ngang.
Bởi vì thời gian quá gấp, mặt nạ sắt bỏ chạy là A Tư Bổn lập tức cho người đuổi theo, cũng quên mất đi, cả câu lạc bộ này ngoại trừ ông thì không ai biết diện mạo thật của mặt nạ sắt, là ông vô tình lượm được hắn ở gần biển, lúc đó trên mặt của hắn đã mang chiếc mặt nạ sắt này, diện mạo của tên đó nhìn cũng không tệ nhưng không hiểu sao lại mang mặt nạ, có lẽ là tội phạm bị truy nã… Nhưng ông cũng chẳng cần quan tâm đến cái lý lịch của hắn làm gì, chỉ cần biết khả năng đấm đá của hắn rất lợi hại, có thể kiếm ra tiền là được.
Lúc vừa mới đến câu lạc bộ, một mình hắn có thể đánh bại cả bảy người cùng lúc, cho nên…
“Khoan đã! Mày vừa nói thằng nhóc này có thể đánh bại cả tám người bọn mày” A Tư Bổn vừa nhớ đến chuyện cũ, lại giật mình nhìn Hoắc Luật, rồi nhìn tên thứ chín.
“Dạ phải!”
Đầu góc gian thương trỗi dậy. Mặt nạ sắt cũng chỉ có ông biết mặt, trước giờ không ai biết mặt mũi hắn ra sao. Cho dù thằng nhóc này có đóng giả làm tên đó, cũng không sợ bị phát hiện ra. Một tiếng nữa trận đấu võ tự do sẽ bắt đầu, ông phải nhanh chóng tìm người thay thế.
“Anh bạn nhỏ! Chúng ta làm một cuộc giao dịch được không, cậu giúp tôi đóng giả làm mặt nạ sắt, đánh thắng trận đấu tối nay… tôi sẽ trả công cậu thật hậu hĩnh”
“Không hứng thú…” Hoắc Luật lạnh lùng phun ra một câu, mặt của A Tư Bổn tối xầm lại.
“Rất có khí phách giống tôi hồi trẻ… tôi thích cậu rồi đó, nói đi… cậu muốn thế nào mới đồng ý”
“Ông để bọn tôi đi, tôi sẽ trả công ông hậu hĩnh… nói đi con số ông muốn là bao nhiêu”
“Ha… a…”
Nhưng lời nói thật của Hoắc Luật lại đổi lại một trận cười của mọi người, không ai tin, họ cho là hắn đang giở trò, một thằng nhóc thì có gì lợi hại, lại đi chung với một con xấu xí như vậy, nhất định là dạng tiểu bạch kiểm sống nhờ vào tiền đàn bà.
“Thằng nhóc xấc xược! Ông chủ tao coi trọng mày còn không biết tốt xấu, dám ăn nói với ông chủ tao kiểu đó sao” Tên thứ mười bước tới nắm lấy cổ áo của Hoắc Luật xách lên.
“Tránh ra! Đây có chỗ cho mày chen vào lên tiếng sao”
A Tư Bổn đẩy tên thứ mười ra, hắn ai oán nhìn ông ta, tôi là muốn ra mặt thay cho ông, ông còn đối xử với tôi như vậy sao, ông chủ.
“Anh bạn nhỏ! Khẩu khí cũng khá lắm… nhưng mà, xem ra là cậu không muốn thực hiện giao dịch này rồi” A Tư Bổn mỉm cười nhìn Hoắc Luật, rồi xoay sang nhìn Dục Uyển.
“Con nhỏ xấu xí này là bạn gái của cậu” ông ta nói.
“Không liên quan gì đến ông… nói đi, con số mà ông muốn là bao nhiêu mới chịu thả người” Hoắc Luật lên tiếng.
A Tư Bổn chỉ vì quay mồng bởi suy nghĩ, tìm người thay thế mặt nạ sắt trong trận đấu tối nay nếu không ông ta sẽ trắng tay. Nên ngoại trừ chuyện này ra, ông ta không nghĩ được gì khác. Hoắc Luật nói ông ta nghe hiểu, nhưng không để tâm, vì số tiền mà ông cá cược là một gia tài, không phải vài ba con số tầm thường.
“Hình như cậu rất quan tâm đến con bé này… nó rất quan trọng với cậu?” A Tư Bổn bước đến bên cạnh Dục Uyển, nhìn cô từ trên xuống dưới, còn đặt tay lên mặt của Dục Uyển, xoay trái xoay phải.
“Bỏ bàn tay của ông ra khỏi người cô ấy…”
“Vậy sao…” A Tư Bổn mỉm cười, rồi âm một cái “roẹt…” nghe rất vang dội, một dàn cúc áo của Dục Uyển đều bị kéo rách, cặp ngực cao ngạo nghễ tròn trịa và làn da mềm mại không được che đậy mà lộ hết ra ngoài.
“Á…”
Dục Uyển kinh ha hãi hét lên, mi tâm của Hoặc Luật chau lại, tay xiết thành quyền, nếu không phải họng súng của bọn họ còn đang đặt trên đầu của Dục Uyển, thì hắn đã lao tới đánh vỡ mặt lão ta từ lâu.
“Wow… Không ngờ ngực của cô em lại to như vậy” ông ta mỉm cười.
“Có đứa nào muốn xem hàng khủng, lại đây tao cho xem… đảm bảo sẽ to hơn những bộ ngực bọn mày đã chạm vào” A Tư Bổn vẩy gọi tất cả đàn em xa gần đang có mặt trong câu lạc bộ lại mà xem ngực của Dục Uyển.
“Ngực khủng sao… lại đó xem…”
“Đừng! Các người đừng qua đây… tránh ra đi… tránh ra…” Dục Uyển sợ đến phát khóc, lần đầu tiên cô nếm trải cái mùi vị vậy, hai tay bị trói phía sau, trước ngực còn trống trải không mãnh vải, trên đầu còn có một cây súng đang chỉa thẳng.
“Tôi đồng ý”
A Tư Bổn mỉm cười, quay sang nhìn Hoắc Luật.
“Phải như vậy chứ, nếu từ đầu chú em cũng nói như vậy… thì cô em này không phải sợ như vậy”
Trên khán đài cao 2m, bốn cột to lớn sắt thép sừng sững cao như cột chống trời. Năm võ sĩ lực lưỡng như năm ông thần khổng lồ, đang ngồi trên ghế, tận hưỡng nhiệt tình sự chăm sóc từ những thành viên trong câu lạc bộ.
Bên dưới khác đài, khán giả đang đứng ngồi không yên, ai cũng nôn nóng nhìn lên cây kim đồng hồ, mong mau đến 11h để trận đấu mau bắt đầu.
Việc nhận cá độ đã kết thúc cách đây hai tiếng, nhìn đấu sĩ của Á Tư Mã đang khí thế dâng trào, còn đấu sĩ của A Tư Bổn lại không thấy đâu, có phải giống như lời đồn, đệ nhất đấu sĩ của A Tư Bổn, mặt nạ sắt đã bỏ trốn. Thủ lĩnh đã không còn nên những đấu sĩ khác cũng không dám bước lên dàn đấu.
“Người của tên mập đó chết hết rồi sao, tại sao không có tên nào xuất hiện vậy…” Một gã cao gầy, đang cầm tẩu thuốc đưa lên miệng thổi khói phì phèo.
“Ai nói là không có người”
Tiếng nói của A Tư Bổn từ xa vọng đến, mọi người đều xoay người lại nhìn. Theo sau ông ta chính là năm đấu sĩ mà mọi người đang mong ngóng. Cả đám đông khán giả đều reo hò phấn khởi.
“Tôi phải đến, để lấy lại tất cả số tiền đã gửi ở chỗ ông chủ Á đây”
“Rất sẵn lòng, nhưng không biết mấy đấu sĩ của ông có khả năng đó hay là không… hay là giống như lần trước, mới có nữa hiệp đã bị đá ra khỏi sàn đấu” Á Tư Mã lên tiếng.
“Cũng phải thôi, heo thì chỉ có thể dạy ra heo mà thôi, làm sao có khả năng dạy ra được sư tử… ha… a…”
Á Tư Mã cười to khinh người, rồi xoay người đi. A Tư Bổn giận đến mặt đỏ tai hồng, khói bóc lên đỉnh đầu. Tay siết chặt, miệng thở gấp, hai cánh mũi phình ra nhấp nhô.
Lúc năm đấu sĩ của A Tư Bổn đi ngang qua người ông ta, chuẩn bị bước lên sàn đấu. Thì A Tư Bổn nắm lấy tay của đấu sĩ mang mặt nạ sau cùng kéo lại.
“Nếu cậu em thua, tôi sẽ ném con bé trên lầu vào động điếm… mặt mũi tuy xấu xí nhưng thân thình rất bốc lửa, sẽ có khối thằng muốn cưỡi lên nó”
“Ông mà dám động vào người cô ấy, tôi sẽ khiến cho ông phải hối hận vì đã được sinh ra”
Hoắc Luật ngước mắt nhìn lên lầu. Dục Uyển tay bị chói còn bị hai gã bên cạnh giữ chặt, miệng lại bị bịt keo, cặp vú trắng nõn bên dưới chiếc nịt ngực đang lắc lư do từng cái cựa quậy kháng cự của Dục Uyển, hai gã hai bên cứ như hai con thú đói khát nhìn chằm chằm vào ngực cô đến chảy cả dãi. Hắn chỉ muốn lôi hai gã đó xuống đập một trận.
“Muốn tao không động vào nó thì mày phải thắng”
“Quân tử nhất ngôn” Hoắc Luật quay sang nhìn A Tư Bổn.
“Quân tử nhất ngôn” Ông ta mỉm cười nhìn Hoắc Luật.
Không biết con nhỏ xấu xí đó có nét gì thu hút, mà thằng nhóc này lại si mê như vậy, bất quá như vậy càng tốt, nếu thằng nhóc này mà đánh thắng trận này, ông sẽ bắt giữ con bé đó làm con tin, để thằng nhóc này ngoan ngoãn ở lại câu lạc bộ, kiếm tiền cho mình, đó là điều A Tư Bổn đang nghĩ tới.
“Được rồi! Mày mau lên đó, nhớ những gì đã hứa…” A Tư Bổn hướng mắt lên sàn đấu.
“Còn một chuyện nữa” Hoắc Luật nói.
“Chuyện gì”
“Tìm cho cô ấy một bộ quần áo khác”
“Được thôi! Tao sẽ tìm cho nó một bộ đồ tu nữ, trùm kín từ đầu đến chân… sẽ không ai thấy một miếng thịt nào trên người nó, mày yên tâm chưa…”
“Keng… keng…”
Tiếng chuông khai cuộc đã bắt đầu, đồng hồ đã điểm đúng 11h. Cuộc thi đấu võ tự do giữa 5 đấu sĩ của hai câu lạc bộ A Tư Bổn và Á Tư Mã chính thức bắt đầu.
Hoắc luật lập tức nhảy lên sàn đấu. Thế cuộc 5 vs 5, cũng rất cân xứng. Mặc dù các đấu sĩ của câu lạc bộ Á Tư Mã có phần to lớn và khỏe mạnh hơn.
Khi trọng tài vừa thổi còi, thì mười người họ lao vào nhau. Không có bất kỳ một quy định nào trong trận đấu võ, chỉ cần chiến thắng bất chấp tất cả.
“Binh!”
“Bốp…”
Đấu sĩ của Á Tư Mã rất lợi hại. Mỗi quyền mỗi cước họ xuất ra đều hội đủ lực và sức sát thương rất lớn, nếu không né kịp nhất định sẽ tàn phế suốt đời, đó là lý do tại sao mà bốn đấu sĩ của A Tư Bổn thà là té ngã có kế hoạch còn hơn là đánh tiếp để tàn phế nửa đời sau. Mặc dù chỉ mới giao đấu có mười phút, nhưng thương tích trên người cũng đủ để họ nằm viện nửa tháng.
Bên dưới khán giả la hét ầm trời, cảnh tượng rất náo loạn. Bọn họ tiến sát đến bên dưới sàn đấu. Người thì vui, kẻ thì buồn, càng làm cho không khí khán đài thêm phần nóng nực, độ nóng đang sôi sùng sục, nhịp tim của họ cũng nhanh chậm theo diễn biến của trận đấu. Người thì phấn khởi “ha… a… Cược Á Tư Mã thắng là không sai”. Kẻ thì khóc lóc rên rỉ “hu… u… Làm sao đây… lần này có nước bán nhà để trả nợ”.
Tất cả hy vọng của A Tư Bổn giờ đây đều đặt hết lên người của Hoắc Luật, để tăng thêm phần động lực cho hắn, ông ta đã lôi Dục Uyển từ trên lầu xuống gần khán đài, nơi mà Hoắc Luật có thể nhìn thấy được.
Ông mập, ông giỏi lắm. Nhìn thấy Dục Uyển vẫn còn nguyên trạng với chiếc áo lót xuất hiện trước mắt bao nhiêu gã đàn ông, đôi mắt của Hoắc Luật nheo lại, chỉ muốn nhanh chóng kết thúc trận đấu.
Mỗi người họ đều rất lợi hại, năm người cùng xông lên thì lại càng khó đối phó, nhưng chỉ cần tìm ra khuyết điểm của từng người, hắn sẽ hạ được họ.
“Zá… a…”
Lúc cả bốn đấu sĩ của Á Tư Mã cùng lao vào Hoắc Luật, thì hắn tung cước đá thẳng người đang giao đấu với mình nãy giờ bay khỏi khán đài. Tình cảnh hiện tại là 1 vs 4.
Tên nhóc này đủ can đảm để đứng lại đây thì nhất định thực lực rất khá. Họ ra quyền, tung cước đánh tới tấp vào Hoắc Luật, hắn trái phải trước sau nghiên người né tránh tất cả các trận đòn của bốn người.
“Bốp!!!” Chiếc mặt nạ của Hoắc luật rơi xuống ngay sau khi hắn bị đánh vào mặt, ngã lăn xuống sàn và máu bắn ra khỏi miệng.
“Ưa… a… a… Nếu không phải do băng kéo đang dán kín miệng của Dục Uyển, thì tiếng hét thất thanh đã vang dội.
Tim của Dục uyển thóp lại, khi nhìn thấy Hoắc luật bị đánh dồn dập, khắp người hắn chưa có nơi nào là không bị đánh qua, nếu không phải vì cô liên lụy thì Hoắc Luật đã không rơi vào hoàn cảnh này. Tất là tại cô, Hoắc Luật, anh nhất định phải cố lên, sau này tôi sẽ ngoan ngoãn nghe lời anh, anh sai gì tôi cũng làm hết.
Sau khi chịu đòn đủ lâu, ăn đòn đủ no để nhìn ra được khuyết điểm của từng người, bây giờ là lúc Hoắc Luật tiến hành phản công.
Tên thứ nhất cú đấm rất mạnh nhưng chân lại trụ không vững, gã thứ hai thì hoàn toàn ngược lại. Cước pháp tuy mạnh nhưng lực tay lại không đủ sức. Có lẽ vì vậy mà cả hai người trái phải này luôn liên thủ tấn công cùng lúc.
Tên thứ ba thân thủ nhanh nhẹn sức lực dẻo dai, liên tục ra đòn. Những chiêu thức nhìn có vẽ lợi hại nhưng thật ra không có chút sức uy hiếm nào, chỉ là một đòn đánh tâm lý khiến cho đối thủ cảm thấy hoa mắt không thể tập trung, gã thực sự ra đòn chí mạng chính là kẻ ở phía sau.
Mặt dù đã nhìn rõ khuyết điểm của từng người, nhưng bọn họ lại tổ hợp hoàn chỉnh, khuyết điểm của người này lại được ưu điểm của người kia bù khuyết. Nên để hạ được họ thì hắn cũng đã trầy da tróc vẩy.
“Một… Hai…”
Sức của mọi người đều đã cạn kiệt sau chín mươi phút giao thủ, bắt đầu mười giây đếm ngược từ trọng tài, tất cả họ đều đã không còn sức để đánh tiếp. Bây giờ chỉ còn chờ xem ai là người trụ vững đến giây cuối cùng.
“Bốp!!” Hoắc Luật là người ngã xuống đầu tiên, khiến cả đám đông náo loạn cả lên.
Bên dưới lại la hét ầm trời, nhưng một giây sau đó tất cả đều trở về im lặng, không ai phát ra bất kỳ tiếng chửi bới nào. Hoắc Luật tay chống xuống sàn từ từ gượng dậy, còn đối thủ của hắn đang ngã từng tên một.
“Năm… sáu…”
“Bịch! Bịch…” Gã thứ hai thứ ba cùng lúc úp mặt dưới sàn, không thể ngẩng đầu lên, mê mang bất tĩnh.
Hoắc Luật, mày còn phải đưa cô ấy rời khỏi cái nơi quái quỷ này, còn chưa cho cô ấy một buổi hẹn hò hoàn chỉnh. Hoắc Luật, mày không được phép gục ngã.
“Chín… Mười…”
“Bịch… bịch…” Gã thứ nhất và thứ tư đều đã rất cố gắng nhưng vẫn không thể đứng vững cho đến giây thứ mười.
“Chiến thắng thuộc về đấu sĩ của câu lạc bộ A Tư Bổn…”
“Giúp hắn xử lý vết thương…”
Tên thủ hạ của A Tư Bổn sau khi ném Hoắc Luật vào Dục Uyển vào một căn phòng, đã quăng thùng thuốc vào tay của Dục Uyển.
Lúc ở dưới sàn đấu, cô đã nhìn thấy khắp người Hoắc Luật đều bị thương, nhưng bây giờ nhìn cận cảnh, mới biết nó thê thảm thế nào. Hắn đúng là phi thường, nếu là người khác chắc đã khẩn cấp nhập viện từ lâu.
Nhưng mà có ai cho cô biết, có phải con gái khi yêu đều rất yếu đuối và hay mít ướt không, nếu không tại sao bây giờ cô lại đang khóc.
“Luật! Tôi xin lỗi… là tôi hại anh bị đánh hết lần này đến lần khác, tất cả là lỗi của tôi” Dục Uyển vừa khóc vừa thoa thuốc cho Hoắc Luật, nước mắt rơi ướt vai của hắn.
“Tại sao lại khóc?”
“Không biết nữa… chắc bệnh rồi, nước mắt cứ chảy ra mãi… tôi xin lỗi… xin lỗi” Vừa nói lại vừa lấy tay quẹt đi nước mắt.
“Đúng là ngốc.” Hắn nói.
Nhìn thấy bộ dáng vừa khóc vừa nhận tội của Dục Uyển hệt như những bà già thích lãi nhãi, hắn thật không cảm thấy khó chịu mà còn vui là đằng khác, những giọt nước mắt cô đang chảy là vì hắn mà rơi, trong lòng Hoắc Luật cảm thấy rất ấm áp, hắn cúi người xuống “cắn” nhẹ vào môi của Dục Uyển. Cô đẩy hắn ra.
“Sao… anh lại hôn tôi” Dục Uyển đỏ mặt nhìn Hoắc Luật.
“Tại sao anh không thể hôn em” Hoắc Luật nâng cằm Dục Uyển lên, nhìn thẳng vào cô.
“Em không thích anh hôn sao?”
Những lúc hắn tình cảm thế này, với bộ dạng đẹp trai mê người, cô như bị thôi miên. Tại sao Hoắc Luật có thể nguy hiểm đến như vậy, khiến cho cơ thể cô đóng băng với nụ cười này của hắn.
Bàn tay hắn đặt lên khuôn mặt đang ửng đỏ của Dục Uyển, những ngón tay chạm nhẹ vào hai bờ môi đang bị cắn chặt, mềm mại lại ướt át như quả chín mọng mời gọi người tới cắn.
“Trả lời anh… em có thích được anh hôn?”
Không trả lời nhưng cô lại gật đầu như một con ngốc, nghe được tiếng cười khẻ của Hoắc Luật lại ước gì có một cái lỗ để mình chui xuống.
“Nếu anh tiếp tục hôn em sẽ không đẩy anh ra, đúng không”
Lời nói ngọt đến tận tim này, khiến cho Dục Uyển trở nên vô cùng yếu ớt, trước sự tấn công tiếp theo của Hoắc Luật. Hắn cúi người lần nữa, cũng “ăn” môi cô như vừa rồi nhưng lần này lâu hơn lần trước, cô vô lực kháng cự. Khi hai người hạ lưng, từ từ ngã xuống giường thì…
“Rầm… m…”
Cánh cửa bị đá văng vào trong, A Tư Bổn bộ dạng hớt hãi chạy vào trong, dập đầu quỳ lại trước mặt Hoắc Luật.
“Luật thiếu gia! Là tôi không có mắt nhìn, là tôi không ngu dốt đần độn, thấy thái sơn mà tưởng là cồn cát… cậu tuổi trẻ tài cao, tấm lòng bao la như biển… tha tội cho tôi lần này được không”
“Bộp… Bộp…”
A Tư Bổn nói một tràn giang đại hải, không đầu không đuôi làm cho Hoắc Luật và Dục Uyển không hiểu gì hết, đến khi nhìn thấy Bạch Ngạn Tổ và Hoắc Phi từ ngoài bước vào thì họ mới biết nguyên nhân khiến cho A Tư Bổn sợ hãi như vậy.
“Luật! Anh có sao không”
“Mày có sao không”
Thì ra, lúc người của A Tư Bổn bắt Dục Uyển và Hoắc Luật đi đã có người xung quanh nhìn thấy, nên Bạch Ngạn Tổ cũng không mất nhiều thời gian mà tìm đến đây.
“Là ông cho người đánh anh trai tôi” Nhìn thấy vết thương chằn chịt trên người của Hoắc Luật, Hoắc Phi nóng ruột lên tiếng.
“Hoắc tam thiếu! Tôi làm gì có năng lực đó, anh trai của cậu rất lợi hại… không có ai đánh được cậu ấy cả…” Ông ta quay sang nhìn Bạch Ngạn Tổ, ai cũng có thể không tin, chỉ cần người này tin là được.
“Thái tử gia! Cậu phải tin tôi, tôi chưa làm gì Hoắc Luật thiếu gia cả”
“Luật! Ông ta có làm gì mày không…”
A Tư Bổn đang chấp tay cầu khẩn Hoắc Luật, nếu hắn nói ra tất cả thì cả đời này, ông phải chôn thây ở cái nơi khỉ ho cò gáy này, muôn đời không thấy đất liền.
“Không có! Ông ta không làm gì tao cả”
Mặc dù chịu không ít khổ sở nhưng trải qua chuyện này, hắn đã nhận ra Dục Uyển có một vị trí quan trọng trong lòng hắn. Dục Uyển cũng đã xác định được tình cảm của mình giành cho Hoắc Luật, cho nên với họ chuyện xảy ra ở đây không hẳn là chuyện xấu.
…

Trên du thuyền.
“Nhanh lên! Canh chừng nào nấu xong” Hoắc Phi bên cạnh hối thúc người đầu bếp.
Dù không biết là chuyện gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được Luật và Dục Uyển đang có chuyện che giấu, mà họ đã bình an không có gì thì hắn cũng không muốn tiếp tục truy cứu ở chỗ A Tư Bổn.
“Thiếu gia! Cậu đừng có giục nữa, xong rồi” Người đầu bếp vừa mút canh ra bát thì Hoắc Phi đã giật lấy mang đi.
“Thiếu gia! Canh nóng lắm, cậu muốn mang đi đâu… để tôi mang đi cho”
“Không cần! Để tôi tự làm, ông cứ làm chuyện của mình đi”
Đương nhiên trên du thuyền này ngoại trừ Dục Uyển thì còn ai đủ may mắn để Hoắc Phi bưng canh cho. Hắn chỉ muốn tẩm bổ cho cô thật tốt, nhưng khi đi đến trước cửa phòng của Dục Uyển thì…
“Cái gì… cậu và anh Luật đang hẹn hò” Lý Nhã kinh ngạc hét toán lên.
Dục Uyển lập tức lấy tay che miệng của Lý Nhã lại, giảm thiểu tối đa mức âm thanh phát ra.
“Cậu yêu anh Luật” Lý Nhã hỏi cung lần nữa.
“Phải! Nhưng cậu nhỏ tiếng thôi, cậu muốn tất cả người trên du thuyền đều biết chuyện sao” Dục xấu hổ, mặt đỏ lên tiếng.
“Thảo nào… gần đây mình thấy cậu xinh đẹp ra, người có tình yêu thì cái gì cũng thay đổi, ngay cả cái bớt trên mặt cậu cũng biến mất”
“Có sao…”
“Cậu không tin thì lấy gương mà xem”
Dục Uyển mừng rỡ, loay hoay chạy đến trước gương xem.
Có chút thất vọng…
Nhưng lâu rồi cô không nhìn đến cái bớt trên mặt mình. Lần đầu tiên cô nhìn thấy thì nó có màu đỏ sậm, vài ngày sau thì màu sậm đó biến mất, còn bây giờ chỉ còn màu đỏ tươi, nếu tiếp tục như vậy có thể qua vài tháng nữa sẽ là màu hồng, rồi biến mất luôn. Ha… a… a… Chuyện thần kì đó không bao giờ xảy ra.
“Cậu lừa mình, cái bớt vẫn còn trên mặt có mất đi đâu”
“Ha… a… Thiếu gia nói đúng… những người khi yêu đều trở thành đại ngốc, cậu giống hệt anh Phi” Lý Nhã cười lăn xuống giường.
“Cậu còn dám chọc mình…” Dục Uyển leo lên giường cù lét Lý Nhã, đuổi bắt nhau, mệt nhừ lại ngã xuống giường thở hổn hển.
“Cậu nói Hoắc Phi có người yêu sao”
Dục Uyển không biết sao mình lại để tâm, có thể trước đây do hắn từng nói thích cô, dù biết là hắn đùa, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn bị lời nói đó của hắn quấy nhiễu, bây giờ thì cô đã có Luật, cô chỉ nên dồn tất cả sự chú ý lên người của anh ấy.
“Phải! Anh Phi có người mình yêu rồi… thiếu gia nói mục đích của cuộc đi biển này thật ra là kế hoạch của anh Phi, anh ấy muốn tỏ tình với một cô gái nào đó”
“Được Hoắc Phi tốn nhiều công sức như vậy, nhất định cô gái đó là một tuyệt đại mỹ nhân” Dục Uyển lên tiếng.
“Mình có hỏi nhưng thái độ của thiếu gia rất kỳ quái, cứ cười không ngừng… mình nghĩ có thể cậu đúng, thiếu gia chưa bao giờ nói đến một cô gái nào mà vui vẻ như vậy…” Lý Nhã bắt đầu có chút buồn, khi nhớ đến Bạch Ngạn Tổ vì một cô gái khác mà cười trước mặt cô.
“A… A… Mình phát hiện ra… Tiểu Nhã nhà ta đang ghen” Dục Uyển bật người dậy, trêu chọc Lý Nhã.
“Mình không có… thiếu gia là cậu chủ của mình, mình chỉ là người hầu của cậu ấy… mình không có tư cách ghen, cậu ấy muốn cười với ai, mình không quản được”
Lý Nhã rất biết thân biết phận của mình, chỉ là cô nhi, không gia thế nên chỉ có thể cất giữ tình cảm giành cho Bạch Ngạn Tổ trong lòng.
“Tiểu Nhã! Cậu như vậy là không thể được… khi yêu ai thì mình phải bất chấp, giữ người đó cho riêng mình, Bạch Ngạn Tổ đào hoa bay bướm như vậy, cậu không nắm thật chặt, hắn sẽ đi tìm cô gái khác”
“Mình không để tâm, chỉ cần ngày ngày được nhìn thấy cậu ấy, có thể làm cho cậu vui là mình cảm thấy hài lòng”
“Cậu đúng là ngốc, mình thì không giống cậu…”
Có thể khoảng cách thời gian nên suy nghĩ giữa họ khác nhau, Tiểu Nhã có thể cam chịu, chia sẻ đàn ông của mình với phụ nữ khác, nhưng cô thì không. Một là có hẳn trái tim và tình yêu toàn tâm toàn ý của người đó, hai thì cô sẽ từ bỏ hoàn toàn.
Bên ngoài…
“Tủm… m… m…”
Hoắc Phi sau khi nghe Dục Uyển thừa nhận yêu Hoắc Luật thì hắn đã không có đủ cam đảm đứng đó, tiếp tục nghe cô thể hiện tình yêu giành cho anh trai mình thế nào. Hắn bưng tô canh nóng hổi đang muốn mang vào cho Dục Uyển uống, quăng xuống dưới biển.
Hy vọng không có con cá mập nào bên dưới bị ném vỡ đầu.
“Á… a… a… Tại sao vậy… tại sao…”
Hắn gào hét như người vô vọng, rồi ngã phịch xuống sàn gỗ.
“Tại sao không phải là tao”
Khách sạn – Bunradi.
“Tại sao lại là tôi chứ… tại sao…”
Cảnh tượng nhìn thấy được qua khe hở ở giữa cửa là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt tuyệt vọng đang ngồi bệch dưới đất khóc nức nở.
Hận nào bằng khi bị chính người mình tin tưởng phản bội, đau nào hơn khi tận mắt nhìn thấy chồng mình lên giường với người đàn bà khác.
“Tống Thiếu Hoành! Anh là một gã tồi… sao anh có thể đối xử với tôi như vậy…”
Sáng nay lúc Hoắc Mạn Ni thức dậy, phát hiện mình ngủ quên trên ghế sofa ở phòng khách, cô choáng váng mặt mày do sự quá chén của tối qua. Mạn Ni bỏ chân xuống dưới đất xỏ đôi dép vào, rồi đi vào nhà vệ sinh.
Nhưng lúc đi ngang qua cửa phòng ngủ của hai vợ chồng, thì nhìn thấy chồng cô đang ôm lấy một người đàn bà khác trên giường, mọi cảm xúc đều bị tê liệt lúc đó, cô ngã quỵ tại chỗ, cũng không có đủ can đảm chạy vào trong, lôi đôi nam nữ không biết xấu hổ đó dậy. Cô lại ngồi đây khóc như một kẻ vô dụng yếu đuối.
“Chị đã nói với em từ trước, trên đời ngoại trừ Hoắc Luật ra không có ai thật lòng yêu em… Tống Thiếu Hoành và cả tên Dương Phàm đều như nhau, bọn họ chỉ khiến em khổ sở”
“Bây giờ vẫn còn kịp, chỉ cần em uống viên thuốc này vào, mọi thứ sẽ trở về lúc ban đầu… đứa bé không còn, em có thể quay về bên Luật”
“Chị tránh ra! Em không yêu Hoắc Luật, người em yêu là Thiếu Hoành… em cũng sẽ không giết chết con mình”
“Chát…” Một bạt tay tát thẳng lên mặt Hoắc Mạn Ni.
“Đồ ngốc! Ngay cả người mình yêu là ai cũng không phân biệt được, người em yêu là Hoắc Luật, chị phải nói bao nhiêu lần nữa em mới chịu hiểu… là Hoắc Luật, mãi mãi là Hoắc Luật”
“Người yêu Hoắc Luật là chị, không phải em… chị đi đi, đừng bao giờ đến tìm em nữa”
“Em đúng là ngu hết thuốc chữa, mở miệng ra là nói em yêu hắn… còn Tống Thiếu Hoành thì đang nằm trên giường tay ôm người đàn bà khác, hắn xem em là vợ sao…”
“Là em đuổi chị đi, lần sau đừng có khóc lóc mà đòi gặp chị”
“Rầm…”
Một cơn gió mạnh thổi tới, đánh sập cánh cửa phòng, mọi thứ đều trở lại yên bình như ban đầu, ngoại trừ tiếng khóc của Hoắc Mạn Ni. Tại sao cô phải nếm trải mùi vị phản bội hết lần này đến lần khác, cô luôn thật lòng yêu họ, nhưng tại sao họ lại phản bội tình yêu đó của cô.
“Hic… hic…”
“Mạn Ni! Mọi chuyện không như em nghĩ, tối qua anh uống quá say nên tưởng nhầm cô ấy là em… em tin anh đi, anh chỉ yêu có mình em” Tống Thiếu Hoành, đại thiếu gia nhà họ Tống, nửa thân trên trần trụi, ngoại trừ chiếc quần âu đang mặc bên dưới, hắn đang đặt tay lên vai của Hoắc Mạn Ni.
Lời của Tống Thiếu Hoành hoàn toàn là sự thật. Hắn không hề nhớ đến chuyện đã xảy ra đêm qua. Tối qua, họ có tổ chức tiệc chia tay trước khi về nước, mọi người đều uống rất nhiều sau đó phòng ai nấy về. Bản thân hắn cũng uống rất say được một người phụ nữ đưa về phòng. Đó là tất cả những gì Tống Thiếu Hoành có thể nhớ ra, nhưng trong trí nhớ của hắn người đưa hắn về phòng là Hoắc Mạn Ni, vợ hắn.
Bọn họ còn vui vẻ làm chuyện ấy trên giường, cảm giác tuyệt vời như lần đầu tiên. Nhưng hắn không ngờ, vừa mở mắt ra thì người nằm bên cạnh không phải là vợ hắn, mà là một người phụ nữ khác. Vũng máu đỏ tươi trên giường là bằng chứng xác thực cho thấy người cùng hắn làm tình trong cơn say tối qua là cô ta.
Tống Thiếu Hoành đang hoang mang không biết phải xử trí chuyện này ra sao, thì nghe thấy tiếng khóc của Hoắc Mạn Ni ở ngoài cửa, nên vội vàng mặc quần vào chạy ra ngoài.
“Mạn Ni! Anh không hề phản bội em, anh vẫn rất yêu em…” Hắn đặt tay lên vai cô.
Hoắc Mạn Ni hất mạnh tay của Thiếu Hoành ra rồi gào lên.
“Thiếu Hoành! Anh còn muốn lừa gạt tôi sao, tôi và cô ta có điểm nào giống nhau mà anh lại nhầm lẫn… anh nghĩ tôi là con nít lên ba sao”
“Tôi không tin lúc anh cùng cô ta quan hệ trên giường, anh vẫn không nhận ra đó không phải là tôi” Hoắc Mạn Ni chao đảo đứng dậy, chỉ tay về phía người thực tập sinh bên cạnh Tống Thiếu Hoành, người này là hậu bối của cô ở trường y.
“Bác sĩ Hoắc! Chị đừng giận Thiếu Hoành, anh ấy không có lỗi gì hết, tất cả là do em… em lập tức đi ngay, chị cứ xem như là chưa nhìn thấy gì, em cũng sẽ quên đi chuyện này và không xuất hiện trước mặt anh chị”
Với Tống Thiếu Hoành đây chỉ là một tai nạn, nhưng với cô sinh viên thực tập năm cuối này, là hồi ức đẹp, là cam tâm tình nguyện hiến dâng cho người mình yêu. Nhưng cô không hề muốn phá vỡ hạnh phúc của bất kỳ ai. Sau khi gom hết giày, túi sách, quần áo thì cô ta vội vã rời khỏi phòng, trong tình trạng trên người chỉ mặc đồ lót.
Tối qua, người ta đã dâng trọn tấm thân xử nữ cho hắn, còn bị hắn giày vò suốt cả đêm. Sáng ra, không có được lời an ủi, lại buộc phải rời khỏi trong hoàn cảnh nhục nhã, Tống Thiếu Hoành cảm thấy có chút áy náy với người ta.
“Tiểu Nhu! Em cũng nên mặc quần áo vào rồi hãy đi” Tống Thiếu Hoành nắm lấy tay của Mộc Nhu kéo lại.
“Thiếu Hoành… em… em ra ngoài mặc cũng được, em biết bác sĩ Hoắc không muốn nhìn thấy em”
Nhìn hai người tình cảm nhìn nhau, tay nắm tay, thì làm sao Hoắc Mạn Ni có thể tin những lời của Tống Thiếu Hoành vừa nói là thật, hai người này xem cô là con ngốc sao.
“Thiếu Hoành… Tiểu Nhu… xưng hô thân mật như vậy sao, hai người còn muốn lừa gạt tôi tới khi nào nữa” Cô ai oán trách hờn nhìn họ.
“Nếu hai người muốn ở cạnh nhau, tôi sẽ toại nguyện cho các người… Tống Thiếu Hoành, tôi và anh chấm dứt”
Hoắc Mạn Ni gạt đi nước mắt rồi xoay người bỏ đi, Tống Thiếu Hoành lập tức đuổi theo kéo về. Hắn, hai tay ôm lấy cô từ phía sau nhưng Mạn Ni cứ vùng vẫy kháng cự.
“Mạn Ni! Em đừng đi… hãy vì đứa con trong bụng em mà cho anh một cơ hội, trong lòng anh chỉ có mình em”
“Buông ra! Tôi không muốn nghe tiếp những lời dối trá của anh, con là của riêng tôi không liên quan gì đến anh, buông ra…”
“Không! Anh sẽ không buông em ra… Mạn Ni hãy cho anh một cơ hội”
“Tống Thiếu Hoành! Buông tay…”
“Không”
Hai người họ bắt đầu giằng co, níu kéo. Cô đẩy mạnh hắn ra bỏ chạy, Tống Thiếu Hoành giật mạnh kéo về. Hoắc Mạn Ni xoay một vòng, lại chao đảo ngã xuống đất, bụng đập vào cạnh bàn.
“Á… A… A…” Cơn đau quằn quại khiến cô ngất ngay tại chỗ, máu đỏ tươi từ từ chảy ra ở giữa hai chân, mỗi càng lúc càng nhiều cho đến lúc cô mất hết ý thức.
Hoắc Mạn Ni làm cho Tống Thiếu Hoành thất kinh hồn vía, hắn ôm chặt lấy cô chạy khỏi khách sạn.
“Mạn Ni! Anh xin lỗi, em đừng dọa anh sợ… Mạn Ni… em và con nhất định không sao, em mở mắt ra đi… Mạn Ni”
Lúc Hoắc Mạn Ni được Tống Thiếu Hoành bồng đi thì từ trong người lại rơi ra một lọ thủy tinh nhỏ. Bởi vì là sinh viên trường y nên với các thành phần thuốc ghi trên vỏ chai, cũng như công dụng của chúng dùng để làm gì, không thể làm khó được cô. Chỉ là cô không hiểu tại sao trong túi của bác sĩ Hoắc lại có…
“Thuốc phá thai”
Tình yêu là một thứ rất thần kì, nó còn có tác dụng hơn vacxin, nguy hiểm hơn độc dược. Nếu lỡ bị nhiễm rồi thì một con cọp cái cũng biến thành một cô mèo con ngoan ngoãn. Còn có khả năng làm cho một người không mấy chú trọng đến vẻ ngoài, lại đứng trước gương soi hơn ba mươi phút để trang điểm.
Nói trang điểm thì nghe quá hoành tráng, chỉ là thoa một chút son môi. Bởi vì cô hiểu dù có trang điểm thế nào cũng không thể làm mình đẹp hơn, còn một việc nữa là Hoắc Luật không thích phụ nữ trang điểm quá lòe loẹt.
“Cái này chắc được rồi… không quá nổi bật…” Dục Uyển mất không ít thời gian, mới lựa được màu son nghĩ rằng Hoắc Luật sẽ thích, đang tỉ mỉ thoa từng chút một, diện mạo một đôi môi hoàn mỹ vừa mới xuất hiện không lâu thì…
“Xoẹt…”
Thỏi son bị giật khỏi tay Dục Uyển, tạo ra một đường “quẹt” dài tèm lem, so với bớt đỏ trên mặt lại càng nổi bật hơn. Nhìn mình trong gương, cô càng thêm giận dữ, nếu một ngày không kiếm chuyện với cô, hắn ăn không ngon ngủ không yên sao.
Cô trừng to mắt nhìn hắn, ba mươi phút làm đẹp của cô, tan thành bọt biển.
“Tao cho mày năm phút rửa sạch cái mặt mày… nếu năm phút sau không thấy mày dưới phòng khách… thì tự đón taxi đến trường” Hoắc Phi lạnh lùng nói rồi xoay người đi.
“Hoắc Phi! Trả lại thỏi son cho tôi” Dục Uyển lập tức đuổi ra cửa, nhưng Hoắc Phi không ngoảnh đầu lại, hắn chỉ giơ cái đồng hồ trên tay lên, rồi bắt đầu đếm ngược thời gian.
“Mày còn 4 phút 3 giây… 2 giây… 1 giây… 3 phút…”
Thời gian 5 phút của cô đang dần hết, Hoắc Phi thì đã xuống dưới lầu, với bản tính lưu manh trời ban tặng của hắn, nếu cô không xuống lầu sau 5 phút, có thể cô phải tự đón taxi đến trường thật.
“Đồ khốn! Anh giỏi lắm…”Dục Uyển ba chân bốn cẳng chạy vào nhà vệ sinh.
Nhưng không phải đợi đến 5 phút, Hoắc Phi vừa xuống dưới lầu đã ném thỏi son của Dục Uyển vào trong sọt rác, rồi đi thẳng ra xe.
“Bác Trần! Cho xe chạy đi” Hắn nói.
“Thiếu gia! Không chờ Dục Uyển tiểu thư sao?” Bác Trần tài xế, ngoảnh đầu lại nhìn Hoắc Phi.
“Cho xe chạy!” Hoắc Phi cáu kỉnh lập lại lời hắn vừa nói, Bác Trần cũng chỉ thuận miệng hỏi một câu, không nghĩ sẽ chọc giận hắn, cũng chỉ là làm công ăn lương, chủ bảo sao thì nghe vậy thôi.
“Khoan đã…” Bác Trần chuẩn bị cho xe chạy thì Hoắc Luật lên tiếng.
“Dục Uyển vẫn chưa xuống, chờ thêm một chút nữa”
“Dạ Thiếu gia” Bác Trần cho vậy là hợp lý, dù sao cũng chưa trễ giờ, mọi người lại học chung một trường tại sao không đợi thêm một lát nữa, nhưng mà…
“Tôi nói bác cho xe chạy, bác không nghe?” Hoắc Tam thiếu vẫn muốn cho xe chạy.
“Dạ! Thiếu gia” Nhắc lại, Bác Trần cũng chỉ là làm công ăn lương, nên chỉ biết nghe theo lệnh.
“Tôi nói bác chờ… bác không nghe?” Nhưng Hoắc nhị thiếu cũng lên tiếng.
Bác Trần bắt đầu ngửi thấy mùi súng đạn đang tỏa ra trong xe. Một người là Tam thiếu gia muốn cho xe chạy, một người là Nhị thiếu gia muốn cho xe dừng. Cái nào cũng là lệnh, vậy bác phải nghe theo lệnh của ai bây giờ…
“Đại thiếu gia! Bây giờ tôi cho xe chạy hay là cho xe dừng” Vẫn là cầu ý kiến của Hoắc Khiêm tốt nhất.
“Sáng nay tôi có một cuộc họp ở công ty, nếu 10 phút nữa Dục Uyển không xuống thì cho xe chạy”
“Dạ! Thiếu gia”
Tam, Nhị gì đó dẹp sang một. Lệnh của “Nhất” mới là thánh chỉ. Bác Trần có thể yên tâm mà ngồi rung đùi, mà chờ mười phút trôi qua.
“Hai đứa rốt cuộc có chuyện gì?” Hoắc Khiêm khép tờ báo lại, nhìn Hoắc Luật, rồi liếc sang chỗ Hoắc Phi đối diện.
Thỉnh thoảng hai đứa này cũng có tranh cãi nhưng không nhiều, nếu không phải là chuyện thật sự to tát. Còn lần này chỉ vì chuyện nhỏ nhặt liên quan đến Dục Uyển, làm cho hắn rất là khó hiểu.
“Không có gì…” Cả Hoắc Phi và Hoắc Luật cùng lúc lên tiếng, rồi xoay mặt đi chỗ khác, không thèm nhìn nhau.
Hoắc Khiêm đặt một tay lên chán xoa đầu, rồi thở dài. Thật sự là chuyện lớn rồi đây.
Hoắc Luật xoay người ra cửa sổ, hạ kính xe xuống, nhìn theo những hàng cây đang nhảy múa theo gió, mà hồi tưởng đến buổi chiều ngày hôm đó, lúc họ còn ở trên du thuyền…
“Phi! Bị làm sao vậy?” Nhìn thấy Hoắc Phi ngã phịch xuống sàn, Hoắc Luật bước đến gần hắn.
Hoắc Phi tức giận hất tay của Hoắc Luật ra, bật người đứng dậy.
“Có phải anh và Dục Uyển đang hẹn hò”
“Chuyện giữa anh và Dục Uyển không liên quan gì em.” Hoắc Luật không trả lời mà xoay lưng đi, bản tính đại thiếu gia của Hoắc Phi, hắn không phải không biết, nóng giận thất thường, những lúc như vậy hắn thường chọn bỏ đi.
“Em thích Dục Uyển, như vậy đã đủ liên quan… nếu anh không có ý định nghiêm túc với Dục Uyển thì hãy từ bỏ cô ấy”
Hoắc Luật xoay người lại nhìn Hoắc Phi.
“Tại sao em lại nghĩ anh sẽ không nghiêm túc với Dục Uyển” Hoắc Luật lên tiếng.
“Luật! Cả em và anh đều biết rõ, trong lòng anh… ai mới là người mà anh muốn nghiêm túc thật sự… anh hãy buông cô ấy ra”
“Cho tới lúc anh xác định được mình có thật sự nghiêm túc với Dục Uyển hay không, anh sẽ không buông tay”
Đó là đoạn ký ức mà Hoắc Phi và Hoắc Luật đã bỏ lại ở đảo Không Tên, nhưng điều đó không có nghĩa vấn đề giữa anh em họ không tồn tại.
Dục Uyển vừa bước lên xe, đã cảm nhận được một bầu không khí căng thẳng khó hiểu, chỉ trễ có 5 phút cô đã bỏ lỡ kịch hay. Dục Uyển với ánh mắt hiếu kỳ nhìn mọi người xung quanh, rồi đặt mông ngồi xuống ghế.
“Mày không thấy chỗ này tao đang ngồi?”
Sáng nay, Hoắc quản gia có phải cho hắn ăn thuốc súng thay điểm tâm hay không, mở miệng ra là muốn gây chiến. Hàng ngày, cô đều ngồi ở chỗ này, còn chỗ của hắn là ở bên kia, ngồi cạnh Luật của cô.
Hắn giành chỗ ngồi của cô còn ra oai lớn tiếng, cái này gọi là vừa ăn cướp vừa la làng. Nhưng Dục Uyển vẫn tỏ ra rất dịu dàng nhỏ nhẹ, dù sao Hoắc Luật cũng ngồi đối diện cô, nên phải giữ chút hình tượng.
“Anh đang ngồi chỗ đó… nhưng chỗ này vẫn còn trống mà, thật ra tôi chiếm không nhiều diện tích lắm đâu… chúng ta cùng ngồi được không” cô mỉm cười tươi như hoa.
Hàng ghế rộng như vậy, đừng nói chỉ một Hoắc Phi mà ba bốn Hoắc Phi đều chứa hết, nhưng cô người đẹp có đại lượng nên không chấp dứt hắn. Dục Uyển cho rằng thể hiện vừa rồi của mình đã đủ dịu dàng đủ thân thiện.
“Vậy sao…”
Hoắc Phi vô lại nhếch miệng cười, hắn bất ngờ đặt chân lên ghế, rồi hiên ngang duỗi thẳng chân ra, mũi giày thể thao còn cố tình “đâm, chọt” vào đùi của Dục Uyển.
“Tao ngồi chỗ này, còn chỗ mày ngồi… tao dùng để gác chân, không được sao”
Tại sao cô muốn làm thục nữ dịu dàng trước mặt người yêu, nhưng Hoắc Phi cứ làm cho cô bộc lộ nguyên hình, đôi giày của hắn đã làm dơ hết bộ đồng phục của cô.
Cô bật người dậy, hét vào người Hoắc Phi.
“Anh đừng có hiếp người quá đáng… chỗ này còn rộng nè, sao anh không nằm luôn đi.”
“Cũng được.”
Hắn tuột người xuống nằm thẳng ra ghế, rồi nhắm mắt lại bộ dạng buồn ngủ, vô tư chiếm hết cả cái ghế.
“Anh…” Dục Uyển thật không thể hiểu nổi tên… tên… bây giờ cô cũng không biết dùng từ ngữ khiêm tốn nào để chửi hắn, lúc nóng lúc lạnh, lúc thì tử tế lúc lại khó ưa cà chớn. Cô muốn giết hắn…
“Mày sang chỗ Luật ngồi, bên đó còn chỗ…” Hoắc Khiêm lên tiếng.
Dục Uyển ngay từ đầu đã muốn ngồi cạnh “Luật của cô”, giờ ghế bị Hoắc Phi chiếm, Hoắc Khiêm lại bảo cô ngồi. Dục Uyển còn không nhanh chân mà sáp lại gần Hoắc Luật. Hoắc Phi lập tức mở mắt ra.
Dục Uyển vừa ngồi xuống bên cạnh, thì chiếc mũi nhạy cảm của Hoắc Luật lại ngửi được mùi lạ…
“Em thoa son? Hoắc Luật hơi nhíu mày nhìn Dục Uyển, không phải hắn khó chịu mà ngạc nhiên.
“Đâu có” Dục Uyển lắc đầu lia lịa còn mở to mắt nói dối, trong khi chứng cớ còn ở nguyên trên mặt cô.
Hoắc Luật mỉm cười, hắn nâng cằm của Dục Uyển lên, lấy khăn giấy lau đi phần son bị lem ra khỏi đôi môi nhỏ nhắn của cô.
“Anh chỉ muốn nói… màu son này rất hợp với em, nhưng son môi của em bị lem ra ngoài”
Dục Uyển sượng cả mặt, chỉ muốn kiếm cái lỗ chui xuống.
“Vây… vậy sao, cảm ơn anh”
Nhìn hai người họ tình chàng ý thiếp, liếc mắt đưa tình. Hoắc Phi cảm thấy như có sạn trong mắt, hắn bật người dậy, chen ngang ở giữa Hoắc Luật và Dục Uyển. Hắn cứ lấn cứ đẩy, đẩy tới khi nào Dục Uyển và Hoắc Luật tách ra hai đầu cửa kính, thì hắn mới chịu ngồi yên.
“Về lại chỗ mình vẫn là thoải mái nhất.”
“Bốp… bốp…” Dục Uyển vừa đẩy, vừa đánh tới tấp vào vai của Hoắc Phi.
“Anh chen vào đây làm gì… chỗ anh giành được sao không ngồi? Chỗ này chật như vậy…” Cô nói.
“Nếu cảm thấy chật chọi thì mày qua bên kia ngồi.” Hắn nói.
“Anh…” Thần cũng hắn mà ma cũng là hắn.
Hoắc Luật, Hoắc Phi và Dục Uyển ngồi chung vào một, hợp thành một bức tranh hoàn mỹ, giải quyết mọi thắc mắc của Hoắc Khiêm. Cách xưng hô thân mật giữa Dục Uyển và Hoắc Luật, lại thêm thái độ khó chịu và hành động phá đám của Hoắc Phi càng chứng minh suy luận của hắn là đúng.
“Luật! Em và Dục Uyển đang hẹn hò sao…” Hắn lên tiếng.
“Phải” Hoắc Luật không vòng vo mà xoáy thẳng vào câu hỏi của Hoắc Khiêm.
“Hai đứa chơi vui là tốt… nhưng đừng gây ra chuyện, cũng đừng để cho cha biết” Hắn mỉm cười, xem đó như một trò chơi.
Nhưng lần này, Hoắc Khiêm đã suy luận sai, hắn cho rằng Hoắc Phi trước giờ đều không ưa Dục Uyển nên tỏ ra khó chịu và có những hành động gây rối, khi biết Hoắc Luật có ý định hẹn họ với Dục Uyển. Chứ hắn không hề nghĩ, hành động bốc đồng của Hoắc Phi xuất phát từ sự ghen tuông của đàn ông.
“Zá… a…” Hoắc Phi xoay người, túm lấy tay của một đội viên, quật mạnh xuống sàn.
“Bịch…”
Chắc là đau lắm, mọi người bên dưới đều ớn lạnh rùng mình, nhăn mặt không dám nhìn.
“Thật đáng sợ…”
Đó đã là người thứ bảy trong buổi tập ngày hôm bị Hoắc Phi đánh ngã, bốn người còn cũng không muốn lại trở thành bao cát tiếp theo cho hắn xả giận. Nên khi Hoắc Phi vừa chỉ tay xuống dưới, gọi tiếp người thứ tám bước lên thì người nọ lại đùng đẩy cho người kia.
“Mày lên đó đi…” Bạn hiền nhìn Hoắc Phi đang chìa ngón tay ra, ngoắc gọi mình, liền đẩy vai của người bên cạnh.
“Tại sao lại là tao, nó kêu mày mà…” Người bên cạnh lên tiếng.
“Vì mày là đội trưởng, bảo vệ an toàn cho các thành viên trong câu lạc bộ là trách nhiệm của mày”
“Vậy ai sẽ bảo vệ an toàn cho tao, mày không thấy nó mạnh cỡ nào sao”
Tên đội trưởng đang đau đầu nghĩ cách để không biến mình thành bao cát, thì nhìn thấy Dục Uyển từ bên ngoài cửa bước vào. Một tia sáng xoẹt qua trong đầu hắn, chạy đến giữ Dục Uyển lại.
“Dục Uyển! Anh chợt nhớ mình có hẹn, em ở lại tập với Hoắc Phi… khi nào tập xong thì khóa cửa phòng lại giùm anh, chìa khóa anh giao cho em…” Sau khi đặt sâu chìa khóa vào tay của Dục Uyển thì hắn bỏ chạy nhanh như tên bắn.
“A… Anh đau bụng quá… phải đi ra ngoài giải quyết, em ở lại mạnh khỏe…”
“A… a… Bọn anh cũng có hẹn… bọn anh về trước, em bảo trọng…”
Cái gì đây, cái gì mà “mạnh khỏe” “bảo trọng”. Dục Uyển còn ngơ ngác không hiểu chuyện gì thì tất cả đã biến mất. Câu lạc bộ chỉ còn cô và Hoắc Phi thì tập cái gì chứ.
“Hoắc Phi! Hay là chúng ta cũng…” Dục Uyển vừa đi đến trước mặt của Hoắc Phi.
“Bịch… ch…”
Cô vẫn chưa nói hết câu đã bị hắn quật mạnh xuống. Một trận long trời lỡ đất, cô đã nằm sấp dưới sàn. Hoắc Phi lạnh lùng đi lướt qua người cô, hắn không để tâm Dục Uyển còn nằm dưới sàn.
Cô thật sự không thể nhịn hắn được nữa, mới sáng ra cướp son môi của cô không trả, tiếp theo giành chỗ ngồi của cô, bây giờ không nói gì hết quật cô một cái chí mạng rồi bỏ đi.
“Zá… a!!!”
Dục Uyển đuổi theo Hoắc Phi. Cô vung tay đấm tới tấp vào mặt hắn, thân thủ của Hoắc Phi cũng rất nhanh nhẹn, hắn cứ lùi cứ né, cứ lùi cứ né. Tất cả cú đấm của Dục Uyển, chẳng có cái nào có thể đánh trúng vào người của hắn.
“Á… A…”
Cô không tin, không có cái nào đánh trúng hắn. Tức giận Dục Uyển vung chân lên đá thật cao, một vòng xoẹt qua ngang mặt của Hoắc Phi, hắn cúi người xuống tránh đòn, hại cô mất đà, trẹo chân nên té cái rầm xuống đất.
“A… a… Cái chân của tôi… đau quá…” Dục Uyển lại nằn lăn ra đất, ôm cái chân kêu la ầm ĩ.
“Có sao không, đưa tao xem” Hoắc Phi khẩn trương vọt đến, hắn nắm bàn chân nhỏ nhắn của Dục Uyển lên xem, lại bị cô đá văng ra.
“Tránh ra! Ai cần thứ thất thường như anh quan tâm… tôi không biết anh bị làm sao, lúc thì đối xử rất tốt với người ta… lúc lại nổi điên giận dỗi, tôi đã làm gì anh hả…” Cô hét lên.
“Mày không biết thật sao…”
“Tôi không biết… không biết… không biết đó…” Dục Uyển ương bướng, liên tiếp hét vào mặt hắn.
Hoắc Phi bất ngờ sáp tới, đặt tay sau gáy của Dục Uyển kéo gần khoảng cách giữa họ, môi hắn mạnh mẽ chiếm lấy môi cô, thô bạo hôn xuống.
“Ưm… m…” Cô đánh túi bụi vào ngực Hoắc Phi, nhưng hắn không hề dừng lại vẫn cắn vẫn mút theo ý mình.
“Bây giờ có hiểu hơn không…”
“Chát… t…”
Dục Uyển tát thẳng vào mặt của Hoắc Phi, ngay sau khi hắn vừa buông cô ra, rồi bỏ đi. Anh xem tôi là đồ vật để trêu đùa sao, muốn làm gì thì làm…
“Tao thích mày… con ngốc”
Thì cô không còn nhìn thấy mặt hắn.
Miệng của cô cả tuần nay đã không được hoạt động hết công suất, Dục Uyển gần như quên luôn cả giọng mình như thế nào rồi. Tất cả là tại hắn khiến cô bức rứt như bây giờ.
Hắn cũng không thường đột nhiên xuất hiện trước mặt cô, cũng không vô cớ gây sự như trước đây, nếu vô tình gặp nhau thì hắn cũng ngó lơ, xem cô như không khí.
Cô thật sự không hiểu mình đã làm gì chọc giận hắn, đáng lý ra cô phải là người giận mới đúng. Nhưng khó hiểu nhất vẫn là mình, tại sao hắn không đến kiếm chuyện cô lại cảm thấy khó chịu, cô nên cảm thấy vui mừng mới đúng nhưng giờ lại cảm thấy thiếu vắng cái gì đó.
“Hây… y… za… a…”
“Cậu thở dài cái gì…” Lý Nhã trả lời qua điện thoại.
“Không biết nữa, cảm thấy cả người không có chút sức sống…” Dục Uyển lăn tròn trên giường, đang nói chuyện với Tiểu Nhã, nhưng tự nhiên tên khó ưa đó lại xuất hiện trong đầu của cô.
“Không phải cậu sắp có hẹn với anh Luật, nên vui mới đúng…”
Vừa nghe Lý Nhã nói xong thì Dục Uyển lập tức giật mình bật người dậy khỏi giường, trời, cô quên mất luôn cả chuyện đó.
“Tiểu Nhã! Mình cúp máy nha… tối về nói chuyện tiếp…”
Dục Uyển vội vàng phóng vào phòng tắm, chảy tóc, soi gương, thay quần áo, mười phút sau đã lao ra khỏi phòng.
Cô vừa chạy ra ngoài thì nhìn thấy Hoắc Phi đang tay ôm một cô gái xinh đẹp, bước ra từ phòng hắn, hắn vẫn như trước, không nhìn đến cô đi xuống lầu.
Cô không hiểu có phải hắn đang mở hội tuyển người đẹp không, mà mỗi ngày ôm về một cô khác nhau, không cô nào bị trùng lập cả.
Hắn còn cười nói với người ta, bộ mặt đó thật khó ưa. Vui như vậy sao, nhưng mà tại sao cô lại đứng đây nghĩ lung tung.
“Alo…” chuông điện thoại vang lên, Dục Uyển liền nhấc điện thoại lên nghe, là Hoắc Luật.
“Vậy… em đến đó trước chờ anh…”
…

“Tạm biệt”
Hoắc Luật bỏ điện thoại vào túi, rồi rời khỏi tiệm trang sức thì nhận được cú điện thoại khẩn từ Lữ Trị, qua điện thoại giọng nói của bà yếu ớt run rẩy, như sắp khóc. Ba giây sau đó, Hoắc Luật lập tức nhảy vào xe, lái như bay…
Bênh viện Gok.
“Cộp… Cộp…”
Hoắc Luật và Lữ Trị vội vã chạy vào trong bệnh viện, khi đến trước cửa phòng cấp cứu thì nhìn thấy cảnh tượng. Tống Thiếu Hoành được đẩy vào phòng còn Hoắc Mạn Ni thì…
“Chát… t…”
“Chát… t…”
Tống phu nhân, mẹ của Tống Thiếu Hoành giơ tay tát thẳng vào mặt của Hoắc Mạn Ni, hai bạt tay liên tiếp.
“Mẹ! Hãy cho con vào trong với Thiếu Hoành… mẹ…”
“Cô tránh ra” Tống Phu nhân nhân hất mạnh tay, đẩy ngã Mạn Ni xuống đất.
Bà tức giận vì Thiếu Hoành và Mạn Ni đã về nước được hai ngày nhưng lại không về nhà mà đến khách sạn. Sáng nay bà lại nhận được tin từ khách sạn, con trai bà té từ lan can lầu 7. Nếu như nó về nhà, tai nạn này nhất định sẽ không xảy ra.
“Mạn Ni! Chị có sao không” Hoắc Luật lập tức chạy đến đỡ Hoắc Mạn Ni đứng dậy.
“Luật! Thiếu Hoành… Thiếu Hoành anh ấy… hu… u…”
Nghe thấy tiếng khóc và vẽ mặt tiều tụy của Hoắc Mạn Ni, trong lòng hắn cảm thấy rất đau, chị Mạn Ni xinh đẹp của hắn trong thời gian ngắn tại sao lại trở nên đáng thương tuyệt vọng như vậy.
“Không có gì hết… chị yên tâm, Tống Thiếu Hoành sẽ không sao” hắn ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy hoảng loạn của Mạn Ni, giúp cô bình tĩnh lại.
“Chị Tống! Mạn Ni đang mang thai, chị tại sao lại ra tay độc ác như vậy hả…”Lữ Trị xót con nên lên tiếng bảo vệ cho Hoắc Mạn Ni.
“Mang thai sao… cái thai của nó đã mất rồi… hu… hu… giờ lại đến con trai không biết có thể qua khỏi hay là không… Hoắc Mạn Ni mày chính là đồ sao chổi độc ác, ngay từ đầu tao nên cương quyết hơn, không để Thiếu Hoành lấy thứ xui xẻo như mày thì nó đã không bị mày hại” Bà Tống lao đới túm vai túm tóc của Hoắc Mãn Ni kéo dậy, nhưng lần này có Hoắc Luật đẩy ra và Lữ Trị ngăn cản.
“Bà thôi đi! Bà đừng nghĩ mình là mẹ chồng của Mạn Ni thì có thể đánh đập con bé… tôi cho bà biết, cho dù Tống Thiếu Hoành hôm nay có chết đi nữa, đó cũng không phải là lỗi của Mạn Ni”
“Thiếu Hoành không thể chết được, bà câm miệng lại” Tống Phu nhân lớn tiếng hét lên với Lữ Trị.
Tống gia cửu đời đơn truyền, bà chỉ có mỗi Thiếu Hoành là con. Tất cả điều bà làm và cố gắng đều là vì hắn, hắn không còn thì bà cũng không thiết sống trên đời này nữa.
“Thiếu Hoành! Con phải sống, con không thể xảy ra chuyện được”
Hơn hai tiếng sau.
Ánh đèn phẫu thuật chợt tắt, cánh của phòng giải phẫu mở ra. Và Tống Thiếu Hoành được các bác sĩ kéo ra bên ngoài.
“Bác sĩ! Thiếu Hoành thế nào rồi…”
“Tống thiếu gia đã qua cơn nguy hiểm, nhưng tại nạn đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến vùng não bộ… có thể cả đời của cậu ấy chỉ có thể sống như người thực vật”
Sau khi nghe tin chấn động từ bác sĩ, Tống Phu nhân đau khổ gào khóc rồi gục ngã trước cửa phòng cấp cứu. Bà đổ hết mọi tội lỗi lên đầu sao chổi là Mạn Ni, có số mệnh xui xẻo đã khắc con bà, nên quyết định không nhìn nhận con dâu.
Hoắc Mạn Ni bị đuổi trở về nhà mẹ.
“Mạn Ni! Con không phải buồn… không có Tống gia thì còn Hoắc gia, chúng ta chính là người thân của con” Lữ Trị ngồi trên giường, vừa an ủi dỗ dành vừa đút canh cho Hoắc Mạn Ni.
“Luật! Chị muốn gặp mặt Thiếu Hoành, em dẫn chị đi đi…” Mạn Ni quay sang năn nỉ Hoắc Luật, từ lúc Tống Thiếu Hoành được đưa ra khỏi phòng cấp cứu thì cô vẫn chưa có cơ hội gặp hắn, vì mẹ chồng không cho phép, trước cửa phòng bệnh luôn có vệ sĩ, cô đến gần họ lại đuổi ra.
“Mạn Ni! Tống Thiếu Hoành vẫn chưa thể tỉnh lại, con vào gặp cậu ta cũng vậy thôi… lúc này Tống phu nhân vẫn còn tức giận, qua một thời gian nữa lúc bà ta nguôi giận, dì và mọi người sẽ dẫn con đi” Lữ Tranh, bà cả lên tiếng.
“Chị hai nói rất đúng, Mạn Ni… lúc này con rất yếu, cũng phải được tịnh dưỡng” Tiêu Tường lên tiếng.
Tất cả mọi người trong Hoắc gia đều có mặt đông đủ, nhưng trong mắt của Hoắc Mạn Ni chỉ nhìn thấy có mỗi Hoắc Luật.
“Luật! Qua một vài ngày nữa, em sẽ dẫn chi đi gặp Thiếu Hoành đúng không”
“Ừ! Nếu sức khỏe chị trở nên tốt hơn, chị muốn gặp hắn… em sẽ dẫn chị đi” Hoắc Luật lên tiếng.
Hoắc Mạn Ni mới tin tưởng nuốt hết chén cháo.
Cũng đã hơn mười giờ đêm, tất cả mọi người cũng lần lượt quay về phòng mình. Nhưng đến lượt Hoắc Luật thì không được.
“Luật! Em ở lại với chị được không… chị sợ mình lại mơ thấy ác mộng” Hoắc Mạn Ni lên tiếng, hình ảnh Tống Thiếu Hoành nằm bất động bên dưới vũng máu là một cú sốc lớn với Hoắc Mạn Ni.
“Luật! Cha nghĩ con nên ở lại với Mạn Ni, con bé cần người ở bên cạnh” Hoắc Nghị lên tiếng.
“Con biết rồi, mọi người về phòng mình nghỉ ngơi… tối nay con sẽ ở đây với chị Mạn Ni”
“Luật! Nếu Mạn Ni có chuyện gì thì con cho dì biết…”Lữ Trị vẫn còn cảm thấy sợ hãi, lúc nghe tin Tống Thiếu Hoành sẽ không thể tỉnh dậy thì Mạn Ni giống như người khác, con bé lại cười thỏa mãn “hắn như vậy xứng đáng…”, con bé còn lớn tiếng nói trong xe, nhưng sau đó nó lại quên hết tất cả.
“Mẹ! Con thật không sao, có Luật bên cạnh con sẽ không có chuyện gì”
Bà cũng hy vọng mọi chuyện sẽ như lời của Mạn Ni nói…
“Két… t…”
Mọi người ở bên ngoài đều thở dài buồn bã, họ tội nghiệp cho hoàn cảnh của Mạn Ni, vừa mất con, bây giờ lại mất chồng, còn bị gia đình chồng đuổi ra khỏi cửa. Một đứa con gái tài hoa như nó sao lại khổ như vậy.
“Luật! Em có thể lên đây nằm với chị không… chị cảm thấy rất lạnh” Hoắc Mạn Ni đáng thương lên tiếng.
Hoắc Luật cũng tháo giày ra, trèo lên giường nằm bên cạnh Hoắc Mạn Ni, hắn kéo cô ôm vào.
“Còn thấy lạnh không” Hắn nói.
“Vẫn rất lạnh…”
Hoắc Luật lại càng xiết mạnh hơn, bờ ngực rộng lớn của hắn gần như phủ kín hết cả con người Mạn Ni.
“Còn thấy lạnh không”
“Không còn lạnh nữa…” Hoắc Mạn Ni mỉm cười trong lòng của Hoắc Luật, nụ cười giảo hoạt như một con cáo tinh.
Bên ngoài mưa vẫn rất lớn, gió táp đập mạnh vào cửa sổ muốn vỡ nát. Hoắc Phi nằm ngủ trên giường cứ lăn qua lộn lại. Nhớ lại lúc hắn gặp Dục Uyển ở rạp chiếu phim lúc chiều. Từ lúc hắn nhìn thấy cô ở trước cửa cho đến khi phim chiếu xong, hắn rời khỏi đó. Dục Uyển vẫn còn đứng ở bên ngoài chờ Hoắc Luật đến.
Hắn không thể ngủ được.
Hoắc Phi bước xuống giường kéo rèm cửa sổ nhìn ra bên ngoài, mưa càng lúc càng lớn. Không biết con ngốc đó thế nào, vẫn không thể bỏ xuống được.
Hoắc Phi đi đến phòng của Dục Uyển xem thử, lúc ngang qua phòng của Mạn Ni vẫn còn thấy đèn sáng, chị ấy vẫn còn thức thì Luật chưa thể đi được.
Còn căn phòng bên cạnh vẫn tắt đèn, không biết chủ nhân của nó đã về tới nhà chưa, hay vẫn ở rạp chiếu phim chờ như con ngốc.
“Chết tiệt!”
Căn phòng lạnh lẽo không hơi ấm, chăn gối được xếp rất gọn gàng ở đầu giường. Dục Uyển thật sự chưa về nhà.
“Rầm”
Hoắc Phi lập tức đóng sập cửa lại, rồi chạy xuống lầu, lái xe đi.
“Thiếu gia! Đã khuya rồi cậu muốn đi đâu, thiếu gia…”
…

“Ào… Ào…”
“Đùng… đùng…”
Bên ngoài mưa rơi xối xả nước chảy thành thác, gió thổi ào ạt cây cối nghiêng ngã xuống mặt đường, sấm chớp lại ầm ầm với những ánh sáng chóp nhoáng dọa người.
“Đùng… đùng…”
Nhìn chung thời tiết ngày và đêm nay hoàn toàn trùng khớp với đài khí tượng thủy văn đã đưa tin. Bão mạnh cấp 12 giật trên cấp 15. Những người đã xem tin thời tiết của ngày hôm nay, hay những ai dại dột mà đã ra ngoài, đều đang vội vã chạy về nhà gấp.
Cho nên trước cửa rạp chiếu phim đã rất vắng vẻ, nhìn một lượt đã biết có bao nhiêu người.
“Ầm… m…” Hoắc Phi vừa bước xuống xe đã đóng sập cửa lại, hắn cầm ô lên vội vàng đi khắp nơi tìm kiếm.
Sau khi khi ướt cả đôi giày thể thao và chiếc áo sơ mi vì mãi đi tìm Dục Uyển. Hoắc Phi mới biết hắn đã làm một chuyện rất dư thừa và ngốc nghếch, cả rạp chiếu phim đã không còn ai, ngoại trừ hắn.
Có lẽ Dục Uyển đã rời khỏi đây từ sớm…
“Gâu… gâu… gâu…”
“Gâu… gâu… gâu…”
Lúc Hoắc Phi quay lại xe của hắn, chuẩn bị bước lên thì nghe thấy tiếng chó sủa theo bầy, lấn át cả tiếng mưa, dữ dội hơn tiếng sấm. Không biết là ai đã chọc giận chúng.
Hoắc Phi nhìn ngó khắp nơi…
“Bọn mày không thấy tao rất thảm sao, còn muốn đuổi tao đi… làm chó cũng phải có chút thú tính chứ…”
“Gâu… gâu… gâu…”
Nghe thấy tiếng nói quen thuộc, cùng với tiếng chó sủa đệm lời, đã gây sự chú ý cho Hoắc Phi. Hắn quay đầu nhìn lại chỗ hàng nước xụp xệ nằm cạnh nhà hát. Dục Uyển ướt nhẹp từ đầu đến chân, khuôn mặt đã xấu bây giờ lại thêm tóc tai rối bời, vẽ đẹp dọa người đó thật khiến người ta muốn ngất xỉu.
Hắn mỉm cười, cười vì không phải là hắn ngốc nhất, còn một kẻ còn ngốc hơn cả hắn…
Nhưng có lẽ Hoắc Phi đã đánh giá quá cao sự ngốc nghếch của Dục Uyển, thật ra tất cả đều có lý do, không phải cô muốn giành cái danh hiệu đại ngốc của hắn.
Dục Uyển cảm thấy số cô hôm nay không phải xui một cách bình thường, mà là xui đặc biệt. Lúc trả tiền taxi thì mới biết mình quên mang ví, muốn gọi điện cầu cứu thì điện thoại lại hết pin. “Tháng bảy mà… xem như là cúng cô hồn”, bác tài nói vậy rồi lắc đầu bỏ đi, Dục Uyển an nhàn vượt ải cũng không phải tốn một đồng nào.
Bây giờ cô chỉ cần ngoan ngoãn đứng đây chờ Luật của mình đến, dõi mắt nhìn dòng người không ngớt, lần lượt ra vào rạp chiếu phim mà Dục Uyển thở dài.
“Hây za…”
Xuất chiếu của họ đã chiếu xong từ nửa tiếng trước, mọi người bên trong cũng đã ra về hết. Nhưng Luật của cô cũng không thấy bóng dáng đâu. Thật ra, cô cũng rất muốn cầm điện thoại lên hỏi “anh ơi! Anh tới chưa…” nhưng không được. Vì trên mặt cô hình như có gắn mác “kẻ gian tránh xa” nên không có người nào ở đây dám cho cô mượn điện thoại, sợ cô ôm của bỏ chạy thì phải.
Trời xót thương giữa rừng người xa lạ ở tại rạp chiếu phim, cô lại gặp được một người quen để nhờ vã. Nhưng mà… lại là Hoắc Phi tên khốn đó. Bảo cô mở miệng nhờ hắn trở về nhà sao, không đời nào. Cô thà đứng đây chờ Luật đến.
Nhưng Luật mãi không thấy đâu. Đến lúc chờ không được nữa, cô muốn lội bộ về nhà thì trời lại đổ mưa. Đến khi tìm được nơi để trú tạm thì gặp phải chủ nhà không hiếu khách, cứ thích đuổi cô đi.
“Gâu… gâu… gâu… gâu…”
“Mày sủa nhiều như vậy tao cũng không hiểu mày nói gì đâu… tao chỉ trú tạm, mưa tạnh tao sẽ đi… ok… quyết định vậy đi…” Dục Uyển quay sang đàm phán với bạn Cẩu đầu đàn.
“GÂU… GÂU… GÂU… gừm… gừm!!!
Lần này không chỉ là sủa đơn thuần, bạn cẩu còn có ý định dùng đến cả vũ lực, nhìn hàm răng sáng bóng nhọn hoắt của chúng, và cái lưỡi dài ngoằng đỏ lè đang đưa ra thục vào, sợ nhất chính là tiếng gầm gừ trong bóng tối của chúng. Dục uyển nuốt vào từng ngụm nước bọt, nếu cô không đi nhất định sẽ bị chúng cắn nát.
“Được rồi! Tao đi là được chứ gì… mày không cần phải làm tao sợ như vậy” Dục Uyển đánh liều chạy ra ngoài, dù sao bị ướt vẫn tốt hơn là bị cắn.
Hoắc Phi phát hiện ra một điều, Dục Uyển rất có cơ duyên hảo hợp với loài cẩu thì phải. Lần trước ở đảo Không Tên, lần này ở trước rạp chiếu phim. Hai lần hắn đi tìm Dục Uyển thì cô đều gây chuyện với cẩu ca.
Hoắc Phi mỉm cười. Hắn giương cao cây ô lên, rồi băng qua phía đối diện, từng bước đi đến chỗ của Dục Uyển.
“Cộp… cộp… cộp… p!!!”
Dục Uyển tưởng đâu lần này mình sẽ ướt nhẹt. Nhưng lúc cô vừa chạy ra khỏi hàng nước thì có một người đàn ông đang cầm ô đi về phía cô. Bóng dáng cao lớn của người đó đang đổ xuống mặt đường. Hắn bước tới cạnh, giăng ô lên che cho cô.
“Em biết anh nhất định sẽ đến…” Dục Uyển mừng rỡ, phấn khởi lên tiếng.
Khi cây ô được giương lên cao, thì diện mạo của Hoắc Luật đang ở trước mặt cô.
“Em là con ngốc sao… tại sao không nhận điện thoại, có biết anh gọi cho em bao nhiêu cuộc gọi không…” Hoắc Luật vừa tìm thấy Dục Uyển đã nạt nộ cho một trận, xối xả như mưa rơi.
Gọi điện mà không ai bắt máy thì sao hắn không giận được chứ, chị Mạn Ni vừa chọp mắt là hắn lập tức rời khỏi Hoắc gia, chạy đi tìm cô.
“Điện thoại em hết pin làm sao nhận được cuộc gọi của anh”
“Luật! Mà anh đang lo lắng cho em sao…” Dục Uyển mỉm cười đến típ cả mắt, nhìn thấy vẽ mặt vừa tức giận, lại vừa khẩn trương của Hoắc Luật, lòng cô cảm thấy rất ấm áp, mặc dù nước mưa lạnh lẽo đang tạt vào người mình.
“Em còn cười nữa… không thấy anh đang giận thế nào, em ngốc thật hay cố ý chọc tức anh” Hoắc Luật ném cây ô vào người của Dục Uyển, rồi hắn lại giận dỗi bỏ đi một mình trong mưa, không ngó ngàng đến cô.
Vì biết mình đã chọc giận Hoắc Luật, nên Dục Uyển cuống quýt đuổi theo sau, nhỏ giọng tỉ tê mà năn nỉ. Nhưng ngu ngốc không biết bản thân đang trúng kế của người ta, cái tội dại trai nên không trách được ai.
“Em xin lỗi, anh đừng giận mà… lần sau sẽ không có như vậy nữa, em sẽ không làm anh lo lắng”
“Luật! Anh đừng giận… anh càng giận lại càng đẹp trai, càng khiến cho người ta không thể không yêu… ai mà đẹp trai thế không biết…”
Hoắc Luật đi trước đang cười tủm tỉm, nhưng vẫn tỏ ra mình đang tức giận. Hắn xoay người lại nhìn cô, với vẽ mặt thật lạnh lùng.
“Thật vậy… anh khiến cho em không thể không yêu”
Dục Uyển không thể ngờ, những lời sến súa đó lại từ miệng cô nói ra, nghe Hoắc Luật lập lại cả người cô đều nổi gai óc. Nhưng miễn là Luật của cô hết giận, sến hơn chắc cũng không sao.
“Phải! Yêu chết đi được, nên anh không được giận nữa.” Dục Uyển chủ động đến nắm lấy tay Hoắc Luật.
“Được! Anh tha thứ cho em lần này, lần sau không được làm anh giận nữa biết không” Hắn mỉm cười, nhéo vào mũi của cô vô cùng sủng nịnh, kế hoạch của hắn đã thành công mỹ mãn.
“Ừa… a…”
Có lẽ là bị “nhéo” đến tỉnh người. Dục Uyển phát hiện ra có một cái gì đó, không hợp lẽ thường tình.
“Khoan đã! Tại sao anh lại tức giận, trong khi anh là người đến trễ, để em đợi suốt mấy tiếng đồng hồ mà em phải dỗ ngọt anh… có lý nào như vậy…” Dục Uyển cuối cùng đã hiểu ra vấn đề, cô đẩy Hoắc Luật ra rồi bỏ đi một nước, phải lấy lại hết tôn nghiêm vừa bị mất, con gái mà.
Âm mưu của mỹ nam tưởng đã hoàn hảo, không ngờ đến phút cuối cùng vẫn bị lật tẩy. Hoắc Luật thật sự lo lắng cho Dục Uyển nên mới đi tìm cô. Lúc tìm thấy Dục Uyển hắn rất là vui mừng vì cô đã không sao. Nhưng chợt nhớ ra Dục Uyển vì ai mà giờ này còn đứng đây, cô nhất định đang rất tức giận, nên quyết định đánh đòn phủ đầu.
“Uyển! Em giận thật sao…” Hoắc Luật chạy đến che ô cho cô.
“Tôi nói không giận… anh tin không” Dục Uyển nghênh mặt cao 45 độ, không đếm xỉa đến Hoắc Luật.
Hắn giơ tay ra, kéo mạnh cô về phía mình, hai tay đặt lên eo của Dục Uyển xiết thật chật.
“Anh làm gì hả… buông ra, đừng nghĩ ôm tôi rồi thì tôi sẽ không giận… buông ra” Dục Uyển giẫy nẩy lên, đẩy hắn ra.
“Ưm… m…”
Mọi hành động kháng cự đều như bọt nước tan vào hư không, chỉ bằng một nụ hôn của Hoắc Luật, tiếp sức cho chiếc lưỡi ngọt ngào của hắn, bàn tay ma quái đang xoa nắn trên người cô như có điện vậy, Dục Uyển cũng không còn biết cái gì là gọi là phải đẩy hắn ra, càng ôm lại càng chặt hơn, tay cô cũng vòng ra sau tấm lưng rộng lớn của Hoắc Luật siết chặt. Biết mình đã trúng độc của Hoắc Luật quá nặng, như cô không thể nào dứt ra được. Mối tình đầu đẹp đẽ của cô, hơn nữa hắn lại quá hoàn mỹ, không có một cô gái nào có thể kháng cự được.
“Còn giận anh nữa không” Hắn mỉm cười, nhả hai cánh môi sưng đỏ của cô ra.
“Chỉ giỏi làm chuyện vô lại” Cô xấu hổ gục mặt trong lòng Hoắc Luật, nhưng có người được nước lấn tới.
“Nhưng không phải em rất thích anh vô lại như vậy sao” hắn nói.
“Anh… anh… đồ xấu xa”
Dục Uyển quá xấu hổ đẩy hắn ra, lúc nãy phản ứng của cô đã quá chân thật đến vậy, mọi người đều biết, giờ này hắn còn cố ý bắt bẻ cô, không phải là muốn nhìn cô xấu hổ sao. Hoắc Luật cũng đuổi theo, bắt được cô. Hai người họ tay trong tay, nắm chặt, cùng dắt nhau bước lên xe.
“Vèo…”
Từ xa, Hoắc Phi ném cây ô của hắn xuống đất, nước bắn ra khắp nơi. Hắn thẩn thờ đi trong mưa. Đây là lần đầu tiên Hoắc Phi có cảm giác ganh tị với chính anh trai mình. Sự ngọt ngào của họ, lại như xát muối vào tim hắn.
Tề Hạo hắn sinh ra trong một gia tộc đầy quyền lực, từ nhỏ lại nhận được sự cưng chiều vô hạn nên hình thành một bản tính ngang ngược lộng hành, coi trời bằng vung. Nếu so với đối thủ số một của hắn, Hoắc Phi còn hơn gấp vạn.
Tất cả mọi thứ mà hắn muốn phải có cho bằng được, cho dù là danh chính ngôn thuận giành được, hay phải dùng thủ đoạn để đoạt được, hắn cũng phải nắm trong tay thứ mình muốn.
Nhưng chỉ có một thứ duy nhất cho tới giờ, Tề Hạo vẫn chưa có được. Là sự khuất phục của người phụ nữ này. Tề Hạo chơi phụ nữ, có đặt cho mình hai nguyên tắc. Thứ nhất, hắn chỉ chạm vào xử nữ. Thứ hai, hắn sẽ không quan hệ cùng một người trên ba lần. Cho nên đàn bà qua tay hắn nhiều vô số kể.
Hắn cảm thấy ở họ chẳng có một nét gì là đặc biệt. Nếu cởi đồ ra, nằm dang chân trên giường thì ai cũng như ai. Lúc ở dưới thân hắn, cũng chỉ có một biểu cảm duy nhất, là bộ mặt dâm đãng sung sướng và tiếng rên rỉ chói tai khi hắn ra vào trong người họ.
Thật nhàm chán…
Nhưng thật ngược đời, những biểu cảm hắn khinh thường cho là nhàm chán đó… lại rất khao khát được một lần nhìn thấy trên gương mặt của người phụ nữ này.
“Phi Yến! Đã bao lâu rồi tên Hoắc Phi đó không chạm vào em, tại sao… chỗ này lại nhỏ hẹp đến vậy, giống hệt như lần đầu tiên tôi cưỡng bức em ở Đế vương” Hắn vừa nói vừa đặt tay vào nơi giữa hai chân của Phi Yến xoa nắn.
“Vừa ẩm ướt lại ấm áp mềm mại… em cũng rất thích đúng không…” Hắn nhích người, đem mình vùi sâu vào trong nơi ướt át của Phi Yến mà thỏa mãn ra vào.
Phi Yến cắn chặt răng, chỉ trừng to mắt nhìn hắn, nổi hận như muốn xé nát Tề Hạo ra. Hắn lại mỉm cười khi dễ cô.
“Ư… ư… Chính là cái cảm giác này… em càng kích động giận dữ, bên dưới lại càng xoắn chặt lấy tôi… khiến tôi càng muốn đâm chết em”
Hắn nâng hai chân của Phi Yến lên, mạnh mẽ tiến vào lần nữa…
Hai tay Phi Yến bị Tề Hạo chói vào chân bàn, còn hai chân bị hắn tách ra để chen thân vào, bên dưới hoàn toàn nguyên thủy. Dưới ánh đèn, nơi nữ tính yếu đuối đang bị xâm nhập một cánh man rợ.
“Nếu em ngoan ngoãn hơn tôi sẽ thả em ra…” Hắn vừa nói vừa dã man tiến vào.
“Anh nằm mơ đi…” Phi Yến lạnh lùng phun ra một câu, rồi cắn răng xoay mặt đi chỗ khác.
Nước mắt đã chảy khô trên mặt, cả người trần trụi không mảnh vải, chiếc áo choàng tắm duy nhất che thân lại nằm trên đất, cách xa tầm với tới của cô. Trên mặt của Phi Yến còn in rõ những dấu tay đỏ rần của Tề Hạo, trừng phạt cho sự không nghe lời của cô vừa rồi.
Và Tề Hạo đang quỳ giữa hai chân Phi Yến, trên mặt còn nguyên trạng hai bạt tay của cô lưu lại, đó là bằng chứng cho thấy hắn vừa bị ăn tát vì đã xé áo của người ta. Trên miệng còn động chút máu tươi ở khóe môi, lại là chứng cớ khác tố giác hắn vừa cưỡng hôn không thành và bị cắn nát môi.
Có thể thấy cả hai bên, người tám lạng kẻ nửa cân.
Người duy nhất dám tát vào mặt Tề Hạo hắn mà không bị hắn bức chết, chính là cô nàng nhát gan lại ương bướng, đang trần trụi nằm dưới thân hắn. Nhưng hắn cần phải dạy cho cô một bài học.
Để trả thù cho hai bạt tay mình vừa nhận được, Tề Hạo ra vào vô cùng hung hãn, dang rộng chân Phi Yến đến cực hạng, rồi đem to lớn đẩy thật sâu, thật sâu vào tận bên trong người cô.
Hắn muốn giày vò Phi Yến đến chết đi sống lại, hắn muốn cô đau đến hét lên, không nghe được tiếng rên rỉ mà hắn muốn thì hắn lại muốn nghe thấy tiếng hét đau đớn đớn của Phi Yến, không phải như bây giờ, giống như một pho tượng không cảm xúc.
Thật sự, làm sỉ nhục khả năng đàn ông của hắn vô cùng, hắn biết cô rất là đau nhưng thà cắn nát môi, thà để cho những giọt nước mắt rơi một cách vô nghĩa, cũng không chịu hé môi.
“Rất mặn… có phải bây giờ em đang rất hận tôi, chỉ muốn giết chết tôi” Tề Hạo cúi người xuống liếm sạch từng giọt nước mắt rơi ra khỏi khéo mi của Phi Yến.
“Tề Hạo! Tôi phải làm sao anh mới chịu buông tha cho tôi… có phải nếu tôi chết đi, anh sẽ dừng tay” Phi Yến nghẹn ngào lên tiếng.
“Không! Sao tôi lại nở để em chết, thật ra… tại em ngốc nên không nhận ra mà thôi, đàn ông với thứ mình không thể chiếm hữu, luôn có một sự cố chấp không thể bỏ xuống…”
“Em càng khiến họ không có được, họ lại càng muốn có em hơn, điển hình là tôi” Tề Hạo mỉm cười, đặt tay lên cặp ngực mềm mại của Phi Yến và xoa nắn.
“Vây anh muốn tôi làm sao… tôi thật sự không biết mình làm thế nào mới được anh buông tha, anh nói đi” Phi Yến lên tiếng.
“Giống những người đàn bà khác khi nằm dưới thân tôi… rên rỉ thỏa mãn, bảo tôi đâm chết họ…” Ánh mắt giễu cợt, thái độ tự mãn, Tề Hạo lại lạnh lùng phun ra những lời lẽ xấu hổ.
“Tháo dây ra cho tôi…”
“Được thôi” Hắn mỉm cười rồi cúi người xuống tháo dây ra cho Phi Yến, hai tay của cô đã được tự do.
Phi Yến hoàn toàn buông thả con người mình, cô vòng tay qua tấm lưng của Tề Hạo, hai tay ôm chặt lấy cổ hắn, đôi môi mềm mại kề sát vào tai hắn. Mỗi lần hắn tiến sâu vào bên trong, hai cánh môi dịu dàng lại bật ra tiếng rên rỉ kiều mị dễ nghe, như rót mật vào tai, khiến cho Tề Hạo thêm hưng phấn, kịch liệt không ngừng.
“Ah… a. H… ah…”
“Gọi Hạo… tôi muốn em phải gọi tên tôi…” Hắn gầm lên trong dục vọng, không chỉ bên dưới bị hắn chiếm hữu, hắn muốn cô nhớ mãi người đang chiếm hữu cô là ai.
“Ah… a… a…”
“Hạo… Hạo… Ah… h… a… h…” Theo từng cái động thân đẩy vào lại rút ra của Tề Hạo, tên hắn lại được thốt ra từ miệng cô.
Đây là lần đầu tiên trong đời hắn cảm thấy làm tình thật là sung sướng, dù cô không phải là gái trinh, sau khi đã phóng thích mầm nóng vào trong trong người Phi Yến, Tề Hạo đã đứng dậy kéo khóa quần lên.
“Hình như đã tạnh mưa… tôi về đây, ngày mai lại đến thăm em”
Sau lời nhắn nhủ cuối cùng của hắn, làm cho con người không sức lực của Phi Yến phải giật dậy, cô kinh ngạc nhìn hắn.
“Anh không giữ lời hứa, không phải anh nói sẽ buông tha cho tôi sao”
“Chặt… chặt…” Hắn tặc lưỡi liên tục, sau khi quần áo chính tề, lại cúi người xuống nhìn cô.
“Em tin như vậy thật sao… Phi Yến của tôi, em thật đáng yêu” Hắn kéo cô lại gần, hôn lên trán rồi thỏa mãn bỏ đi.
“Ha… a…”
Nhìn thấy Tề Hạo vừa bước ra khỏi cửa nhà mình, Phi Yến như một con thú nhỏ sợ hãi, cộ vội vã chạy đến khóa cửa lại. Nếu chậm hơn cô lại sợ ác ma đó lại quay lại. Phi Yến ngã phịch xuống đất khóc nức nở.
Mỗi lần hắn cắm sâu vào trong người cô. Phi Yến lại một lần đau đớn tuyệt vọng, sự nhơ nhuốc dơ bẩn trong cô càng lúc càng nhiều, bao giờ cô mới rửa sạch được nó, khi mà ác ma không chịu buông tha cô, tại sao hắn không tha cho cô, cơn ác mộng này tới khi nào mới kết thúc. Hàng đêm Phi Yến đều tự hỏi mình…
“Rầm… rầm… rầm…”
Nghe thấy tiếng đập cửa dồn dập, Phi Yến giật mình co rút lại, Tề Hạo hắn quay lại sao, đôi vai gầy của Phi Yến đang run rẩy, sự sợ hãi đó lớn dần mãnh liệt theo từng tiếng đập cửa không dứt của người bên ngoài.
“Phi Yến! Em có bên trong không… Phi Yến…”
Là anh ấy, không phải Tề Hạo. Phi Yến mừng rỡ đứng dậy, vội mở cửa cho Hoắc Phi, nhưng nhìn lại thân thể trần trụi nhếch nhác của của mình, cô lập tức chạy vào trong rửa sạch mặt mũi rồi mặc áo choàng tắm vào, chạy ra ngoài mở cửa cho Hoắc Phi.
“Két…”
Cô giật mình khi nhìn thấy toàn thân Hoắc Phi ướt đẫm, những giọt nước từ trên tóc đang nhỏ giọt rơi xuống thảm.
“Hoắc Phi! Sao anh lại ướt như vậy… mau vào trong, để em lấy khăn lau cho anh”
Phi Yến vẫn chưa kịp xoay người đi thì Hoắc Phi đã nhào tới, hắn đẩy cô vào trong nhà và đóng sập cửa lại.
“Ầm… m…”
Hoắc Phi gấp gáp cởi áo choàng tắm của Phi Yến ném xuống dưới sàn, rồi ôm lấy thân thể trần trụi của cô đi thẳng vào trong phòng ngủ của họ.
Hắn ném Phi Yến trần trụi xuống giường, nhanh chóng cởi áo sơ mi ẩm ướt, tháo dây nịt, kéo khóa quần, đem dục vọng đang lạnh lẽo của mình tiến sâu vào nơi ấm áp của Phi Yến, cuồng dã mà phóng thích bản thân mình trên người cô.
“Ưm… m…”
Chân thật cảm nhận được sự hiện hữu của hắn trong cô, Phi Yến cảm thấy thật hạnh phúc, hai chân cô tự động kẹp chặt lấy hông của Hoắc Phi thuận theo từng luật động của hắn những tiếng rên rỉ mất hồn hé ra khỏi cánh môi. Đó tất cả là những thứ cô cần lúc này, những nụ hôn mãnh liệt cuồng bạo, những lần xâm nhập mạnh mẽ của Hoắc Phi để làm sạch thân thể nhơ nhuốc dơ bẩn của cô, xóa sạch những dấu vết mà Tề Hạo đã để lại.
“Ah… h… ah… ah…”
“Phi… Phi! Em yêu anh…”
Hoắc gia.
Sau một đêm tịnh dưỡng và lấy lại sức, Hoắc Mạn Ni đã trở về vẻ tươi tắn của trước kia, đã rất lâu… cô không thức dậy trong chính căn phòng của mình, cảm giác như mới hôm qua, mọi thứ trong phòng vẫn không có gì thay đổi.
Nhìn thấy Mạn Ni ăn hết chén cháo Lữ Trị cảm thấy nhẹ cả lòng, bà còn lo cô sẽ vì chuyện của Tống Thiếu Hoành mà mất ăn mất ngủ.
“Tối qua… Luật rời khỏi phòng con lúc mấy giờ, tại sao không giữ nó lại…” Lữ Trị lên tiếng.
Trong suy nghĩ của Lữ Trị, Hoắc Luật và Mạn Ni chính là một cặp tiên đồng ngọc nữ, trời đất tạo ra không ai đẹp bằng, nói chung là bà hoàn toàn đồng ý Mạn Ni và Hoắc Luật đến với nhau.
“Tối qua không phải cậu ấy cũng rời khỏi cùng với mọi người sao?”
Lữ Trị giật mình ngẩng đầu lên sau khi nghe con gái nói xong, bà có nghe nhầm không. Còn Mạn Ni lại mỉm cười nhìn bà, mẹ cô xem ra đã có dấu hiệu lãng trí của người già, chuyện chỉ mới xảy ra tối qua mà bà đã quên rồi.
“Mạn Ni! Con không nhớ gì? Tối qua lúc mọi người rời khỏi phòng là con bảo Luật ở lại… chuyện này con quên rồi?” Lữ Trị khẩn trương nắm chặt tay của Mạn Ni.
Nhìn vẽ mặt nghiêm túc của Lữ Trị, làm cho Mạn Ni cảm thấy hoang mang bấn loạn, một đoạn ký ức như thoáng như hiện trong đầu cô, hình ảnh mập mờ trong đêm mưa lạnh lẽo, Hoắc Luật ôm chặt lấy cô. Cô còn nghĩ đó là mình mơ, hóa ra không phải sao.
“Tối qua Luật ở phòng con, tại sao con lại không nhớ gì hết, mẹ rốt cuộc chuyện này là sao?”
Cơn đau đầu quằn quại khi Mạn Ni cố gắng nhớ lại chuyện tối qua, càng suy nghĩ thì đầu cô lại càng đau, đến đánh rơi chén cháo, hai tay ôm lấy đầu.
“Choang… ng… ng…”
“Mẹ ơi! Đầu con đau quá… tại sao con không nhớ gì hết, mẹ… đầu con đau quá.”
“Mạn Ni! Bình tĩnh lại đi con, không nhớ thì thôi… đừng nghĩ nữa”
“Là mẹ nhớ nhầm, tối qua Luật không ở lại phòng con, không cần phải nghĩ nữa…” Lữ Trị ôm chặt lấy Mạn Ni, cố gắng trấn an tinh thần, lo lắng cơn đau đầu của Mạn Ni lại càng nặng nên bà ta đã phủ nhận điều vừa nói.
“Có thật không?” Mạn Ni nhìn bà.
“Phải! Đừng suy nghĩ nữa, con hãy nghỉ ngơi/”
Sau khi Mạn Ni đã bình tĩnh hơn, Lữ Trị đặt cô nằm lại giường. Bà khum người xuống, lấy ra một lọ thuốc trong tủ. Bên trong đầy những viên thuốc màu vàng, và đưa cho Hoắc Nạn Ni.
“Mạn Ni! Mau uống đi con, nó sẽ giúp cho con dễ ngủ hơn”
Bà không ngờ bệnh tình của Mạn Ni lại tái phát, mấy năm nay con bé đều được cho uống thuốc đều đặn, bà tưởng căn bệnh đó đã hết từ lâu, nhưng mà Mạn Ni tái phát bệnh từ khi nào tại sao bà lại không hề hay biết. Có lẽ bà phải đến gặp viện trưởng Lương.
Sau khi uống thuốc của Lữ Trị đưa, thì không lâu sau đó Mạn Ni đã ngủ thiếp đi. Trong cơn mơ màng, Mạn Ni lại mơ thấy cơn ác mộng khủng khiếp đó.
“Hu… u… Mẹ ơi… cha ơi…”
Một đứa bé gái đang khóc nức nở, ôm theo con gấu bông chạy xuống lầu. Dưới sảnh, có tiếng người lớn đang cãi vã. Một người đàn ông và hai người người phụ nữa đang tranh chấp qua lại, trên tay người phụ nữ đó còn cầm một chiếc hộp quẹt.
“Đừng…”
Khi người đàn bà đó ném chiếc hộp quẹt xuống thì mọi thứ đều bốc cháy, lửa lớn lan nhanh, cả căn biệt thự chìm trong biển lửa, rất nóng… rát nóng… cô bé sợ hãi chạy xuống lầu, nhưng lại lăn từ trên bậc thang xuống.
“A… a…”
Chỉ mới nằm xuống không lâu nhưng cơn ác mộng đã làm cho Hoắc Mạn Ni giật mình tỉnh dậy. Mồ hô chảy ướt hết cả trán, hơi thở gấp gấp và tim cô còn đập rất là nhanh. Với giấc mơ vừa rồi Hoắc Mạn Ni không còn động lại chút gì, ngoại trừ sự sợ hãi.
“Ha… a… Đừng đùa nữa… em đầu hàng, anh tha cho em đi”
“Đã quá muộn…”
“Á… a…”
Cách một bức tường, tiếng cười nói đùa giỡn ở căn phòng bên cạnh đã khiến cho Mạn Ni xao nhãng, giọng nam rất là quen thuộc. Nó rất giống với giọng nói của Hoắc Luật, nhưng đó là căn phòng của Dục Uyển, không thể nào hai người đó lại ở cạnh nhau.
Không thể kháng cự được sự hoài nghi trong lòng, Mạn Ni đẩy cửa phòng ra, lê chân đi đến căn phòng bên cạnh. Cô nhẹ nhàng đẩy cửa phòng đang hở của Dục Uyển ra, khuôn mặt của Hoắc Mạn Ni lập tức biến sắc.
“Luật! Đừng giỡn nữa… em sai rồi, được chưa”
“Không!”
Dục Uyển đang nằm ngửa trên giường, hai tay bị ép chặt lên đỉnh đầu, hai chân thì vũng vẫy đạp loạn xạ, vừa mở miệng cầu xin, vừa trốn tránh cây viết lông mà Hoắc Luật đang cầm trên tay.
Chưa bao giờ Mạn Ni nhìn thấy một Hoắc Luật như bây giờ, cậu ấy luôn ít nói, cũng ít khi nở nụ cười với ai ngoại trừ cô, còn bây giờ thì…
“Bây giờ em có xin tha cũng đã quá muộn, có phải tối qua anh không làm gì em hết, nên dư thừa sức lực, sáng ra đã vẽ bậy trên mặt anh… hả…”
Hoắc Luật đang ngồi trên người của Dục Uyển, không chế hai tay của cô chỉ bằng một tay, tay còn lại đang cầm viết lông.
“Luật! Anh tha cho em lần này đi… lần sau sẽ không có chuyện như vậy nữa”
“Lần trước em cũng nói như vậy thì phải, nếu em thừa sức lực lại không biết làm gì ngoài việc gây họa ra, anh biết một cách rất tốt để làm em mất sức”
Hoắc Luật ném cây viết lông xuống, rồi cúi người hôn môi Dục Uyển, nụ hôn say sưa triền miên…
“Ưm… m…”
Nhìn Dục Uyển và Hoắc Luật đang hôn nhau trên giường, Mạn Ni có một cảm giác nhói đau đến kỳ lạ, còn khó chịu hơn lúc nhìn thấy Thiếu Hoành ngủ với Mộc Nhu trước đó.
Trước giờ không phải cô không biết tình cảm Hoắc Luật giành cho mình, nhưng cô chưa từng nghĩ hắn với tư cách một người đàn ông để yêu, thì tại sao bây giờ cô lại cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy hắn chủ động hôn, cười nói với người phụ nữ khác. Cậu ấy không phải chỉ là em trai của cô sao, cậu ấy có quyền ở bên người phụ nữ mà cậu ấy muốn, tại sao cô lại phải khó chịu.
Có chăng là trước giờ bên cạnh Hoắc Luật không có bất kỳ người con gái nào, Luật cũng chưa hề thân mật với ai trước mặt cô, để cho cô nếm cái mùi vị ghen tuông.
Rột cuộc cô tình cảm cô giành cho Hoắc Luật là gì…
Hôm nay là ngày tổ chức họp áo của Dương thị và nhà đầu tư mới. Dự án khu thương mại cao cấp Vịnh Thiên Sa đổ vỡ, khi chính phủ quyết định xây dựng khu dưỡng lão cộng đồng, khiến cho các nhà đầu tư ôm hận lần lượt rút vốn.
Dương thị lâm vào hoàn cảnh điêu đứng khi ngân hàng lại không đồng ý tiếp tục cho các khoản vay, thì bất ngờ vực dậy nhờ vào một chủ đầu tư giấu tên, là đề tài truyền miệng cho tất cả những người đang có mặt ở tại hội trường lúc này.
Thật ra hắn là ai…
Dương chủ tịch từ lâu đã có mặt, ông ngồi ngay ngắn vào bàn, đây là lần đầu tiên ông phải ngồi chờ đợi một người lâu như vậy, nhưng không còn cách này. Dương chủ tịch của bây giờ đã không còn là Dương chủ tịch của trước đây.
“Mộc thư kí! Có cần phải tổ chức họp báo rình rang như vậy không, cô nói đây chỉ là một cuộc gặp mặt đơn thuần, tại sao lại mời cả kí giả đến… tôi thấy nó quá long trọng” Dương chủ tịch lướt nhìn khắp hội trường, ít nhất gần cả trăm kí giả từ khắp các tòa báo trong thành phố đều đang có mặt, chưa kể đến những nhân viên của Dương thị.
“Chủ tịch! Đây là lầu đầu tiên Dương thị xuất hiện trước công chúng sau thất bại của dự án Vịnh Thiên Sa, chúng ta càng phải làm cho thật hoành tráng, để mọi người biết khí thế của Dương thị… đánh tan đi lời đồn đại phá sản của nhiều người gần đây” Mộc Thanh lên tiếng, lời lẽ họp lý, miệng lưỡi sắc sảo hoàn toàn thuyết phục được Dương chủ tịch.
Ông ta cảm thấy lời của Mộc Thanh rất đúng, cần phải cho những kẻ luôn muốn Dương thị sụp đổ phải thất vọng, và cũng cố lòng tin cho những nhà đầu tư luôn tin tưởng vào Dương thị, thì cuộc họp báo này rất cần thiết, nó đập tan nhưng suy đoán bất lợi từ trước giờ đến giờ.
“Vậy cứ làm theo lời của cô…”
“Ông yên tâm, chuyện này tôi nhất định xử lý thật tốt… hôm nay sẽ là một ngày khó quên nhất của chủ tịch Dương, tôi hứa…”
“Tích! Tách… tích… tách…”
Thời gian trôi qua. Đã hơn chín giờ, cả hội trường đều nhốn nháo cả lên, bởi vì nhân vật đầu tư thần bí nào đó vẫn chưa tới, có thể đây chỉ là một quả bom xịt, vốn không có chủ đầu tư nào rót tiền vào Dương thị, là do Dương thị tự bịa chuyện ra đánh lừa mọi người, che giấu đi tin tức sắp phá sản.
“Mộc thư kí! Tại sao chủ đầu tư vẫn chưa tới, không phải cô hẹn với họ vào hôm nay sao” Dương chủ tịch quay sang nhìn Mộc Thanh, đúng lúc người đó cũng đang bước vào.
“Chủ tịch! Người đó đến rồi…” Mộc Thanh hướng mắt nhìn ra cửa lớn.
Một người đàn ông có chiều cao thấp bé, trong bộ vest đen đang tiến vào. Tất cả ống kính, máy quay đều rọi thẳng vào người ông ta.
Bởi vì mọi người đều nhận ra ông ta. Chủ nhân thật sự của dãy đất ở Vịnh Thiên Sa trước khi nó lọt vào tay của Dương chủ tịch. Nói cho dễ hiểu hơn, chính người này đã bán Vịnh Thiên Sa cho Dương chủ tịch, hại ông ta gần như phải phá sản và kéo theo hàng loạt các dự án bị trì hoãn do chủ đầu tư rút vốn.
Mặc dù biết sự khó khăn của Dương thị không liên quan đến ông ta. Nhưng nếu Dương thị không bỏ hơn 60 tỷ mua Vịnh Thiên Sa, cũng không khiến mình rơi vào hoàn cảnh không thể cứu vãn, và vấn đề mà họ đang thắc mắc là…
“Tại sao ông ta lại có mặt ở đây” Dương Chủ tịch quay sang nhìn Mộc thư kí.
“Ông ta chính là chủ đầu tư mới” Mộc thư kí bình tĩnh lên tiếng, còn Dương chủ tịch lại giật cả mình.
“Cái gì…”
Dương chủ tịch bật người dậy, ông dùng sáu mươi tỷ để mua Vinh Thiên Sa từ tay người đó, người kia lại dùng số tiền đó đầu tư trở ngược lại Dương thị, cảm thấy có gì đó không ổn trong chuyện này, nhưng Dương chủ tịch vẫn lựa chọn tin tưởng Mộc thư kí.
Ông chỉnh sửa lại quần áo, rồi bước tới chào hỏi với chủ đầu tư mới của mình. Hai bên cũng lịch sự bắt tay xã giao qua lại. Nhưng khi bước vào bàn hội nghị thì chỉ có Dương chủ tịch là người ngồi vào ghế, còn người kia lại đứng yên không động đậy.
“Ông chủ Trịnh! Sao ông không ngồi xuống, chẳng lẽ… ông lại muốn đứng cho tới khi buổi họp báo kết thúc…”
“Xin lỗi chủ tịch Dương! Chỗ ngồi này không phải giành cho tôi… người nắm giữ 51% cổ phần của Dương thị vẫn chưa tới…”
Có phải ông đã quá đa nghi nhưng chuyện này thật sự rất mờ ám, nhưng có phải đã quá muộn rồi không. Dương chủ tịch mỉm cười nhìn ông chủ Trịnh.
“Thật không ngờ… đằng sau ông chủ Trịnh vẫn còn một đại nhân vật lợi hại như vậy… tôi thật tò mò về người này, không biết khi nào người đó mới đến…”
“Bên ngoài ồn ào như vậy… có lẽ ông chủ của tôi đã đến rồi”
Mọi người đều hướng mắt nhìn ra cửa, bên ngoài đang lao xao vì sự xuất hiện của một chiếc limousine đậu trước cửa. Chưa biết là ai nhưng họ nhận ra màu xe và biển số xe này là thuộc về ai, cho nên người chưa kịp bước xuống xe, thì máy ảnh và máy quay phim đã chuẩn bị sẵn. Tất cả kí giả, nhanh tay chụp lấy khoảnh khắc quan trọng khi chủ nhân của chiếc xe bước xuống.
“Tách… tách… tách…”
Nhưng không phải là một người mà là một đoàn người, có vẽ rất phô trương thanh thế.
“Cộp… Cộp…”
“Cộp… Cộp…”
Hàng loạt người đi vào, những bộ tây âu đắc tiền phẳng phiu, những đôi giày bóng lưỡng, phong thái tự tin của những kẻ luôn nắm phần thắng trên từng người trong số họ, đều bộc rõ qua từng cái liếc mắt đến cái nhếch môi mỉm cười. Không hổ danh những phần tử tinh anh của Hoắc Thị. Người nào cũng sáng chói.
“Họ không phải là người của Hoắc thị sao, đến đây làm gì…” Kí giả A lên tiếng.
“Có kịch hay để xem rồi đây…” Những kẻ khác lại hào hứng phấn khích.
Dương chủ tịch bật người đứng dậy, đôi mắt ông nheo lại khi nhìn thấy Hoắc Khiêm không mời mà xuất hiện trong buổi họp báo của mình, rất không thoải mái. Lần trước ông đến Hoắc thị đánh Hoắc Khiêm, có lẽ lần này hắn đến để phá đám.
“Mộc thư kí! Gọi bảo vệ… với những kẻ không mời mà đến, nơi này không hoan nghênh”
Hoắc Khiêm bước tới trước mặt Dương chủ tịch, thì người gọi là ông chủ Trịnh lại tự động nép sang một bên, cúi đầu chào, rồi lại kéo ghế ra cho Hoắc Khiêm ngồi xuống.
“Ông chủ Dương! Đây là người mà ông muốn gặp… người nắm giữ 51% cồ phần Dương thị”
Thái độ cung kính của ông chủ Trịnh làm cho tất cả mọi người trong hội trường đều ngỡ ngàng, mà Dương chủ tịch lại càng chấn động hơn. Những suy luận những chuỗi các sự kiện không đầu không đuôi, lại liên kết với nhau vô cùng mạch lạc, và dẫn tới chỗ Hoắc Khiêm.
Mãnh đất rẻ tiền ở Vịnh Thiên Sa vốn thuộc về Hoắc Khiêm dưới danh nghĩa của ông chủ Trịnh. Sau đó, hắn tung tin chính phủ sẽ cho xây dựng một khu nghỉ dưỡng cao cấp ở Hán Trình, khiến cho đất ở đó trở nên vô cùng đắt giá, còn đem Hoắc thị ra làm mồi câu nhử mọi người vào bẫy, khi cố tình mở họp tuyên bố cho cả thành phố biết. Hoắc thị nhất định phải có được Vịnh Thiên Sa, khiến cho tất cả mọi người tin vào tin tức của chính phủ là thật.
Thì ra ngay từ đầu ông đã bị đưa vào bẫy, tại sao ông lại bị đánh bại bởi một chiêu lừa đảo rẽ tiền này của thằng nhóc con đó.
“Hoắc Khiêm! Tên cặn bả tiểu nhân…” Dương chủ tịch tức giận mắng chửi.
“Chủ tịch Dương! Quan hệ của chúng ta hiện giờ là quan hệ đối tác, Hoắc thị còn là đại cổ đông lớn của Dương thị, điều này không cần tôi phải nói thêm… Dương chủ tịch cũng hiểu rõ hàm ý trong đó là thế nào”
“Thằng khốn! Mày đừng mong sẽ bước chân vào Dương thị dù là nửa bước, dù Dương thị có phải phá sản cũng không để mày có được”
“Vậy sao… nếu để Dương thị phá sản trong tay ông, vậy thì để tôi thay ông tìm ra người thích hợp để quản lý nó”
Hoắc Khiêm đứng dậy, chống tay xuống bàn. Hắn đảo mắt nhìn một lượt cả hội trường, hơn một trăm kí giả từ khắp các tòa soạn, đến cả ngàn nhân viên Dương thị và những nhân vật cấp cao của Hoắc thị.
“Lấy danh nghĩa đại cổ đông nắm vững số cổ phần lớn nhất của Dương thị, tôi muốn mở một cuộc họp hội đồng trị… bãi miễn chức vị chủ tịch của Dương Thăng”
Sau phát ngôn gây chấn động của Hoắc Khiêm, cả hội trường gần như đang dậy sóng, nổi phong ba. Tất cả mọi người đều đua nhau nói, nhưng chỉ là truyền miệng nhau thôi. Nội dung chính vẫn là nguyền rủa Hoắc Khiêm.
“Có cần đuổi cùng giết tận đến như vậy không, làm người cũng nên chừa cho người ta một con đường sống”
“Dương thị là do một tay Dương chủ tịch gầy dựng, bắt ông ta rời bỏ ghế chủ tịch, có phải quá đáng lắm không”
“Hoắc Khiêm đúng là quá tham lam, chẳng lẽ hắn còn muốn ngồi vào ghế chủ tịch của Dương thị”
“Thật là tàn nhẫn…”
Trước lời dị nghị của đám đông, không phải Hoắc Khiêm không nghe được. Nhưng hắn lại không hề quan tâm.
“Các vị… người mà tôi muốn tiến cử cho chiếc ghế chủ tịch của Dương thị là… Mộc thư kí” Hoắc Khiêm chỉ tay về phía người phụ nữ xinh đẹp đứng đằng sau của Dương chủ tịch.
Tất cả ống kính và máy quay nhanh chóng rọi vào người của Mộc Thanh, cô thư kí đầy tai tiếng của Dương thị, từ một cô sinh viên không có chút kinh nghiệm lại được chọn làm thư kí riêng cho chủ tịch ngay trong ngày đầu tiên đi làm, mọi người trong Dương thị trước giờ đều không ưa Mộc Thanh.
Họ cho rằng Mộc Thanh có thể leo nhanh lên vị trí thư kí, do khả năng leo lên người của chủ tịch rất giỏi, cô đã dùng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của mình để làm bàn đạp, họ chưa từng công nhận tài năng của cô.
“Ngay từ đầu nhìn thấy cô ta đã biết không phải hạng tốt lành, thì ra là thứ ăn cháo đá bát”
“Phải! Chủ tịch Dương đúng là mù rồi mới thích hạng phụ nữ như vậy”
Lại thêm những lời mắng chửi cay nghiệt nữa giành cho Mộc Thanh. Người không thể tin chuyện đang diễn ra chính là Dương chủ tịch, ông quay đầu lại nhìn Mộc Thanh, đối diện với vẻ mặt hoang mang của ông là nụ cười tự mãn đắc thắng của cô ta.
“Môc Thanh! Tại sao cô lại phản bội tôi… tôi tin tưởng xem cô như con gái ruột, còn đào tạo nâng đỡ cô suốt nhiều năm… giờ cô lại cấu kết với người ngoài hãm hại tôi, cô có phải là con người không…”
“Trước khi kể tội tôi… thì ông tự hỏi bản thân mình đã làm gì… cha à”
Mộc Thanh từng bước ép tới, khiến cho Dương chủ tịch ngã lại xuống ghế.
“Là cha sao… chuyện này là sao…”
“Đúng vậy, có phải là con riêng của ông ta…”
Tất cả mọi người trong hội trường đều ồ lên vì kinh ngạc. Khi nghe Mộc Thanh gọi Dương chủ tịch là “cha”, theo như mọi người biết Dương chủ tịch chỉ có một cậu con trai duy nhất không có con gái, còn người vợ của ông ta đã mất nhiều năm. Nếu tính theo tuổi tác thì đứa con trai Dương Phàm của Dương chủ tịch phải gọi Mộc Thanh là chị, vậy có nghĩa là Mộc Thanh được sinh ra trước khi Dương chủ tịch được gả vào hào môn làm rể.
Vậy xem ra tin tức năm xưa, Dương chủ tịch tham giàu, ruồng bỏ người yêu đang mang thai, bám đuôi con gái nhà giàu là sự thật rồi… nên mới có màn trả thù đầy kịch tính này, câu chuyện đời tư của Dương chủ tịch xem ra còn hấp dẫn hơn cả phim truyền hình.
“Nếu đã biết từ lâu chúng ta là cha con, tại sao không nói cho cha biết…”
“Nói cho ông biết để làm gì… ông vẫn cho rằng, tôi bước vào Dương thị làm việc là để nhìn nhận lại ông sao, Dương Thăng, ông có biết tôi chờ đợi ngày này suốt mười năm rồi không, ngày nhìn thấy ông mất hết tất cả” Mộc Thanh lên tiếng.
“Ông có biết tại sao tôi lại chọn ngày này để đánh bại ông không… vì hôm nay là ngày giỗ của mẹ tôi, tôi muốn ông mãi mãi nhớ kĩ ngày hôm nay… người phụ nữ mà cả đời ông không một lần muốn nhớ đến”
Mộc Thanh mỉm cười nhìn Dương chủ tịch, rồi xoay người đi, một vẽ đẹp quyến rũ lạnh lùng, ánh mắt đầy sắc bén nhìn tất cả mọi người xung quanh, âm thanh giày cao gót vừa dứt khoát lại hoàn toàn tự tin theo từng bước đi của Mộc Thanh, máy quay không thể bỏ sót một góc quay nào. Chân dung mới của chủ tịch Dương thị.
“Các vị kí giả! Có thắc mắc gì thì xin cứ đặt câu hỏi, chúng tôi sẽ giải quyết cho mọi người” Bành Tổng lên tiếng.
“Nhưng chỉ liên quan đến kế hoạch hợp tác của Dương thị và Hoắc thị, những vấn đề không liên quan thì miễn đặt câu hỏi” Ngô tổng lên tiếng.
“Được rồi! Chúng ta bắt đầu đi… các vị đã có câu hỏi nào chưa” Diêu tổng lên tiếng.
Vai trò của Hoắc Khiêm hôm nay, chỉ đóng một vai nhỏ là góp phần đã kích Dương chủ tịch, khiến cho ông ta càng thêm khốn khổ. Nên sau khi Mộc Thanh rời khỏi thì hắn cũng đi luôn, để lại chiến trường hỗn loạn cho ba lão già Bành Diêu Ngô tổng giải quyết.
Dương chủ tịch nhìn theo bóng lưng của đứa con gái rơi mà mặt mày méo mó đau đớn, hai tay đặt lên ngực, cúi mặt, cúi người và sau cùng là lăn đùng ra đất, cơn đau tim đã khiến ông ngã quỵ xuống sàn.
“Chủ tịch Dương… chủ tịch Dương!!! Mau gọi xe cấp cứu…”
Bên ngoài.
Hoắc Khiêm và Mộc Thanh đều đang ngồi trong xe…
“Cảm ơn cậu đã giúp tôi trả được thù” Mộc Thanh đầy tâm trang, cô quay người sang nhìn cửa sổ, mặc dù có cảm giác thỏa mãn trả được thù, nhưng khi ngày đó đến cô lại không cảm thấy vui như trong tưởng tượng của mình.
“Không cần cảm ơn, chỉ cần chị giúp tôi quản lý thật tốt Dương thị” Hoắc Khiêm lên tiếng.
“Khiêm! Tại sao cậu lại giúp tôi” Mộc Thanh quay người lại nhìn Hoắc Khiêm.
“Không phải tôi đã nói từ mười năm trước rồi sao… vì chị rất xinh đẹp”
Nếu là mấy ngày trước thì sau khi ăn cơm tối xong. Dục Uyển nhất định sẽ leo lên giường nấu cháo điện thoại với Tiểu Nhã, hoặc chạy sang phòng mẹ Tiêu mèo nheo. Còn bây giờ cô lại đứng trước cửa phòng của Mạn Ni, dán tai lên cửa, hành động như một kẻ rình mò.
“Sao lại không có tiếng động, bọn họ đang làm gì trong phòng chứ…”
“Mày rất muốn biết bọn họ đang làm gì trong phòng…”
“Phải… đương nhiên là muốn”
Theo quán tính Dục Uyển gật đầu đáp lại, vì đó cũng là câu hỏi cô đang thắc mắc. Khoan đã, giọng nói này không phải là của…
“Ầm… ầm… m…”
Dục Uyển vừa xoay người lại, thì Hoắc Phi đã đập cửa ầm ầm. Ai mượn hắn gõ cửa thay cô. Lỡ như Luật nghĩ cô là dạng phụ nữ nhỏ mọn, ghen tuông vớ vẫn thì sao, cô…
“Là ai đó…”
Giật mình khi nghe được giọng nói của Hoắc Luật vang ra khỏi phòng, Dục Uyển hốt hoảng, lập tức nắm lấy tay của Hoắc Phi lôi đi.
“Két… t…”
Khi cánh cửa được mở ra. Hoắc Luật chỉ nhìn thấy một khoảng không vắng lặng, không có một bóng ma lãng vãng trước cửa, chẳng lẽ hắn nghe nhầm.
“Luật! Là ai vậy…” Là giọng nói của Hoắc Mạn Ni.
“Không có ai cả…”
Hắn vừa xoay người vào trong thì Mạn Ni cũng từ trong phòng tắm bước ra. Hoắc Luật như chết lặng tại chỗ trước sự gợi cảm chết người của cô lúc này.
Trên người Mạn Ni chỉ mặc mỗi chiếc váy ngủ voan màu hồng, vạt áo thì chỉ vừa đủ chạm tới mông, còn là loại mõng trong suốt như cánh ve, có khả năng nhìn xuyên thấu từng bộ phận nhạy cảm, lẫn những đường nét nữ tính quyến rũ trên người cô.
Ánh mắt của Hoắc Luật như bị hút sâu vào đó, không thể thoát ra.
Mạn Ni vừa tắm xong nên thân thể thật ướt át, váy áo dính sát vào da thịt. Theo từng cử động của cánh tay đang lau tóc, hai dây vai cứ tuột lên tuột xuống, 2/3 bộ ngực xinh đẹp đều lộ hết ra ngoài. Một bên vú căng tròn trắng nõn và nhũ hoa phấn hồng kiều diễm cứ thấp thoáng thách thức khả năng chịu dựng của Hoắc Luật.
Cổ họng của hắn bắt đầu có chút khô rát, khi lướt nhìn xuống nơi mềm mại bên dưới vạt áo và đôi chân thon dài thẳng tấp mà nuốt vào nước một ngụm nước bọt.
“Chị…”
Lúc này thì Hoắc Luật giật mình nhận ra, bên dưới váy ngủ của Mạn Ni không hề mặc đồ lót. Nên lập tức xoay mặt đi, không phải vì hắn xấu hổ mà lo sợ bản thân không thể kiềm chế được dục vọng.
Mạn Ni là người phụ nữ hắn yêu suốt nhiều năm, nếu nói hắn chưa từng mơ một giấc mộng xuân, hay nghĩ về thân thể của cô là dối trá. Thậm chí nhiều lần làm tình với người phụ nữ khác, hắn luôn tưởng tượng ra người bên dưới là cô. Hiện tại Mạn Ni gần như không mặc gì đứng trước mặt hắn, dục vọng chôn giấu nhiều năm có thể không thức tỉnh sao.
Nếu là người người phụ nữ khác thì Hoắc Luật sẽ nghĩ cô ta muốn quyến rũ hắn, nhưng vì là chị Mạn Ni nên chuyện đó là không có khả năng.
“Cũng muộn rồi, em về phòng mình… chị nghỉ ngơi đi”
Hoắc Luật vừa bước ra cửa thì Mạn Ni lại chạy đến nắm lấy tay hắn. Hắn chấn động khi cánh tay mình vô tình chạm vào ngực mềm mại của Mạn Ni.
“Luật! Có phải cậu và Dục Uyển đang hẹn hò”
Hoắc Luật kinh ngạc đứng yên, có phải chị Mạn Ni đang bận tâm về hắn. Hắn rất muốn nhìn thấy vẽ mặt ghen tuông đố kỵ của cô, chí ít cho thấy trong lòng cô, hắn còn có chút địa vị, nhưng khi xoay người lại nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và đôi mắt trong veo của Mạn Ni, hắn lại không muốn cô chịu chút ủy khuất nào.
“Là ai nói nói cho chị biết…”
“Cậu không cần biết, chỉ cần trả lời chị… phải hay là không…” Hoắc Mạn Ni nằn nặc đòi cho được đám án mình muốn.
Tại sao hắn lại có cảm giác chị Mạn Ni sẽ đau lòng, khi hắn thừa nhận đang hẹn hò với Dục Uyển. Nhưng hắn đã suy nghĩ quá nhiều, chị Mạn Ni vốn xem hắn là em trai thì làm sao có thể đau lòng và ghen tuông.
“Phải! Em đang hẹn hò với Dục Uyển” Sau khi đắn đo suy nghĩ, Hoắc Luật đã gật đầu thừa nhận.
“Nếu chị nói cậu chia tay với Dục Uyển, cậu có làm được không…”
Hắn chỉ lỡ đập cửa có một lần, thì đã bị lôi từ lầu năm xuống tầng trệt, rồi kéo ra ra tận ngoài vườn lạnh lẽo. Hắn thật không biết sao mình có thể bị lôi đi trong khoảng thời gian dài như vậy, mà không thấy mệt. Có lẽ vì hắn ngốc nghếch, nên thỏa mãn với cái nắm tay theo kiểu con nít này của Dục Uyển.
Và bây giờ họ lại ngồi trên xích đu, im lặng ngắm trăng…
“Tại sao lại bỏ chạy, không phải mày rất muốn biết họ làm gì trong phòng sao” Hắn quay sang nhìn cô.
“Đúng là rất muốn biết, nhưng nếu bọn họ quan minh chính đại không làm gì hết, Luật sẽ cho là tôi là người phụ nữ nhỏ mọn hay ghen tuông vớ vẫn, anh ấy sẽ ghét tôi… mà nếu họ có làm gì thật thì tôi cũng không biết phải làm sao lúc đó nữa” Dục Uyển lên tiếng.
Hoắc Phi lắc đầu nhìn Dục Uyển…
“Đúng là con ngốc, mày không khó chịu khi Luật và chị Mạn Ni ở chung phòng sao”
“Rất khó chịu là đằng khác, tôi không muốn Luật đến phòng của chị Mạn Ni mỗi tối… cũng không thích nhìn thấy anh ấy ở gần chị ta…”
“Vậy sao không nói ra những suy nghĩ của mày với Luật, hai người không phải đang hẹn hò sao”
“Anh chưa hẹn hò nên anh không biết, trong quá trình hẹn hò… người ta luôn muốn thể hiện thật tốt trước người mình yêu… nếu tôi nói ra, Luật sẽ nghĩ không tốt về tôi” Dục Uyển xoay qua nhìn Hoắc Phi, như một chuyên gia tình yêu tư vấn.
“Giống như anh và bạn gái của anh, không phải anh muốn thể hiện thật tốt với cô ta, còn lên kế hoạch thật hoành tráng để tỏ tình…” Nói chuyện người lại ngẫm đến chuyện của mình, Dục Uyển lại thất vọng.
“Tôi thật ngưỡng mộ bạn gái của anh, Luật chưa bao giờ chính thức tỏ tình với tôi cả” Trong ký ức của cô, Hoắc Luật chỉ nói có một câu “chúng ta hãy thử hẹn hò”, nhắc lại chỉ mới là “thử” thôi, chứ chưa phải là chính thức.
“Không cần phải ngưỡng mộ… vì cô ta ngốc như một con heo còn tự cho mình là thông minh, thật ra bản thân lại ngờ nghệch vô đối…”
Nghe Hoắc Phi mô tả về bạn gái của hắn, mà Dục Uyển lại có trận cười no bụng.
“Ha… a… Tôi chưa nghe ai lại nói bạn gái mình như anh… ngốc như heo, cô ta mà biết nhất định sẽ đá anh”
Hắn vốn dĩ còn chưa bắt đầu thì làm sao bị đá được. Nhưng nhìn thấy nụ cười vô tư của Dục Uyển, hắn cảm thấy thật hạnh phúc. Và Hoắc Phi cũng nhận ra chỉ cần cô vui vẻ thì hắn có thể làm được điều tưởng như là không thể, chỉ cần cô thấy vui vẻ khi ở bên Luật, hắn có thể buông tay.
Một vệt sáng xẹt qua trên bầu trời, làm cho cả con người của Dục Uyển bừng sức sống, cô phấn khích chạy ra bên ngoài, le hét ầm ĩ.
“Phi! Anh xem kìa… lại là sao băng…” Dục Uyển hào hứng chỉ tay lên trời, kêu réo Hoắc Phi.
“Có phải chưa từng nhìn thấy sao băng đâu, lần trước ở trên Đảo không phải đã thấy rồi… có cần vui như vậy không”
Hắn vừa nói tại sao cô lại vui như vậy, thì Dục Uyển lại lộ ra vẽ buồn chán nản, còn thất vọng, còn thở dài. Hắn lại nói gì sai nữa sao.
“Thật đáng tiếc” Dục Uyển nói.
“Mày tiếc cái gì” Hoắc Phi quay sang nhìn cô đầy khó hiểu.
“Anh không biết đâu… ngắm sao băng tuyệt vời nhất là chính là cùng với người mình yêu, nhưng cả hai lần tôi nhìn thấy sao băng đều là với anh… nếu với Luật thì thật là quá tốt”
“Bốp…”
Dục Uyển vừa nói xong thì Hoắc Phi đã đẩy cô một cái chao đảo, suýt úp mặt xuống đất. Hắn đã nói là buông bỏ, nhưng không có nghĩa là không được tức giận.
“Mày nghĩ tao muốn ngắm sao băng với mày sao, đi tìm Luật của mày đi… con heo ngốc nghếch”
“Có phải là đàn ông không đây… hở chút xíu là giận, tôi chỉ nói đùa thôi mà…” Dục Uyển cố sức mà rống họng gọi tên hắn, nhưng người ta vẫn đường thẳng mà đi.
“Phi! Giận rồi sao…”
…

“Hoắc thị…
Tin tức Hoắc Khiêm độc chiếm Dương thị và Dương chủ tịch đang hôn mê trong phòng cấp cứu của bệnh viện, chính là đề tài mà cả thành phố đang xôn xao mấy ngày nay, còn hơn scandal của minh tinh điện ảnh.
Suốt mấy ngày liền, họ đều bàn luận về nhân cách làm người của Hoắc Khiêm, nói hắn tàn nhẫn vô nhân tính thế nào, nói hắn tuổi nhỏ mà tâm cơ thủ đoạn, nói chung là chửi thẳng vào mặt…
Người thì thích thú nhưng có người lại không nghe lọt tai. Hắn cảm thấy rất khó chịu khi có người nói xấu Hoắc Khiêm, bỏ dở nhiệm vụ đang làm, hắn chạy tới vạch mặt họ.
“Mấy người im hết đi! Chuyện kinh doanh làm ăn của người ta, các người biết cái gì mà nói”
Tiểu Cương, fan bự của Hoắc Khiêm bức xúc lên tiếng, hắn đang đứng canh cửa tòa nhà thì nghe thấy mấy bà thím đang lau chùi quét dọn ngoài cửa, nói xấu Hoắc Khiêm, nên tức giận chạy lại.
“Các người có tiếp xúc với cậu ấy chưa, hay từng nói chuyện qua… có biết con người của cậu ấy tốt thế nào không, mà nói xấu sau lưng hả…”
Bà nội hắn mất không có tiền chôn cất, chính Hoắc Khiêm là người đã lo hết chi phí tang lễ. Hắn lớn tuổi, không có việc làm cũng chính Hoắc Khiêm là người cho hắn công ăn chỗ ở. Cho nên, trong lòng của Tiểu Cương, Hoắc Khiêm là người vô cùng hoàn hảo vô khuyết và không ai được bôi nhọ.
“Tiểu Cương! Cái đó không phải là tôi nói, mà mọi người bên ngoài nói như vậy, cậu ra ngoài mà chửi họ…” Thím quét dọn lên tiếng.
“Phải! Chúng tôi chỉ là nghe mọi người bên ngoài nói sao thì kể lại cho mọi người nghe, có thêm bớt chữ nào đâu…” Thím lau chùi cũng lên tiếng.
“Các người chỉ nghe người bên ngoài nói, thì đã hùa nói theo nói xấu cậu ấy… chính vì có những người nhiều chuyện ăn không rảnh rỗi như các người, mà tất cả người bên ngoài đều nghĩ xấu cho cậu ấy” Tiểu Cương nóng tính lớn tiếng với hai bà thím.
Tại sao chuyện tốt mà thiếu gia làm không ai nói, còn chuyện “nhỏ xíu” này lại làm ầm lên, dù hắn không biết cái gì là kinh doanh, nhưng có nghe người ta nói “thương trường là chiến trường” nên dùng chút thủ đoạn là điều dễ thông cảm.
“Ê mà… cậu tại sao lại lớn tiếng như vậy, cậu nịnh nọt cũng phải vừa thôi, nghĩ mình là ai…”
“Xía… a… Đi thôi bà… kệ hắn ta, qua bên kia chúng ta nói tiếp…”
Hai bà thím người xách xô, người xách chổi đi thẳng một mạch, trước khi đi còn liếc xéo Tiểu Cương, tỏ ra khinh thường. Cả công ty này ai không biết. Tiểu Cương là kẻ nịnh bợ số một, hắn cũng rất thông minh, lựa người bự nhất ở đây để mà bợ đỡ, nhưng có cần phải làm quá đến như vậy, mở cửa xe, mở cổng, mở thang máy, cái gì cũng làm được, hắn như một tên nô bộc.
Tiểu Cương chỉ được cái to xác bự con, chứ thật ra rất là ngờ nghệch và hiền lành, với điều kiện duy nhất là đừng động vào idol của hắn, chính là Hoắc Khiêm.
“Éc… c…”
Từ xa nhìn thấy chiếc xe của Hoắc Khiêm thì Tiểu Cương đã mừng rỡ chạy đến trước. Khi chiếc xe vừa dừng lại, hắn lập tức mở cửa xe cho Hoắc Khiêm bước xuống.
“Thiếu gia! Mời…”
Hoắc Khiêm bước xuống xe và đi thẳng vào trong, Tiểu Cương cũng vội chạy lên trước mở cổng chào đón hắn bước vào. Lúc bọn họ tới gần thang máy thì Hoắc Khiêm mới lên tiếng.
“Anh Cương! Anh không cần ngày nào anh cũng phải làm như vậy, cứ làm việc của mình…”
“Thiếu gia! Cậu cũng nghĩ tôi đang nịnh nọt cậu giống như mọi người nói sao… tôi xin thề, tôi không có ý xấu đó… cậu hãy tin tôi”
Tiểu Cương hoảng sợ nhìn Hoắc Khiêm, mọi người có thể nghĩ xấu cho hắn thế nào cũng được, nhưng riêng Hoắc Khiêm thì không, Tiểu Cương rất coi trọng suy nghĩ của Hoắc Khiêm.
“Tôi tin anh không phải là loại người đó, nên anh không cần phải khẩn trương như vậy”
“Thiếu gia! Vậy cậu đừng cản tôi… tôi ngốc nghếch nên không biết làm gì để trả ơn cậu, tôi chỉ biết làm vậy thôi, nếu không… thì cậu có việc gì đó cứ giao cho tôi làm, tôi sẽ làm giúp cậu” Tiểu Cương thành thật, bộ dạng ngốc nghếch gãi gãi đầu nhìn Hoắc Khiêm.
“Tôi hiểu rồi, khi nào ngày đó đến… tôi sẽ tìm anh” Hoắc Khiêm mỉm cười với Tiểu Cương, nụ cười trìu mến ấm áp đó làm