cho người ta phải ngượng ngùng.
Lưu trợ lý nhóm người về trước, giúp Hoắc Khiêm ấn nút thang máy, cửa thang máy dù đang khép lại dần nhưng bên ngoài Tiểu Cương vẫn còn đứng đó, đến khi nhìn thang máy lên tầng thứ 98 hắn mới chịu quay lại chỗ làm.
Bên trong, Lưu trợ lý lại đang cười tủm tỉm lén nhìn Hoắc Khiêm.
“Thiếu gia! Có khi nào… anh Cương đó… thích cậu không, tôi nghe mọi người trong công ty đồn, có người nhìn thấy trong ví của Tiểu Cương, có giấu hình của cậu”
“Ha… a… Nếu thật là vậy… thiếu gia, cậu cũng quá có mị lực, nam nữ đều bị thu hút”
Không nhịn được, Lưu trợ lý lại cười hô hố trong thang máy, cứ nhớ đến vẽ mặt ngượng ngùng, ửng đỏ khi Tiểu Cương đứng gần Hoắc Khiêm hắn lại ôm bụng cười.
Nhưng Hoắc Khiêm lại không thể cười được nổi…
“Thấy tôi được cả nam yêu thích… cậu vui đến vậy sao”
Cứ nghĩ đến bộ dang Tiểu Cương và Hoắc Khiêm nếu về chung một đội, một kẻ to xác ngốc nghếch và một mỹ nam lạnh lùng cùng ôm ấp nhau thì hắn vẫn cười không nhặt được mồm. Nhưng đối diện với vẽ mặt nghiêm túc của Hoắc Khiêm làm cho Lưu trợ lý như người bị sặc nước.
“Ực… ực… Không có…”
“Vậy sao… tôi thấy vẻ mặt của cậu rất là vui thì phải” Hoắc Khiêm mỉm cười nhìn Lưu trợ lý.
“Thế này đi… công ty vừa mở rộng một chi nhánh ở Bunradi, thành tích gần đây của cậu rất tốt, tôi muốn đề bạc cậu làm giám đốc chi nhánh mới, chiều nay lập tức lên máy bay, cậu thấy thế nào”
“Bộp!” Cặp táp của Lưu Trợ lý rơi tự do xuống thang máy.
“Thiếu gia! Câu đang nói đùa đúng không… cậu đừng dọa tôi, tôi sợ thật đó…” Lưu trợ lý nuốt từng ngụm nước bọt, tự trấn an mình.
“Lát nữa vào phòng, tôi sẽ nhờ thư kí Trần đánh một công văn thông báo cho toàn thể công ty, giờ cậu tin chưa…” Hoắc Khiêm là người rất ít nói đùa, cho nên những lúc hắn đùa hay nói thật cũng khó mà nhận ra.
“Hu… u… Thiếu gia, tôi sai rồi… tôi biết lỗi mình rồi, tôi sẽ không dám cười cậu nữa… cậu biết một tháng nữa tôi sẽ làm đám cưới, cậu lưu đày tôi đến Bunradi, thì ai sẽ làm chú rể”
“Chuyện đó để nhà gái giải quyết, cậu lo chuẩn bị hộ chiếu đi…”
“Ping… poang…”
Cửa thang máy mở ra, Hoắc Khiêm lạnh lùng đi lướt qua người của Lưu trợ lý. Gió mạnh thổi qua khiến cho Lưu trợ lý cả người tê tái, rồi lủi thủi đi theo Hoắc Khiêm vào phòng.
“Thiếu gia! Kỉ Quân tiểu thư đang ở trong phòng cậu… còn có… Lệ Kì tiểu thư” Thư Kí trần đón đầu Hoắc Khiêm trước cửa thang máy, khi hắn vừa bước vào tầng 98.
“Tôi biết rồi”
Hoắc Khiêm đi thẳng vào phòng, nhìn thấy bộ dạng thất thần của con rể tương lai, Trần nhạc mẫu bước tới trước mặt hắn.
“Cậu lại gây ra lỗi gì nữa…”
“Mẹ vợ! Lần này mẹ phải giúp con…”
Hai người con gái, hai trường phái đối lập nhau. Một bên Kỉ Quân kín đáo đoan trang, từ dáng vẽ cầm ly trà lên đến khi nhẹ nhàng đặt xuống bàn, đều toát lên phong thái của đại tiểu thư danh môn khuê tú.
Một bên là Lệ Kì phóng khoáng hiện đại, đang vắt chéo chân. Chơi đùa với móng tay của mình, ánh mắt lơ đễnh nhìn hư vô.
Dù cả hai việc ai nấy làm, nhưng bên trong sóng ngầm đang cuồng chảy, quan sát từng đường nét hình thể đến cách ăn mặc của đối phương.
Hoắc Khiêm luôn tìm cách né tránh, không muốn đính hôn cùng cô, nhất định là vì nàng Kỉ công chúa này.
Nếu Hoắc Khiêm thật sự thích dạng con gái lẳng lơ như chị ta, cô có nên thay đổi bản thân mình, để được anh ấy tiếp nhận hay không…
“Két…”
Hoắc Khiêm vừa đẩy cửa vào thì Lệ Kì đã cười rạng rỡ đi đến chỗ hắn, còn chủ động khoác tay, cử chỉ rất tự nhiên thân mật. Chính là muốn thể hiện cho Kỉ công chúa thấy, tuyên bố chủ quyền lãnh thổ “người đàn ông này là của tôi”.
Thậm chí, cánh tay đó vẫn chưa hề rời khỏi người Hoắc Khiêm cho tới lúc họ đặt mông xuống ghế. Lệ Kì còn cố ý cùng Hoắc Khiêm ngồi chung một ghế, đối diện là Kỉ công chúa. Mục đích của cô là phân rõ ranh giới, để cho Kỉ Quân biết ai là chủ ai là khách.
Phải, nếu người ngoài nhìn vào hành động thân mật và vị trí ngồi giữa họ, đều sẽ cho rằng Lệ Kì và Hoắc Khiêm là một đôi “chủ nhà” còn Kỉ công chúa đang ngồi lẻ loi bên kia chỉ là khách.
Kỉ Quân không hề để tâm trò hề của Lệ Kì, cô chỉ bận tâm đến mỗi Hoắc Khiêm, hành động của anh ấy mới là quan trọng nhất. Từ nãy đến giờ, ánh mắt của anh ấy vẫn chưa một lần dừng trên người của Lệ Kì, mà là trên người cô.
“Kỉ Quân! Tại sao em lại đến đây”
Mặc dù có chút thật vọng về câu hỏi của Hoắc Khiêm sau hơn một tháng không gặp nhau, nhưng Kỉ công chúa vẫn mỉm cười.
“Thứ sáu tuần sau là sinh nhật của em… em muốn anh đến tham dự”
Hắn đến thì không có vấn đề gì, nhưng hắn biết có hai người không muốn nhìn thấy hắn. Đứng đầu danh sách chính là Tề Dịu.
Chính phủ gần đây có sửa đổi và ban ra những luật đầu tư mới, nhưng cái nào cũng là nhắm vào Hoắc thị, khiến hắn gặp không ít khó khăn, đương nhiên là do bàn tay ma quái của Tề Dịu đứng phía sau chỉ đạo.
Còn người thứ hai, ghét hắn đến tận xương tủy, nhìn phía sau đã ghét lan sang phía trước, mặc dù hắn không biết bản thân đã làm gì khiến cho mình bị ghét, và đã nhiều lần hắn ra sức lấy lòng ông ta, nhưng vô vọng.
“Kỉ Quân! Em biết rõ… ông nội em không thích anh, nếu nhìn thấy anh trong bữa tiệc sẽ khiến ông không được vui, có lẽ anh…”
“Anh không được từ chối, là chính ông nội bảo em đến mời anh”
Hoắc Khiêm vẫn chưa nói xong thì Kỉ công chúa đã biết hắn muốn nói gì, nên cướp lời.
“Thật ra ông nội đã dần thay đổi thành kiến với anh, em thấy… đây là cơ hội để hai người hiểu nhau hơn” Kỉ Quân lên tiếng nói tiếp.
“Là ông nội em bảo em mời anh đến, thật sao…” Hoắc Khiêm cảm thấy rất bất ngờ, Kỉ lão từ xa nhìn thấy hắn, còn sợ không kịp dắt Kỉ Quân bỏ trốn, bây giờ lại chủ động mời hắn đến nhà.
“Phải! Là ông nội bảo em đến mời anh, ông rất mong anh sẽ đến…”
Nếu như lời Kỉ Quân là thật, thì rất tốt cho kế hoạch kinh doanh sắp tới của hắn, những dự án đầu tư mới ở Hán Trì cũng thuận lợi hơn rất nhiều.
“Được! Hôm đó anh sẽ đến”
Được Hoắc Khiêm đồng ý đến, nụ cười vui mừng của Kỉ công chúa chưa nở trọn, đã bị Lệ Kì làm cho mất hết tâm trạng.
“Không biết tôi có vinh hạnh được mời” Lệ Kì mỉm cười nhìn Kỉ Quân.
Mặc dù không quá thể hiện ra mặt, nhưng cô vẫn nhìn ra ánh mắt hào hứng của Hoắc Khiêm khi biết Kỉ lão bắt đầu tiếp nhận hắn, dù không dám mở miệng tuyên bố mình quá hiểu con người của Hoắc Khiêm, nhưng hiểu rõ hơn phân nửa thì có thể.
Một con người tham vọng và mưu tính, thứ Hoắc Khiêm theo đuổi không phải là tiền bạc, mà sự độc tôn hắn muốn kiểm soát mọi thứ trong lòng bàn tay. Cô biết lý do duy nhất mà mình có thể ở cạnh Hoắc Khiêm, là vì cha cô là ông trùm dầu mỏ, có thể đem lại lợi ích cho hắn. Nhưng so với Kỉ lão danh tiếng lẫy lừng thì vẫn sẽ là sự lựa chọn khó khăn cho Hoắc Khiêm khi phải đưa ra quyết định, chọn giữa cô hay là Kỉ công chúa.
“Nếu chị thích thì có thể đến” Kỉ Quân lạnh nhạt nhìn Lệ Kì rồi mỉm cười quay sang nhìn Hoắc Khiêm.
“Không ở lại phiền anh làm việc, em về trước”
Cô cầm túi xách lên, rồi rời khỏi phòng Hoắc Khiêm, vẫn là xem Lệ Kì như người vô hình. “Không ở lại phiền anh làm việc…” lời này của Kỉ công chúa không phải đang xỉa xói vào cô đang cản trở công việc của Hoắc Khiêm sao. Lệ Kì nhếch miệng cười, miệng lưỡi của Kỉ công chúa cũng thật ghê gớm.
“Khiêm! Tối nay cậu ăn tối với tôi được không… tôi đã đặt phòng ở khách sạn” Lệ Kì từ vị trí dưới ghế đã trèo lên đùi của Hoắc Khiêm ngồi, hai tay vòng qua cô hắn, giọng nói thì nhão đến vắt ra nước.
Lưu trợ lý lập tức xoay mặt đi chỗ khác, mặc dù nãy giờ hắn không lên tiếng, nhưng cũng đừng có xem hắn là người vô hình chứ, cô Lệ Kì này cũng quá bạo gan đi, hành động thân mật gì cũng có thể làm công khai.
“Không được… tối nay tôi có cuộc họp” Hoắc Khiêm đẩy Lệ Kì ra, rồi đứng dậy chỉnh sửa lại quần áo, hắn đi đến bàn làm việc của mình.
“Làm gì có cuộc họp nào mà vào buổi tối, cậu lừa tôi…” Không phải vừa nhận được tính hiệu từ Kỉ gia, là cậu muốn đá tôi rồi chứ, đây là nổi lo của Lệ Kì.
“Là cuộc họp gì, quan trọng lắm sao mà phải họp vào buổi tối”
Lệ Kì bước tới bàn làm việc của Hoắc Khiêm, đóng sập cái bản báo cáo mà hắn đang xem dở dang, cô rất muốn biết tối rồi hắn còn hợp với ai, vì quá si mê Hoắc Khiêm, Lệ Kì không biết sự can thiệp quá sâu của cô đã chạm tới giới hạn của hắn.
“Họp gia đình…” Hoắc Khiêm ngẩng đầu lên, chỉ lướt nhìn một cái rồi kéo bàn tay của Lệ Kì ra khỏi bản báo cáo hắn đang xem.
“Câu trả lời của tôi đủ làm chị hài lòng chưa”
“Họp… họp gia đình thật sao” Sự lúng túng của Lệ Kì hiện rõ hết ra mặt, và sự giận dữ cũng như thái độ khó chịu của Hoắc Khiêm, cô cũng đã cảm nhận ra.
Hoắc Khiêm vẫn không nói gì, tiếp tục xem những dự án đang chất thành chồng trên bàn hắn, hết cái này đến cái khác. Mặc cho Lệ Kì đứng trước mặt.
“Không phiền cậu làm việc, tôi về trước… tối về nhớ gọi điện cho tôi”
Hoắc Khiêm cũng không hề ngẩng đầu lên, nói lời tạm biệt nào với người ta.
“Ầm… m…”
Lệ Kì vừa ra khỏi phòng thì hắn lập tức đẩy mấy cái hợp đồng trước mặt sang một bên, ngã lưng ra sau ghế. Đàn bà thật là phiền phức…
“Thiếu gia! Tôi có một thắc mắc”Lưu trợ lý rón rén bước tới bên cạnh hắn.
“Thắc mắc gì?” Hoắc Khiêm lên tiếng.
“Sáng nay tôi nghe Hoắc quản gia nói cả nhà cậu đều dọn lên chùa, nên không còn ai ở nhà, vậy cậu họp gia đình với ai?”
Sau khi câu hỏi được đặt ra, ba giây sau Lưu trợ lý đã tự mình có đáp án.
“A… A… Tôi hiểu rồi, là cậu nói dối… có phải cậu bắt đầu thấy chán Lệ Kì tiểu thư nên muốn lẫn tránh cô ta”
“Cậu hình như rất hiểu tôi?” Hoắc Khiêm quay sang mỉm cười híp mắt với bạn Lưu.
“He… he… Không dám nhận” Xấu hổ, xấu hổ quá, lời nói của thiếu gia vừa rồi, có phải là đang khen ngợi hắn không.
“Vậy cậu có biết tôi đang nghĩ gì trong đầu” Hoắc Khiêm vẫn tiếp tục với nụ cười ám muội của hắn giành cho bạn Lưu.
“Không biết…”
Lưu trợ lý vừa cười vừa lắc đầu nhìn Hoắc Khiêm, vẫn là cười hiếp mắt. Nhưng hành động tiếp theo của Hoắc Khiêm khiến cho hai mắt hắn lập tức phát sáng, căng ra thật to, cả người trấn tĩnh. Khi nhìn thấy Hoắc Khiêm cầm điện thoại lên gọi cho mẹ vợ.
“Thư kí Trần! Phiền cô soạn một công văn điều Lưu trợ lý sang Bunradi, nửa tiếng sau mang vào phòng tôi.”
“Rầm… m…”
Lưu Trợ lý lập tức bay lên bàn nằm, lấy thân mình chắn lại điện thoại bàn.
“Thiếu gia! Cậu là người thành thật đáng tin cậy nhất mà tôi từng biết, cậu sẽ không đẩy tôi đi đúng không?” Vẽ mặt khẩn thiết van nài, hắn kề sát vào người Hoắc Khiêm.
“Không phải cậu nói tôi là kẻ dối trá?” Hoắc Khiêm đứng dậy, chống tay xuống bàn, hắn cúi mặt xuống gần Lưu Trợ lý.
“Là ai tung tin đồn nhảm vậy… không hề, chắc chắn đó không phải là tôi… ha… ha… a…”
Lưu trợ lý vừa cười hô hô ha ha trong phòng, thì nghe thấy tiếng hét thủng màng nhĩ của một người người phụ nữ, rất quen thuộc, giống hệt vợ yêu của hắn ở nhà.
“Hai người đang làm gì hả?”
Lưu trợ lý thì đang nằm sấp trên bàn, đầu ngẩn cao lên nhìn Hoắc Khiêm, còn Hoắc Khiêm thì chống hai tay lên bàn và cúi người xuống. Mặt hai người mờ ám kề sát vào nhau, lại thêm gốc nhìn dễ gây hiểu nhầm. Tạo ra cảnh tượng hoang mang cho người đứng ngoài cửa, là hai người đàn ông này đang chuẩn bị hôn nhau.
Lúc Lưu trợ lý xoay người lại thì đúng thật là vợ yêu, hôm nay hắn có hẹn đi xem đồ cưới với người ta mà quên mất, còn ở đây gây chuyện chọc giận Hoắc Khiêm làm mất thời gian.
“Vợ yêu! Em đến rồi sao…”
“Lưu Thanh! Tôi không ngờ anh là loại người đó, anh gấp gáp muốn kết hôn thì ra là vì chuyện này, anh lợi dụng tôi để che đậy bản chất thật con người anh… Lưu Thanh, không cưới hỏi gì nữa cả… chúng ta chia tay đi…”
Không cho bạn Lưu nhà ta một khoảng lặng để mà biện minh, vợ yêu của hắn đã kết luận hắn có tội, và tuyên bố chia tay. Nhưng khổ nổi một chuyện, bởi vì khoảng cách rất là xa, nên Lưu trợ lý nghe được có câu có câu không, túm lại là hắn không hiểu gì hết.
“Thiếu gia! Câu cuối cùng cô ấy nói là gì vậy… tôi nghe không có rõ, cậu có nghe được không…”
Lưu trợ lý thì ngu ngơ không biết gì, còn Hoắc Khiêm thì rất tỉnh táo vì người mất vợ đâu phải hắn.
“Cô ấy nói… muốn chia tay với cậu”
“Hả… a…”
Nhưng lần nào Lữ Tranh cũng kéo theo ba thằng con trai của mình, đừng nghĩ là bà không màn thế sự, chỉ biết gõ mõ tụng kinh. Nhưng chuyện tốt chuyện xấu gì của con trai bà cũng nghe không ít nên cảm thấy tội nghiệt của chúng quá nặng, mới dắt theo để gội rữa cho sạch sẽ.
Hoắc Khiêm vì là thành phần “ưu tú” trong mắt của phụ huynh nên được miễn. Tội là Hoắc Luật và Hoắc Phi mới sáng sớm đã bị lôi dậy.
Dục Uyển cũng bị mẹ Tiêu dắt theo, mẹ Tiêu cũng có chút tâm địa riêng. Bà nghe nói, ngôi chùa này rất là linh thiêng, đặc biệt cầu tình duyên ở đây rất hiệu quả. Đã lỡ mất một cậu con rể tốt như là Lưu Thanh, Tiêu Tường đành cầu khẩn thần linh trên cao, ban cho con gái bà một mối lương duyên tốt khác. Nhắc đến Lưu Thanh, một thanh niên tốt như vậy nhưng Dục Uyển lại không biết chân trọng, vừa quăng ra đã có khối kẻ giành, bà nghe Hoắc quản gia nói một tháng nữa là Lưu Thanh sẽ làm lể đính hôn với một cô gái nào đó, có lẽ cậu ta đã quá tuyệt vọng với Dục Uyển, nên mới vội tìm đến cô gái khác. Bà cũng hy vọng một người tốt bụng như Lưu Thanh sẽ tìm được một bến đổ hành phúc.
Còn về phần của Mạn Ni, cũng bị Lữ Trị kéo theo. Nghe theo lời của viện trưởng Lương, với bệnh tình của Mạn Ni cần phải đến những nơi thanh tịnh không phiền muộn thì mới mong không bị bộc phát, nên bà còn định sẽ cùng Mạn Ni ở lại chùa lâu dài, nửa tháng hay một tháng cũng nên.
Nhưng có một chuyện lạ, trong khi cả bốn vị trưởng lão gần như đã lên tới đỉnh thì bốn thanh niên trẻ tuổi đủ sức khỏe, đi phía sau vẫn còn ì ạch ở tận dưới chân đồi, thật không biết ai mới là người lớn tuổi đây.
Hoắc Mạn Ni vừa đi vừa nhớ về chuyện cũ, lúc nhỏ cô cũng thường được Lữ Tranh dẫn đến đây, còn có Luật. Khắp ngọn núi này, không ít những kỷ niệm giữa họ, tại sao trước đây cô không nhận ra, đó chính là những hồi ức vui vẻ nhất.
“Á… a…”
Mãi chìm đắm vào trong những hồi ức, mà Hoắc Mạn Ni lại bước hụt chân lên bậc thang, nên trượt chân ngã ra phía sau. Nhưng cô vừa ngã đã có Hoắc Luật dang tay đỡ lấy.
“Chị phải cẩn thận, chỗ này rất là trơn” Hai tay hắn ôm chặt lấy Mạn Ni.
“Không phải có em đỡ chị rồi sao.” Cô mỉm cười trong lòng của Hoắc Luật.
Nhìn hai người âu yếm nhìn nhau, tay ôm, tay nắm mà Dục Uyển ngay cả bước cũng không nổi. Từ lúc chị Mạn Ni trở về, cô và Luật càng trở nên xa cách. Luật cũng ít đến tìm cô, số lần cô nhìn thấy hắn lại càng ít hơn, còn những lúc cô gặp được hắn thì bên cạnh luôn có chị Mạn Ni.
Nhìn vẽ ủ rủ thiếu sức sống của Dục Uyển, kẻ đi ở phía sau lưng cũng cảm thấy khó chịu. Hoắc Phi từ vị trí cuối hàng đã vượt mặt lên trước, chen vào giữa Hoắc Luật và Mạn Ni.
“Chị Mạn Ni! Em thấy chị không được khỏe, để em dìu chị.” Hắn mỉm cười vô tư, đẩy Hoắc Luật sang một bên mà giành vị trí mặt tiền, đứng đối diện Mạn Ni xinh đẹp.
“Cảm ơn em nhưng chị có thể tự đi” Mạn Ni mỉm cười với Hoắc Phi, rồi lướt nhìn Hoắc Luật ở phía sau lưng.
Nhìn thấy Mạn Ni đang lẻ loi bước từng bước lên bậc thang, Hoắc Luật cảm thấy trong lòng không được vui, hắn khó chịu nhìn Hoắc Phi. Biết là Hoắc Phi cố tình làm vậy.
“Em làm vậy là có ý gì?”
“Ý gì chứ… anh đừng quên, hiện tại ai mới là bạn gái của anh, không nên lúc nào cũng quá gần gũi chị Mạn Ni”
Hoắc Phi quay lại nhìn Dục Uyển đang lủi thủi đi phía sau anh em họ, muốn nhắc nhở cho Hoắc Luật biết, vẫn còn tồn tại một Hoắc Dục Uyển. Hoắc Luật cũng quay lưng nhìn lại phía sau…
Hoắc Luật thừa nhận, hắn có phần vô tâm với Dục Uyển, hắn gần như quên mất cô kể từ khi chị Mạn Ni trở về. Một phần vì hắn vẫn còn tình cảm với người cũ, không thể dứt bỏ một sớm một chiều, phần còn lại vì hoàn cảnh lúc này của Mạn Ni rất đáng thương.
Hoắc Luật và Dục Uyển đứng lặng im nhìn nhau. Hoắc Phi nghĩ lúc này điều mà hai người này cần có lẽ là một chút không gian yên tĩnh, nên hắn lặng lẽ rời đi…
“Uyển! Có phải anh làm em không được vui, vì anh quá gần gũi với chị Mạn Ni, thật ra…”
“Luật! Em không phải là đứa không hiểu chuyện, chị Mạn Ni lúc này rất cần người ở bên cạnh, anh quan tâm chị ấy là điều nên làm.”
Dục Uyển mỉm cười rồi nắm lấy tay của Hoắc Luật, thật ra cô không muốn Luật cảm thấy khó xử, cô biết hắn vẫn không thể quên được chị Mạn Ni. Nhưng cô vẫn hy vọng vào tình cảm của họ, điều mà cô có thể làm lúc này chỉ có thể lặng lẽ mà chờ đợi.
“Em thật sự nghĩ như vậy?”
“Đương nhiên, anh nghĩ em nhỏ mọn như vậy sao… đi thôi, mọi người có lẽ đã đến nơi”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Khi nọ đến tới chùa thì trời đã chập tối. Bởi vì lần nào lên chùa Lữ Tranh cũng ở lại một ngày nên có hẳn những căn phòng giành riêng cho họ. Sau khi thắp nhang lạy phật và trò chuyện với các vị sư thái trong am tự. Thì mọi người được các Sư bố trí đến những căn phòng đã chuẩn bị trước đó.
Có ba căn phòng trống, căn phòng thứ nhất giành cho Hoắc Nghị và ba vị phu nhân, căn phòng thứ hai giành cho anh em Hoắc Luật và Hoắc Phi, và căn phòng cuối cùng là của Hoắc Mạn Ni và Dục Uyển.
Trước cửa phòng của Mạn Ni. Cô đang nói chuyện điện thoại với một người nào đó của bệnh viện, liên quan đến tình hình của Tống Thiếu Hoành, chồng mình.
“Tiểu Trương! Em có tin tức gì của Thiếu Hoành không… anh ấy đã tỉnh lại chưa?” Hoắc Mạn Ni khẩn trương lên tiếng.
“Bác sĩ Hoắc! Tống thiếu vẫn chưa tỉnh lại… Tống Phu nhân càng không cho ai vào gặp anh ta, ngoại trừ bác sĩ phụ trách và những y tá thì không ai có thể vào được căn phòng đó, em nghĩ chị không thể gặp mặt được anh ấy đâu… hơn nữa, hình như Tống phu nhân muốn đưa Tống thiếu đến bệnh viện khác điều trị, bà ta đang làm thủ tục…” Bên đầu kia của điện thoại trả lời.
“Chị cám ơn em, nếu anh ấy có biến chuyển gì mới thì em hãy báo cho chị biết…”
“Dạ!!”
Hoắc Mạn Ni ngã lưng vào cây cột to phía sau mình, nhìn hoàng hôn đang dần biến mất, bóng tối buông xuống và từng cơn gió mát thổi nhẹ qua người cô, mát mẻ êm đềm giống hệt như buổi tối ngày hôm đó…
Khách sạn – Mười ngày trước.
Hoắc Mạn Ni và Tống Thiếu Hoành đã về nước được mấy ngày, nhưng vẫn không cho người nhà biết, mà dọn đến sống ở khách sạn, nguyên nhân chính là sự bất hòa giữa hai vợ chồng, gút mắc giữa họ vẫn chưa giải quyết.
Và sự thay đổi của Mạn Ni, hắn gần như không nhận ra đâu là vợ mình, cô trang điểm cầu kỳ, ăn mặc lại sexy gợi cảm mặc dù vẫn rất đẹp nhưng không còn là Mạn Ni giản dị mộc mạc mà hắn từng biết. Cô cư xử một cách rất kỳ lạ. Chẳng lẽ, chỉ vì mất đi đứa con mà cô lại thay đổi thành một con người khác.
Tống Thiếu Hoành dọn đến Khách sạn ở vì không muốn mẹ hắn nhìn thấy một Mạn Ni nổi loạn và phải chứng kiến cảnh hai vợ chồng họ lớn tiếng cãi nhau giống như bây giờ.
“Tiểu Nhu bị nhà trường buộc thôi học là em làm?” Tống Thiếu Hoành lớn tiếng chất vấn.
“Không phải tôi làm… tôi phải nói bao nhiêu lần nữa thì anh mới chịu tin… tôi mệt rồi, không muốn nói chuyện tiếp với anh, tôi muốn về phòng nghỉ”
Hoắc Mạn Ni vừa xoay đi thì Tống Thiếu Hoành đã nắm kéo lại trở ngược về ban công, nơi họ đang đứng. Sau khi Mạn Ni xuất viện thì Tiểu Nhu như bốc hơi khỏi thế giới này, hắn gọi điện cũng không ai bắt máy. Sáng nay hắn vô tình gặp được một người bạn cùng phòng của Mộc Nhu ở Bunradi vừa mới về nước, cũng là sinh viên trường y. Hắn mới biết lý do Mộc Nhu về nước là vì bị nhà trường cho thôi học.
“Tiểu Nhu bị cho thôi học vì ảnh hưởng đến danh dự của nhà trường… đã có người đến trường, tố cáo Tiểu Nhu quan hệ bất chính với người đàn ông đã có gia đình, phá vỡ gia can của người khác”
“Chuyện giữa anh và Tiểu Nhu xảy ra ở Bunradi chỉ có ba chúng ta biết rõ… tại sao em lại làm vậy, trong chuyện này Tiểu Nhu cũng là người bị hại”
Tống Thiếu Hoành nắm chặt tay của Mạn Ni không buông, với Tiểu Nhu hắn quan tâm không phải có tình cảm, mà cảm giác áy náy có lỗi, đã không thể bù bắp cho Mộc Nhu thì hắn cũng không muốn cô ấy bị thiệt thòi hơn.
Nhưng lời lẽ bênh vực Mộc Nhu từ miệng Tống Thiếu Hoành thốt ra, lại như muối rắc vào vết thương đang chảy máu râm rĩ của Mạn Ni.
“Người vô tội nhất chính là đứa con chưa chào đời của tôi… nếu không phải hai người làm chuyện đòi bại thì nó đã không chết”
“Tống Thiếu Hoành! Anh nghe cho rõ… cho dù tôi có đi tố cáo cô ta thì cũng không có gì là quá đáng, nhưng tôi không hề làm chuyện đó” Hoắc Mạn Ni một lần người hất tay Tống Thiếu Hoành ra mà bỏ đi.
“Nhưng có người đã nhìn thấy em đến phòng hiệu trưởng, em đến trường y làm gì… nếu không phải là đi tố cáo Mộc Nhu”
Lời lẽ của Tống Thiếu Hoành làm cô đứng lặng tại chỗ, tại sao cô lại không hề nhớ gì đến chuyện đó, nhất định là Thiếu Hoành muốn bảo vệ Mộc Nhu và cố ý buộc tội vu khống cô.
“Nếu anh đã không tin tôi thì tôi có nói gì cũng vô ích” Mạn Ni bước tới cầm túi xách lên, chuẩn bị đi ra cửa thì Tống Thiếu Hoành lại chắn trước mặt.
“Đứng lại đó! Vừa mới về em lại muốn đi đâu… mấy ngày nay lúc nào em cũng đi sớm về muộn, khắp người còn nồng nặc mùi rượu, còn mấy gã đưa em về tối qua là ai… quan hệ thế nào”
“Nếu anh có nhiều câu hỏi như vậy… sao không tự mình đi tìm câu trả lời… không phải anh lợi hại lắm sao, ngay cả chuyện tôi chưa từng đến trường tố cáo Mộc Nhu… anh vẫn có thể điều tra ra như thật”
Hoắc Mạn Ni đẩy Tống Thiếu Hoành sang một bên, thì hắn nắm vai cô kéo về, quá tay kéo luôn cả cổ áo Mạn Ni xuống. Những dấu bầm tím chằn chịt trên ngực của cô làm cho hắn kinh ngạc ngẩn người, nếu nói hắn không biết đây là những vết cắn thì hắn chính là một thằng ngu nhất trên đời, từ lúc xuống máy bay tới giờ, hắn chưa một lần chạm vào vợ mình, thì những thứ đó từ đâu mà ra.
“Là ai… có phải là những gã đã đưa em về tối qua, các người đã làm gì hả” Tống Thiếu Hoành như phát điên, hắn bước tới bóp chặt lấy hai vai của Mạn Ni, gặng hỏi.
“Không làm gì hết… anh buông tôi ra…” Mạn Ni vùng vẫy, đánh tới tấp vào ngực của Thiếu Hoành, nhưng cơn ghen tuông đã khiến hắn mất hết cảm giác đau đớn, mà xiết mạnh lấy cô.
“Tôi không tin… có phải cô đã phản tôi không… nói đi… có phải không” Hắn như người mất trí gào thét.
“Anh bị điên rồi… mau buông tôi ra… anh muốn làm gì hả…”
“Roẹt… roẹt…”
Tống Thiếu Hoành gấp gáp dùng cả vũ lực, xé nát hết quần áo mà Mạn Ni đang mặc trên người, hắn muốn nhìn xem rốt cuộc bên dưới võ bọc này, còn bao nhiêu dấu hôn mà hắn chưa nhìn thấy, hắn muốn chứng thực có phải cô đã cắm sừng trên đầu hắn hay là không.
Tống Thiếu Hoành như một ác ma hung tợn. Hoắc Mạn Ni hoảng loạn vùng vẫy. Cô rất sợ hãi, hắn sẽ phát hiện ra… cô đã làm chuyện có lỗi với hắn.
Nhưng cô không hề nhớ chuyện gì đã xảy ra với mình tối hôm đó, chỉ biết sáng ra khi thức dậy, cô đã không mặc gì nằm trên giường, bên cạnh là ba gã đàn ông lạ mặt trần truồng. Dục vọng đàn ông của một gã còn đang cắm sâu vào trong người cô. Sư đau rát ở giữa hai chân và cả người rã rời không sức lực cho cô biết tối qua bọn họ đã làm chuyện đó mãnh liệt thế nào, nhưng một chút ký ức cô cũng không hề có.
“Muốn tôi tin cô… thì hãy để cho tôi kiểm tra trên người cô… Hoắc Mạn Ni, nếu cô dám phản bội tôi, tôi sẽ bắt cô chết”
“Không được… anh là thằng điên, anh không được làm vậy… A… A…”
Hoắc Mạn Ni không muốn bí mật đó bị phát hiện, nên cố sức đẩy Tống Thiếu Hoành ra, không cho hắn kiểm tra người mình. Nhưng không ngờ lại lỡ tay, khiến cho Tống Thiếu Hoành vấp vào bậc thềm mà ngã đập đầu vào ban công.
“Á. A… Thiếu Hoành”
Nhìn thấy hắn đang bất tỉnh bên dưới vũng máu mà Hoắc Mạn Ni tay chân rụng rời, đầu ốc quay cuồng, đau như búa bổ, lại không biết phải làm sao.
Cảnh tưởng máu me này lại khơi dậy trong cô một hồi ức kinh hoàng về tai nạn xe của hai năm về trước, cũng có một người đàn ông nằm bất động trong vũng máu.
Càng nghĩ đến quá khứ thì cô lại càng đau đầu, sự ám ảnh của hai năm trước và hình ảnh của Thiếu Hoành lúc này đan xe vào nhau, khiến cho tâm trí cô như đảo lộn với những hình ảnh, đầu cô muốn nổ tung.
“Á. A… Chị ơi… chị ơi… đầu em đau quá… chị ơi…” Hoắc Mạn Ni ngã quỵ xuồng đất, ôm đầu mà khóc.
Sau cơn đau đầu của Mạn Ni, rất lâu sau, đã có một giọng nói khác vang lên…
“Đừng khóc nữa… Mạn Ni, hãy nhìn chị đi…”
Một khuôn mặt khác giống hệt cô, nhưng sắc sảo và lợi hại hơn, cũng là chỗ dựa tin thần duy nhất của Mạn Ni, mỗi lúc cô gặp khó khăn thì người này luôn xuất hiện bất cứ lúc nào và bất cứ ở đâu. Người mà Hoắc Mạn Ni gọi là chị, đang ở trước mặt cô.
“Chị! Em không cố ý đẩy Thiếu Hoành… em không có ý, nhưng anh ấy… hu… u… giờ em phải làm sao đây”
“Mạn Ni! Hắn bị như vậy là thích đáng, em không có lỗi trong chuyện này… nghe lời chị, hãy nhắm mắt lại rồi ngủ đi… mọi chuyện để cho chị giúp em giải quyết”
“Thật không chị” Hoắc Mạn Ni ngẩng đầu lên nhìn.
“Phải! Nghe lời chị… nhắm mắt lại và ngủ đi”
Như bị thôi miên, Hoắc Mạn Ni ngoan ngoãn nhắm mắt và từ từ gục mặt xuống gối, chìm sâu vào trong giấc ngủ của chính mình.
15 giây sau đó…
Con người đang cuộn tròn trong gốc, lại từ từ ngẩn đâu lên, và mở mắt ra, đôi mắt sắc sảo và thâm sâu khó đoán, cùng nụ cười đầy tự mãn trên khóe môi. Một nhân cách khác của Mạn Ni đã thức tỉnh, người tự nhận là “chị” hiện đang chiếm hữu thân xác của Mạn Ni.
Cô đứng dậy bước đến gần cái thân thể đang chảy đầy máu của Tống Thiếu Hoành, từ từ lôi hắn dậy và ném ra khỏi ban công. Bây giờ là nửa đêm, cũng sẽ không ai phát hiện ra Tống Thiếu Hoành, hơn nữa bên dưới lại là một bụi rậm rạp rất khó mà nhận ra.
Mạn Ni thông thả mà lau khô vết máu dính trên sàn, ban công và xóa sạch mọi dấu vết xô xát, không để cho ai đều tra ra được, ngay cả bộ y phục rách nát trên người cũng bị cô thiêu đốt.
Việc cuối cùng chính là tắm rửa sạch sẽ và leo lên giường ngủ xem như chưa từng có chuyện gì xảy ra, đánh một giấc say sưa cho tới khi có người đập cửa phòng thông báo chồng cô đã được đưa vào phòng cấp cứu.
Hoắc Mạn Ni hoàn toàn không nhớ chuyện gì đã xảy ra…
Mạn Ni vừa quay lưng đi thì nghe thấy tiếng nói của Hoắc Luật từ sau vọng đến. Cô xoay người lại thì nhìn thấy hai anh em Hoắc Phi, Hoắc Luật đang đi tới. Hình như giữa họ có nãy sinh vấn đề, trước giờ chuyện này rất ít khi xảy ra.
“Anh muốn nói chuyện gì”
“Phi! Anh không muốn vì chuyện của Dục Uyển mà anh em chúng ta bất hòa”
“Thì sao…” Hoắc Phi lên tiếng.
“Lần trước em hỏi anh có nghiêm túc với Dục Uyển hay không… bây giờ anh trả lời em, anh nghiêm túc với cô ấy”
“Vậy còn chị Mạn Ni, anh không còn nghĩ đến chị ấy nữa sao” Hoắc Phi nhìn thẳng vào Hoắc Luật.
Vừa nghe Hoắc Phi nhắc đến tên mình, Mạn Ni càng chú tâm hơn. Từ lúc trở về cô cảm nhận mọi thứ đã thay đổi. Luật không còn giống như trước đây, nên cô rất muốn biết hiện tại trong lòng hắn mình ở vị trí nào.
Luật, cậu mau trả lời đi.
Không chỉ có Mạn Ni và cả Hoắc Phi cũng rất mong chờ nghe đáp án của Hoắc Luật. Chỉ cần anh nói không còn nghĩ đến chị Mạn Ni, em sẽ từ bỏ Dục Uyển hoàn toàn.
“Nghĩ hay không có gì khác… em biết trong lòng Mạn Ni không có anh, chị ấy yêu Tống Thiếu Hoành”
“Nếu như ngay lúc này chị Mạn Ni nói chị ấy yêu anh thì anh giải quyết sao”
“Sẽ không có chuyện đó” Hoắc Luật nhếch miệng cười nhìn Hoắc Phi, nếu Mạn Ni có tình cảm với hắn thì đã có từ lâu, đâu cần phải đợi tới bây giờ.
“Nhưng nếu chuyện đó xảy ra, anh trả lời đi… anh sẽ chọn ai”
Trước sự truy hỏi của Hoắc Phi, Hoắc Luật vẫn chưa thể đưa ra được câu trả lời chắc chắn.
“Anh…”
Sự do dự của Luật giống hệt với đêm hôm đó. Khi cô hỏi hắn “Nếu chị muốn em chia tay với Dục Uyển, em có làm không”. Trước giờ Hoắc Luật chưa bao giờ từ chối bất kỳ một yêu cầu nào của cô, mà lập tức đáp ứng. Nhưng lúc đó hắn lại chần chừ không trả lời.
Mạn Ni đã nhận ra cô không còn là duy nhất của hắn. “Ha… a… Em tưởng thật sao, chị chỉ đùa thôi…” Đó là tất cả phần còn khuyết của buổi tối ngày hôm đó.
Còn trong suy nghĩ của Hoắc Luật. Tối hôm đó Mạn Ni hỏi hắn, có thể vì cô mà chia tay với Dục Uyển không, vừa nghe xong hắn có chút vui mừng bất ngờ, còn nghĩ cô đang ghen. Nhưng hóa ra chỉ là một câu nói đùa của Mạn Ni. Điều đó cho thấy trước giờ cô vẫn xem hắn là em trai, có lẽ đã đến lúc hắn phải từ bỏ tình cảm giành cho Mạn Ni.
“Anh mau trả lời… Mạn Ni và Dục Uyển, anh sẽ chọn ai” Hoắc Phi tiếp tục thúc ép.
“Anh sẽ chọn Dục Uyển”
Không chỉ lớn tiếng mà từng chữ phát âm ra cũng rất rõ ràng, nó như mũi tên ghim thẳng vào tim của kẻ đứng phía sau. Hoắc Mạn Ni lập tức quay lưng bỏ đi.
Thật ra, ngay cả chính Hoắc Luật cũng không biết hắn có thể đưa ra quyết định hay không, nếu như ngày đó thật sự đến. Tình yêu hắn giành cho Mạn Ni rất nhiều, nhưng cảm tình hắn giành cho Dục Uyển cũng không phải ít, dù không thể sánh bằng tình cảm suốt nhiều năm của Mạn Ni. Nhưng hắn tin thêm một thời gian nữa, hắn có thể quên đi Mạn Ni. Dục Uyển chính là thần dược tốt nhất.
Đáp án này ngoại trừ Mạn Ni ra thì chỉ có Hoắc Phi là vui mừng, hắn bước tới mỉm cười, vỗ vai Hoắc Luật.
“Anh trai tốt! Đều em muốn nghe chính là câu nói đó của anh”
“Em không còn giận nữa sao” Hoắc Luật tỏ ra rất kinh ngạc.
“Em có thể giận được ai đây… nên giận anh vì Dục Uyển yêu anh, hay em phải giận Dục Uyển vì cô ấy không yêu em” Hoắc Phi mỉm cười nhìn anh trai mình.
“Em nghĩ thông rồi… em sẽ từ bỏ”
Hắn dễ dàng từ bỏ không phải vì tình cảm giành cho Dục Uyển không đủ nhiều, hay học người ta làm tình thánh để được mọi người ca tụng. Mà đơn giản vì ngay cả tư cách để được cạnh tranh công bằng, Dục Uyển cũng chưa từng cho hắn. Người cô yêu là anh trai hắn.
Nam nhân đại trượng phu nâng lên được thì buông xuống được, dù không thể một lần hạ xuống hết, nhưng hắn có thể hạ từ từ, mỗi ngày một ít. Đến lúc nào đó, Dục Uyển sẽ chỉ còn là một ký ức về mối tình đầu đẹp đẽ.
“Anh còn nhớ chỗ những cây hoa Quỳnh, lúc nhỏ anh em chúng ta vẫn hay đến đó chơi, em đã hẹn Dục Uyển giúp anh…”
“Phi! Em…” Hoắc Luật lại càng ngạc nhiên hơn vì sự sắp xếp này của Hoắc Phi.
“Em nghĩ hai người cần phải nói chuyện rõ ràng hơn, cho dù Dục Uyển không nói ra nhưng em biết cô ấy vì chuyện của chị Mạn Ni rất bất an”
Thật ra nếu Luật không tìm đến hắn thì Hoắc Phi cũng sẽ tự tìm đến. Sau cái đêm nhìn thấy nụ cười vui vẻ của Dục Uyển, lúc cùng hắn ngắm sao băng. Hoắc Phi đã quyết định sẽ làm ông mai tác hợp cho anh trai và người con gái mình yêu. Chỉ cần Dục Uyển cảm thấy vui vẻ, hắn xem đó là niềm vui của mình.
Thật ra, cảm giác làm tình thánh cũng không phải tệ.
“Anh mau đi, đừng để Dục Uyển chờ lâu…”
“Cảm ơn em”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Sau núi – rừng hoa Quỳnh.
“Anh sẽ chọn Dục Uyển… sẽ chọn Dục Uyển… sẽ chọn Dục Uyển”
Vừa nghe Hoắc Luật nói xong thì Hoắc Mạn Ni đã xoay người bỏ đi. Những lời lẽ của hắn cứ vang mãi bên tai cô, như một đoạn băng được người ta cố ý tua đi tua lại nhiều lần, để giày vò cô.
Lối cũ quen đường. Mạn Ni mãi suy nghĩ không biết bản thân đã ra tận sau núi, nơi có những cây hoa Quỳnh xinh đẹp.
Hoa Quỳnh vẻ đẹp của sự chung thủy, đây là loài hoa cô thích nhất. Mỗi lần đến nơi này, Luật đều kết một vòng hoa tặng cô, nhưng tại sao hoa Quỳnh vẫn xinh đẹp như trước kia, mà trái tim của Luật lại thay đổi.
“Hoắc Phi! Anh ở đâu vậy… Hoắc Phi…”Tiếng gọi của Dục Uyển đã phá vỡ cảm xúc của Mạn Ni.
Cô không biết Hoắc Phi đang âm mưu gì, có chuyện không nói thẳng mà phải hẹn cô ra tận sau núi mới chịu nói, còn hắn thì không thấy bóng dáng đâu. Mà chỗ này vừa tối, lại vừa lạnh, khắp người cô đang run lên đây.
“Hoắc Phi! Nếu anh dám chơi tôi, tôi sẽ không tha cho anh” Dục Uyển vừa gồng mình chịu đựng cái lạnh thấu xương vừa chửi rủa Hoắc Phi.
Mùi hương ngào ngạt và vẽ đẹp của hoa Quỳnh lúc nở vào đêm, đã khiến cho Dục Uyển quên đi sự lạnh lẽo, cô bị cuốn hút hoàn toàn. Khi hàng trăm bông hoa đua nở cùng lúc, những cánh trắng tinh khiết đang từ từ xòe ra là một cảnh tượng lộng lẫy diễm lệ vô cùng, không một từ ngữ hoa mỹ nào có thể miêu tả được vẽ đẹp đó hiện tại.
“Wo… o… Thật là đẹp” Dục Uyển bước tới gần vách núi hơn, để nhìn thấy hoa Quỳnh.
Nhìn thấy khuôn mặt đang tươi cười của Dục Uyển, Mạn Ni có cảm giác đang bị cười nhạo vì cô thua cuộc. Trong lòng lại trỗi dậy sự ghen hờn khi nghĩ đến câu nói của Hoắc Luật khi nãy. “Anh sẽ chọn Dục Uyển… Dục Uyển…”
Trước giờ người Luật yêu là cô, người hắn quan tâm cũng là cô. Nhưng chính người phụ nữ này đã cướp hắn từ tay cô. Mạn Ni không thể nào chấp nhận được chuyện đó. Bây giờ cô đã không còn gì nữa, cô không muốn phải mất thêm Luật… không được, không được…
“Á… Á… A…”
Tiếng hét thất thanh của Dục Uyển bất ngờ vọng ra khắp núi. Đến khi Mạn Ni bừng tỉnh, lấy lại lý trí thì cô mới nhận ra. Mình vừa làm chuyện điên rồ gì, chính tay cô đã đẩy Dục Uyển xuống dưới. Tại sao cô có thể làm ra chuyện kinh khủng như vậy. Hai tay của Mạn Ni đang run rẩy không giữ được bình tĩnh, rồi cả người ngã sụp xuống đất.
“Không được! Mình phải xuống cứu Dục Uyển”
Mạn Ni vừa định trèo xuống thì nghe thấy tiếng gọi của Hoắc Luật từ phía sau.
“Chị Mạn Ni!”
Cô giật mình xoay người lại, trên mặt vẫn còn vẽ hốt hoảng. Hoắc Luật từng bước đi lại gần, đứng trước mặt của Mạn Ni.
“Chị Mạn Ni! Sao chị lại ở đây”
“Chị… chị… ra đây ngắm hoa Quỳnh”
Nhìn thấy cả người đang run rẩy của Mạn Ni, Hoắc Luật lại càng khẩn trương hơn, hắn lo lắng cho tình trạng sức khỏe của Mạn Ni không được tốt. Hắn bước tới, đặt tay lên vai của Mạn Ni.
“Sao người chị lại run như vậy, có chỗ nào không khỏe sao”
“Chị không sao, có thể vì ngoài này gió nhiều nên chị cảm thấy lạnh” Vừa nghe Hoắc Mạn Ni nói lạnh, Hoắc Luật liền cởi áo khoác ra.
“Ban đêm trời sẽ lạnh… chị không nên mặc ít như vậy đã ra ngoài” Hắn cẩn thận khoác ao lên người của Mạn Ni, vô tình chạm vào đôi tay đang lạnh ngắt như tản băng của cô, hắn lại càng nóng ruột hơn.
“Tay chị sao lại lạnh như vậy” Hoắc Luật cầm hai tay của Mạn Ni lên xoa xoa, rồi đừa lên miệng thổi.
Hơi ấm của hắn, không chỉ làm đôi tay cô ấm lên và sâu tận bên trong cũng cảm nhận được sự ngọt ngào. Có thể những lời cô nghe được lúc nãy là do cô nghe nhầm. Luật vẫn là Luật của trước kia, vẫn quan tâm và lo lắng cho cô. Ánh mắt của cậu ấy vẫn rất dịu dàng và nó chỉ có hình ảnh của cô trong đó.
“Luật! Trên đời này chỉ có em là quan tâm chị mà thôi” Mạn Ni bất ngờ dựa vào người của Hoắc Luật, lúc này cô không hề có suy nghĩ nào khác, chỉ đơn giản cô cần một chỗ để dựa vào vì quá mệt mỏi.
Hoắc Luật có hơi bất ngờ, vì hành động thân mật của Mạn Ni, nhưng rồi lại nghĩ bản thân đã nghĩ vẩn vơ. Trong mắt chị Mạn Ni, hắn chỉ mãi là cậu em trai. Chị gái ôm em trai thì có gì mà lạ. Hắn cũng vòng tay qua người của Man Ni ôm lấy cô, sưởi ấm cho cô.
“Chị vẫn còn lạnh sao” Hai tay hắn ôm lấy Mạn Ni.
“Không có” Tại sao trước đây cô không nhận ra, cái ôm của Luật thật ấm áp.
Mạn Ni muốn được Hoắc Luật ôm mình như lúc này mãi mãi. Có phải luôn luôn là mất đi rồi, con người ta mới nhận ra thứ đó rất quan trọng với mình. Tình cảm của Luật cũng như vậy, cô đã quen được Luật yêu thương, được cậu ấy bảo vệ. Nhưng cô không biết trân trọng nó, xem thói quen đó là một điều tất nhiên, một thứ rất bình thường. Nhưng khi sắp đánh mất thứ bình thường đó, cô lại nhận ra nó mới chính là thứ quan trọng nhất.
Luật! Có muộn không, nếu chị nói chị cần em. Đôi tay của Mạn Ni bắt đầu đáp trả lại cái ôm của Hoắc Luật, cô vòng tay qua tấm lưng rộng lớn của hắn, siết chặt, nhưng rồi…
“Chị Mạn Ni! Chị có nhìn thấy Dục Uyển không… Phi nói cô ấy đang ở đây chờ em, nhưng em không nhìn thấy”
Vẽ mặt đang ngập tràn trong hạnh phúc, thì hai chữ “Dục Uyển” được thốt ra từ miệng của Hoắc Luật đã làm nó biến mất. Mạn Ni ngẩng đầu lên nhìn hắn, vẽ mặt bình tĩnh hơn bao giờ hết, cô mỉm cười như chưa từng có chuyện gì xảy ra.
“Chị không nhìn thấy… mà trời cũng sắp mưa, có lẽ Dục Uyển đến đây mà không thấy em nên đã quay về”
“Ầm… a… m…”
“Đùng… đùng…”
Những tia chóp cứ nhá sáng liên tục, còn sấm thì đùng đùng vang dội, trời nhìn như sắp có bão, chị Mạn Ni nói cũng đúng. Có lẽ Dục Uyển đã quay lại chùa.
“Luật! Chúng ta cũng về thôi”
“Ừ…”
Hoắc Luật gật đầu rồi xoay người bỏ đi, Mạn Ni cũng đi theo sau hắn. Trước khi đi cô ta còn nhìn xuống dưới sườn dốc tối tăm bên dưới.
“Dục Uyển! Xin lỗi…”
“Ầm… a… m…”
“Đùng… đùng…”
Nhưng bên ngoài mưa mỗi lúc một nhiều, còn sấm chớp lại càng nghe càng lớn. Nằm trên giường mẹ Tiêu không thể nào chọp mắt được, trong lòng cứ thấp thỏm bồn chồn, không thể nào nằm yên vì lo cho Dục Uyển.
Không được rồi, nếu không nhìn thấy Dục Uyển, chắc tối nay bà không thể nào ngủ được. Tiêu Tường nhẹ nhàng đẩy cánh tay đang ôm lấy mình của Hoắc Nghị ra, rồi ngồi dậy và bước xuống giường.
“Két… t…”
Cố gắng không gây ra tiếng động khi khép cửa lại.
Nhưng khi đến phòng của Dục Uyển thì chỉ có mỗi Hoắc Mạn Ni nằm trên giường, mặc dù đã hơn 11h tối. Tâm trạng của Tiêu Tường càng hoang mang hỗn loạn hơn khi nghĩ đến Dục Uyển đã xảy ra chuyện, bà lập tức cầm đèn pin đi khắp nơi tìm kiếm.
Một lát sau thì tất cả đèn đuốc trong chùa đều thắp lên. Hoắc Nghị xoay người lại đã không thấy Tiêu Tường đâu, ông ta lập tức kinh động tất cả mọi người phải đi tìm. Tiêu Tường cũng chưa đi đâu xa, vẫn còn quanh quẩn trong chùa nên mọi người đã nhanh tìm được. Bây giờ chỉ còn việc đi tìm Dục Uyển.
Tất cả mọi người đều tham gia vào cuộc, gần như lật tung cả ngôi chùa lên. Nhưng hơn một tiếng trôi qua vẫn không có chút manh mối, cô như bốc hơi.
Chỉ có một lý do duy nhất để giải thích cho việc không thể tìm ra Dục Uyển là…
“Đứng lại đó! Em muốn đi đâu” Tiêu Tường vừa đứng dậy còn chưa kịp ra khỏi cửa, thì Hoắc Nghị đã đuổi theo kéo vào trong.
“Lão gia! Tôi muốn đi tìm Dục Uyển, mọi người đã tìm khắp trong chùa vẫn không tìm ra… có thể con bé ở bên ngoài đã gặp nguy hiểm… ông cho tôi đi đi, tôi phải tìm con bé về”
“Dục Uyển… Dục Uyển… trong lòng em chỉ có nó là con thôi sao, còn đứa bé trong bụng em, nó không phải là con, an toàn của nó em có quan tâm không” Hoắc Nghị giận dữ lớn tiếng.
“Lão gia! Tôi sẽ cẩn thận để mình không bị làm sao… ông để tôi đi tìm Dục uyển đi, có được không… lão gia” Mẹ Tiêu dùng đến cả nước mắt, để lay động sự quyết liệt của Hoắc Nghị.
“Tường! Tôi biết em thương Dục uyển, nhưng em cũng phải thương con gái của tôi và bản thân em nữa, bên ngoài trời đang bão… em nghĩ em có thể lo cho con và cả mình sao”
Mẹ Tiêu thương con chỉ có một nỗi lo, con Hoắc Nghị thương vợ lại có hai nổi lo bao gồm tiểu công chúa trong bụng Tiêu Tường, thì làm sao ông để cho bà đi trong mưa bão, lại thêm đường trên núi khó đi, lỡ như trượt chân ngã không phải cả mẹ lẫn con đều gặp nguy hiểm sao.
“Để con ra ngoài tìm Dục Uyển” Hoắc Luật lên tiếng.
Không tìm được Dục Uyển, Hoắc Luật cũng rất lo lắng, hắn sợ cô thật sự đã xảy ra chuyện như lời của Tiêu Tường. Hắn đứng dậy đi thẳng ra cửa, nhưng lại gặp sự ngăn cản từ phía Mạn Ni, cô ta cũng đứng dậy.
“Luật! Bão lớn như vậy, bên ngoài còn rất tối, em sẽ không dễ tìm được Dục Uyển, có thể còn khiến mình gặp nguy hiểm… hay đợi tạnh mưa rồi hãy đi” Hoắc Mạn Ni giữ chặt lấy tay của Hoắc Luật, thật sự trong lòng cô lo lắng cho Hoắc Luật chỉ có một, nhưng lo sợ hắn tìm thấy Dục Uyển lại gấp hai.
“Mạn Ni nói đúng đó, đường trên núi đâu phải dễ đi, trời còn đang mưa lại tối như vậy… mà có chắc Dục Uyển nó đang ở bên ngoài, có thể đang ở đâu đó mà tìm niềm vui, ta thấy trước hết hãy đợi đã, tới sáng chắc cũng không muộn”
Mưa lớn như vậy liệu sẽ tạnh sao, nhưng là khi nào. Dục Uyển đang ở bên ngoài có thể đang đối mặt với nguy hiểm, từng phút từng giây đều rất là quý giá. Hắn không thể tiếp tục ngồi đây mà chờ đợi một cách vô nghĩa. Nên…
“Phi! Con đi đâu… Phi à…”
Trong lúc Hoắc Luật còn đang bị kẹt giữa Mạn Ni và Lữ Trị, không thể thoát thân thì Hoắc Phi đã rời khỏi ghế, hắn vọt nhanh ra khỏi cửa mà không ai có thể kịp giữ lại.
Nhưng giống như những gì mọi người nói. Bên ngoài, mưa lớn tầm tả, đường núi trơn trượt, trời lại tối đen, cho nên rất khó để tìm được Dục Uyển.
Hoắc Phi lùng lục khắp sau núi hơn mấy tiếng đồng hồ, từ trời tối cho tới chạng vạng sáng ngày hôm sau, không hề ngưng nghỉ, nhưng Dục Uyển vẫn không có tung tích. Mà mưa thì chưa bao giờ có dấu hiệu hạ. Khắp người hắn đều đã ướt đẫm. Tối qua chính hắn đã hẹn Dục Uyển ra đây, nhưng Luật nói, anh ấy nói không nhìn thấy Dục Uyển.
Hoắc Phi gục ngã xuống những rậm hoa Quỳnh đang rũ cánh trong mưa và vô vọng gào thét.
“Dục Uyển! Thật ra em đang ở đâu… cho anh biết đi… i… i… i…”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Cách đó rất gần, ở bên dưới Hoắc Phi.
Địa phủ…
“Chị Hảo! Nhìn như vậy đủ rồi… đã đến lúc chị nên đi đầu thai” Phán quan đại nhân và Ất Diễn bước lại, đóng lại thiên kính vật kết nối với trần gian.
“Phán quan đại nhân! Nếu Hoắc Phi không tìm thấy Dục Uyển, con bé có gặp nguy hiểm không…” Chỉ Hảo, mẹ của Dục Uyển đang sợ hãi khi nhìn thấy hình ảnh con gái bất động nằm dưới đồi.
“Cái đó… trận bão này còn kéo dài suốt hai ba ngày nữa, nếu Dục Uyển không được ai tìm ra, thì tính mạng của nó có thể sẽ…” Phán quan đại nhân, do dự không dám nói tiếp sự thật cho Chị Hảo nghe, nhưng lời nói úp mở như vậy, cũng đủ để làm người ta sợ hãi.
“Không! Phán quan đại nhân, cầu xin ông… hãy cứu lấy con bé thêm lần nữa, nắm trong tay sinh tử ở nhân gian, ông nhất định có cách giúp Dục Uyển vượt qua kiếp nạn lần này…” Chị Hảo hoảng loạn cầu xin, túm lấy áo của Phán Quan.
“Chị Hảo! Thật sự chuyện này đã làm khó cho ta, số mệnh của Dục Uyển từ lâu đã vượt qua tầm kiểm soát của sinh tử vận, ta cũng không thể quá xen vào việc con con người… chuyện này phải xem vận may của Dục Uyển” Phán quan thở dài lắc đầu.
“Chuyện của trần gian phải để cho người trần gian giải quyết, bọn ta không thể nào can thiệp quá nhiều, lần trước giúp cho Dục Uyển đã là cãi lại thiên mệnh, Diêm Đế cũng mắt nhắm mắt mở cho qua, nếu còn giúp thêm nữa… Diêm Đế mà biết, cả ta và Phán Quan cũng không được yên”
Nếu ngay cả thần linh cũng bó tay, thì con gái của bà sẽ phải làm sao…
“Phán Quan… Ất Diễn đại nhân, nếu hai người không thể ra tay cứu Dục Uyển, vậy tôi cầu xin hai người hãy để cho Hoắc Phi có cơ hội tìm thấy con bé, có được không… vận mệnh của con bé hãy để cho Hoắc Phi quyết định”Chị Hảo liền bước tới, quỳ trước mặt phán quan đại nhân dập đầu cầu xin lần nữa.
Trước sự khẩn thiết van nài của chị Hảo đã có người phải động lòng…
“Ất Diễn! Ông đi đâu đó…” Phán Quan lớn tiếng gọi.
“Đi tìm Phong Thành Vũ, bảo hắn làm tạnh mưa”
Hoắc Phi đang gục mặt xuống đất, mặc dù trời đã sáng nhưng mưa vẫn còn rất lớn gây cản trở tầm nhìn của hắn. Muốn tìm Dục Uyển không phải chuyện dễ. Ước gì ngay lúc này trời có thể tạnh mưa.
Cầu được ước thấy, một lát sau thì cơn bão mà mọi người dự đoán sẽ kéo dài suốt mấy ngày đã chấm dứt. Trời quang mây tạnh, mây đen tan biến và bình minh ló dạng. Những tia chói chang xuất hiện sớm hơn thường ngày, một cách thần kì.
Ánh nắng phản chiếu từ trên cao lên chiếc điện thoại đang nằm giữa lưng chừng sườn, lấp lánh chói mắt đã dẫn đường Hoắc Phi tìm đến Dục Uyển. Cách đó vài bước chân, chủ nhân của chiếc điện thoại đang bất động nhân sự. Hoắc Phi mừng rỡ men theo sườn dốc mà chạy trượt thẳng xuống dưới chân đồi.
Hắn ôm chặt lấy cơ thể lạnh buốt và trầy xước của Dục Uyển, ra sức thức tỉnh cô.
“Dục Uyển… em có sao không… Dục uyển”
Dục Uyển mơ màng mở mắt ra nhìn Hoắc Phi. Và trong ánh sáng chói mắt và thần trí hỗn loạn, cô đã nhìn hắn thành Hoắc Luật.
“Luật! Em biết anh sẽ tìm thấy em…” Cánh tay cô yêu ớt chạm vào mặt Hoắc Phi, mỉm cười, rồi tuột khỏi mặt hắn một cách nhanh chóng, chìm trong mê mang.
“Dục Uyển… Dục Uyển”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
“Ặc… ặc…”
Trong căn nhà bếp cũ kỹ đang được bao phủ bởi màn khói dày đặc, cùng với tiếng ho sặc sụa của một người.
“Hay là cậu ra ngoài, để một mình tôi ở trong này cũng được…”
“Con không sao, việc nhỏ này con có thể làm được, sư thái hãy làm việc của mình…”
Không biết Hoắc Phi đang làm cái gì, mà cách đó mười mét xa gần đều ngửi thấy mùi khói. Vị sư thái bên cạnh cũng rất là lo lắng, vì sức khỏe của mọi người cũng muốn đuổi hắn ra, nhưng hắn cứ cương quyết ở lại trong bếp.
“Ặc… ặc…”
Đụng chuyện rồi thì Hoắc Phi mới biết đến cái công dụng của bếp điện nó lợi hại thế nào. Lần sau, nếu hắn quay lại nhất định sẽ mang theo cả chục cái bếp điện, không phải khổ sở như bây giờ, phải khum lưng cho từng cây củi vào lò và hì hục quạt lửa liên tục.
Đây là lần đầu tiên Hoắc Phi đặt chân vào bếp, nhưng không phải kiếm thức ăn no bụng mà là sắc thuốc cho một người. Ngay cả hắn cũng không ngờ mình có ngày hôm nay.
“Ặc… ặc…”
Khuôn mặt Hoắc Phi đang nhễ nhãi mồ hôi và đỏ bừng vì độ nóng của bếp lò tỏ ra, thỉnh thoảng hắn lại lấy tay lau trán, khiến cho khuôn mặt trắng hồng có thêm vài đường nhọ đen trên mặt. Thật vừa thấy tội lại thấy thương.
“Chắc là được rồi… ba chén còn lại tám phân” Vị sư thái bước tới, mở nắp ấm ra xem thuốc trong nồi đã cạn bớt.
“Sư thái! Thuốc này có phải uống được rồi không” Hoắc Phi phấn khởi bật người dậy, sau mấy tiếng làm bạn với bếp lò.
“Ừ!”
Sư thái vừa gật đầu thì Hoắc Phi đã nhanh tay đổ thuốc ra chén, rồi vội vàng mang đến phòng cho Dục Uyển. Nhìn sự khẩn trương và lo lắng của hắn, bà cảm thấy Hoắc Phi đúng là người anh trai tốt nhất trên đời này.
“Thật hiếm có người anh trai nào lại yêu thương em gái đến vậy” Vị sư thái mỉm cười nhìn theo bóng lưng của Hoắc Phi, rồi quay người lại nhìn lại hậu quả mà hắn để lại trong bếp, nụ cười đã không còn, bà đặt tay lên trán nhớ lại.
Thật ra một mình bà sắc thuốc vẫn ổn, chỉ hơi tốn thời gian hơn. Nhưng Hoắc Phi lại nôn nóng muốn nhìn thấy Dục Uyển tỉnh dậy ngay lập tức, nên nằng nặc đòi giúp. Dù bà nói thế nào cũng không thể ngăn cản hắn bước vào bếp, có lẽ lần sau, bà sẽ cẩn thận hơn khi ai đó đưa ra đề nghị muốn giúp mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Bởi vì sống tận sâu trong núi xa cách thế nhân nên các sư thái ở đây cũng tự trang bị cho mình những kiến thức về y thuật. Bởi thỉnh thoảng cũng có những tiểu ni cô trong chùa, trượt chân hay té ngã ở đâu đó trên núi, bọn họ không thể tìm được bác sĩ hay đưa đến trạm y tế dưới trấn tức thì, nên các cô ở đây đều phải tự chữa trị cho mình. Đối với những chấn thương bên ngoài hay trầy xước thì họ có rất nhiều kinh nghiệm.
Dục Uyển ngoại trừ vết thương trên trán chảy máu và những vết trầy xước trên người thì không có bộ phận nào bị gãy hay tổn thương. Đó là một sự thần kì mà các sư thái ở đây không thể nào hiểu nổi nhưng họ cũng mừng vì cô đã không sao.
Mẹ Tiêu còn muốn ở lại bên cạnh Dục Uyển, nhưng trước sức ép và cưỡng chế của Hoắc Nghị bà đã bị ẩm về phòng trước con mắt kinh ngạc của mọi người. Bởi vì suốt cả đêm cho đến sáng nay mẹ Tiêu vẫn chưa chọp mắt, điều đó là không tốt cho một bà bầu.
Sau một đêm mệt mỏi vô nghĩa bởi vì một kẻ mình không ưa, Lữ Trị đã ngáp dài trở về phòng mình. Lữ Tranh cũng về phòng tiếp tục tụng kinh, cầu thần linh phù hộ cho Dục Uyển mau tỉnh dậy.
Cho nên trong phòng chỉ còn mỗi Hoắc Luật là ở cạnh Dục Uyển. Hoắc Mạn Ni thì đứng gần bên hắn không rời đi. Sự ghen tuông đã khiến cho Mạn Ni mờ đi lý trí, cô chỉ nhận sự thay đổi của Hoắc Luật, lại không nhận ra bản thân mình cũng đang dần thay đổi. Một Hoắc Mạn Ni tốt bụng trắng trong tinh khiết, đã bắt đầu nhuộm đen vì chữ ghen.
“Luật! Hay em về phòng nghỉ, để chị chăm sóc cho Dục Uyển… con gái với nhau thì cũng sẽ tiện hơn”
“Không! Em sẽ ở đây cho tới khi Dục Uyển tỉnh lại, nếu lúc đó em không rời khỏi đó… có lẽ đã tìm thấy Dục Uyển sớm hơn, cô ấy cũng không phải chịu khổ như vậy” Hoắc Luật cảm thấy tự tránh mình vì đã bỏ lỡ Dục Uyển.
“Luật! Em không nên tự nhận lỗi về mình, đâu ai biết được Dục Uyển lại rơi xuống núi” Hoắc Mạn Ni đặt tay lên vai của Hoắc Luật động viên.
Đây là lần đầu tiên, Luật nói chuyện mà lại không nhìn thẳng vào mặt cô. Tất cả lời nói và tâm trí của cậu ta đều đặt hết trên người của Dục Uyển đang nằm trên giường. Nhìn sự chăm sóc của Luật giành cho Dục Uyển thì Mạn Ni lại hy vọng, Dục Uyển nên mãi không tỉnh lại.
Nhưng phải làm cô ta thất vọng rồi…
“Thuốc sắc xong, mau cho Dục Uyển uống…” Hoắc Phi từ ngoài cửa vội vã chạy vào.
“Đưa anh” Hoắc Luật nhanh tay cầm lấy chén thuốc, đút cho Dục Uyển uống.
Nhưng hắn đút muỗng nào thì muỗng đó lại tràn ra ngoài, không muốn lãng phí thuốc. Hoắc Luật liền cầm chén thuốc uống vào từng ngụm, sau đó nâng Dục Uyển ngồi dậy, hắn từ từ mớm thuốc vào miệng cô. Cứ như vậy cho đến khi hết cả chén thuốc.
Hành động đút thuốc bằng miệng của Hoắc Luật, khiến cho Mạn Ni và Hoắc Phi tâm tư không yên. Hoắc Mạn Ni hai tay bấu mạnh vào quần, trước ngực cảm thấy rất nhói đau, như có gì đó đang siết chặt lấy ngực cô. Còn Hoắc Phi dù đã nói sẽ từ bỏ nhưng nhìn thấy cảnh thân mật này, hắn vẫn cảm thấy không dễ chịu, chung quy là do hắn vẫn chưa thể từ bỏ được, hắn cần một khoảng thời gian để thích nghi dần.
Cũng không phải quá thần kì, vừa uống chén thuốc xong đã tỉnh lại ngay. Phải hơn mấy tiếng sau thì Dục Uyển mới có được ý thức. Vừa mở mắt ra đã thấy Hoắc Luật đang ngồi gục đầu trên giường. Cô mỉm cười, rồi đưa tay vuốt nhẹ lên mái tóc của hắn.
Dục Uyển tưởng đó chỉ là mình ảo giác, hóa ra người cứu cô thật sự là Hoắc Luật.
Hoắc Phi sau khi sắc xong chén thuốc thứ hai, hí hửng bưng chén thuốc đến phòng của Dục Uyển. Uống thêm chén thuốc này nữa, Uyển nhất định sẽ tỉnh lại. Nhưng vừa tới cửa thì nhìn thấy cảnh tượng khiến cho nụ cười của hắn không còn nguyên vẹn trên mặt nữa.
Dục Uyển đang vuốt ve mái tóc của Luật thật nhẹ nhàng, trên gương mặt tái xanh đó vẫn có được một nụ cười rạng rỡ hút người.
Hắn chùn bước, không đủ can đảm để bước vào trong, vì sợ sẽ phá vỡ bầu không khí trong phòng, sợ nụ cười đó của cô sẽ biến mất vì hắn bước vào.
Hoắc Phi bưng chén thuốc nép sang một bên, hắn dựa lưng vào cửa và ngẩn đầu nhìn trăng khuyết trên cao.
“Uyển! Nụ cười xinh đẹp đó của em… mãi mãi không thể giành cho anh sao”
Rời khỏi mái tóc của Hoắc Luật, Dục Uyển nhắm mắt lại cố gắng nhớ xem, chuyện gì đã xảy ra với mình và người đã đẩy cô xuống núi. Nhưng thật sự cô lại không thể nào nghĩ ra. Chẳng lẽ đó lại là một ảo giác khác, là cô tự mình trượt chân xuống núi thật.
Cũng chính trong căn phòng đó, ngay chiếc giường bên cạnh. Hoắc Mạn Ni đang nhìn chăm chăm vào Dục Uyển.
“Tại sao mày phải tỉnh dậy chứ”
Đó là một đêm dài hỗn loạn của mọi người, Dục Uyển, Hoắc Phi và cả Mạn Ni đều có những tâm sự riêng của mình mà không thể ngủ được. Chỉ có Hoắc Luật là an nhàn trong mộng đẹp.
Sinh nhật của Kỉ công chúa luôn là một sự kiến lớn nhất từ trước giờ ở Hán Trì, với thân phận của Kỉ lão nên người đến tham dự đều là đại nhân vật tầm cỡ trong giới chính trị. Số lượng người đến cũng đông không đếm xuể, hàng tá chiếc xe hơi sang trọng đang xếp dài trước cổng lớn, ánh sáng sang hoa lộng lẫy, những cặp đôi đang sóng bước bên nhau.
Nhờ vào tài trang điểm khéo léo của mẹ Tiêu, đã phù phép cho một nàng lọ lem xấu xí trở thành nữ hoàng của buổi tiệc. Dục Uyển vừa bước vào đã thu hút hết tất cả ánh mắt của mọi người xung quanh, không ai còn nhận ra cô chính là Hoắc Dục Uyển, tiếng xấu lẫy lừng.
“Đó là vị thiên kiêm của nhà nào vậy… thật xinh đẹp”
“Là người nào…”
“Vị tiểu thư đứng bênh cạnh Hoắc Luật, có biết là ai không… thật sự quá sức xinh đẹp”
Dáng người cao gầy như người mẫu, với chiếc đầm dạ hội màu đen ôm sát từ đầu đến chân, mỗi bước đi đều uyển chuyển lay động lòng người. Khi cô lướt qua người họ, đàn ông phía sau thì không rời mắt vì tấm lưng trắng mịn không không tì với, chiếc eo và cặp mông gợi cảm của Dục Uyển, còn kẻ ở phía trước thì lại điêu đứng vì cặp ngực căng tròn. Mặt dù là không chút hở hang ở trước ngực, nhưng chỉ cần nhìn qua khe rãnh ở giữa và độ cao đáng ngưỡng mộ đó thì cũng đoán ra đằng sau võ bọc đó, thứ vũ khí đó có sức hủy diệt lớn cỡ nào.
Hoắc Luật dẫn cô theo, vì muốn cô trở thành bạn nhảy của hắn. Dục Uyển không biết nên mặc gì thì chị Mạn Ni lại chủ động mang bộ đồ dạ hội này đến phòng cho cô. Nhưng có phải nó quá hở hang hay là không, tại sao mọi người lại nhìn cô như vậy, hay là họ đã phát hiện ra…
Dục Uyển mang chút mặt cảm tự tin về khuôn mặt mình, trước đây cô không đặt nặng đến nó. Đã lỡ xuyên qua với cái bộ mặt xấu xí này thì cô cũng chỉ có thể học cam chịu, nhưng từ lúc biết mình yêu Hoắc Luật thì cô lại để ý nhiều hơn. Luật không nói ra suy nghĩ của anh ấy nên cô không biết thật tâm Luật có chê cô xấu xí hay là không, nhưng cô không muốn Luật phải xấu hổ khi đứng bên cạnh cô, cũng không muốn nghe mọi người cười nhạo anh ấy.
Cho nên sau khi nhận được lời mời, Dục Uyển đã đến gõ cửa phòng mẹ Tiêu. Đây là lần đầu tiên, cô chủ động đến tìm mẹ Tiêu giúp cô trang điểm, giấu đi cái bớt đỏ trên mặt mình. Cô không muốn ai nhìn thấy nó.
“Luật! Có phải em rất kỳ quái, sao mọi người đều nhìn vào em”
Hoắc Luật không ngờ lúc Dục Uyển trang điểm lên lại xinh đẹp đến lay động lòng người như vậy, khi cô từ trong phòng bước ra với bộ lể phục dạ hội của chị Mạn Ni, hắn chỉ muốn đẩy ngược cô vào phòng và ăn sạch. Đã rất lâu từ lúc họ từ trên Đảo Không Tên trở về thì hắn và cô đã không gần gũi, hắn nhớ đến thân thể mềm mại và mùi hương quyến rũ đó trên người Dục Uyển, chỉ nghĩ thôi thì cả người hắn lại nóng rực.
“Có biết tại sao mọi người lại nhìn em không” Hoắc Luật lên tiếng.
“…” Dục Uyển thành thật lắc đầu.
Hắn vòng tay qua eo của Dục Uyển, kéo cô lại gần rồi kề tai nói nhỏ. Dục Uyển rất chờ đợi hắn sẽ nói ra một cái điều gì đó thật ghê gớm, thì nào ngờ…
“Tối nay đừng khóa cửa phòng, anh sẽ đến phòng em…”
“Anh…” Dục Uyển ấm ức đẩy hắn ra, cô đang trong trạng thái căng thẳng, thì hắn còn có tâm trạng trêu đùa cô.
Nhìn bộ dạng xấu hổ lại tức giận của cô, Hoắc Luật lại không nhịn được cười. Những lúc như vậy Dục Uyển lại cực đáng yếu, khiến hắn không thể không thích cô.
Hoắc Mạn Ni đi phía trước, cũng vô cùng lộng lẫy trong một chiếc đầm cúp ngực dạ hội màu trắng tinh khiết, vừa sang trọng lại quý phái, tóc vấn cao, và sợi dây chuyền kim cương sáng chói trên chiếc cổ càng khiến cho cô thêm kiêu sa đài các. Nhưng…
“Không phải là Hoắc Mạn Ni sao… nghe nói cô ta bị Tống gia đuổi ra khỏi cửa”
“Đúng là số mệnh xui xẻo, tôi nghe nói chồng của cô ta còn hôn mê trong bệnh viện”
Nếu Dục Uyển nhận được những lời khen, thì trái lại Hoắc Mạn Ni lại nhận được những lời tai tiếng dèm pha của mọi người. Họ quá quan tâm vào chuyện nhà của Mạn Ni.
“Nghe đồn cô ta trước đây là cô nhi, nhưng số mệnh không tốt nên khắc chết cha mẹ mình… bây giờ lại đến Tống thiếu”
“Hai người họ cũng chỉ mới cưới nhau… thật là đúng, không đến phiên chúng ta không tin vào số mệnh”
“Những người đàn ông bên cạnh cô ta nhất định không có kết quả tốt… các người còn nhớ Dương thiếu, trước đây họ không phải là người yêu của nhau sao… bây giờ hắn cũng đang nằm trên giường”
“Tôi tưởng đó chỉ là tin đồn… Mạn Ni từng là người yêu của Dương Phàm, thật không”
“Thật 100%…”
Hoắc Mạn Ni đang đứng yên giữa một tâm bão của mọi người, những lời lẽ chói tai từ bốn phía, khiến cô không dám bước tiếp chỉ có thể đứng yên, hoặc là quay đầu trở về. Cô đã không muốn đến đây, nhưng chị em tốt Kỉ Quân lại cứ nằng nặc bảo cô đi. Hoắc Mạn Ni bắt đầu thấy hối hận.
Bước chân của cô bất giá tự động lùi lại, cho tứ lúc một cánh tay đặt ngang qua eo của cô ngăn lại.
“Luật…” Cô biết người luôn đứng ra bảo về mình chỉ có mỗi Hoắc Luật.
“Đừng sợ! Chị không cần để ý đến lời của họ” Người bị chửi là Hoắc Mạn Ni, mà người nghe đau lòng lại là Hoắc Luật.
“Đi theo em… em sẽ cùng chị đi vào trong” Hắn nắm lấy tay của Mạn Ni, hai người sóng bước bên nhau như một đôi kim đồng ngọc nữ.
Dục Uyển lại bị bỏ rơi, chỉ cần liên quan đến Mạn Ni, thì Hoắc Luật đã không còn biết quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Bao gồm cả cô.
“Đi thôi! Muốn đứng đây cho người ta ngắm mãi sao” Hoắc Phi bước tới trước, vẽ mặt vô tâm nhưng lời nói thì hằng hộc và hành động lại càng khó chịu, hắn nắm lấy cánh tay của Dục Uyển lôi đi.
“Ai chứ…” Là ai đang ngắm cô, lúc Dục Uyển nhìn sang xung quanh thì những nụ cười ám muội, những cái nâng ly từ xa và những ánh mắt nóng rực đang đổ dồn về phía cô. Mặt kệ có Hoắc Phi bên cạnh, những gã đàn ông khác vẫn phóng điện tới tấp cho Dục Uyển.
“Lần sau đừng có ăn mặc hở hang như vậy nữa…” Hoắc Phi khó chịu, cởi áo khoác của hắn ra, rồi khoác vào người của Dục Uyển.
Thiết kế của chiếc váy dạ hội này đẹp nhất chính là phần hở ở sau lưng, nhưng Hoắc Phi lại cố tình lấy áo khoác che đi. Cũng không còn tấm lưng trắng nõn nà để cho họ ngắm. Nhiều gã thất vọng mà xoay mặt đi chỗ khác.
Buổi tiệc chỉ vừa mới bắt đầu, những nhân vật chính cũng chưa ai xuất hiện. Nhưng sự xuất hiện của anh em họ Hoắc cũng đã trở thành trung tâm, không ít người đến vây quanh bợ đỡ họ. Còn có các vị thiên kim xinh đẹp đến bắt chuyện làm quen.
Mạn Ni và Dục Uyển đều bị bỏ lơ. Có một vài gã còn chủ động đến làm quen và nói chuyện với Dục Uyển, nhìn thấy nụ cười xã giao của Dục Uyển giành cho bọn công tử xung quanh. Mạn Ni cảm thấy có chút ghen tị, hào quang đều phủ hết lên người của Dục Uyển.
Tất cả đàn ông đều bị lừa gạt bởi vẻ mặt đẹp giả tạo đó, bao gồm Hoắc Luật cũng mê mệt vì nó. Nếu như họ biết khuôn mặt thật sự được ngụy trang dưới lớp son phấn đó thật sự ra sao, không biết có hoảng sợ không.
Lúc này Mạn Ni đã có chút say nên không thể kiểm soát được hành động cũng như những suy nghĩ của mình, mặc cho cảm xúc bộc phát, cô cầm ly rượu đi đến trước mặt Dục Uyển, có ý muốn nâng ly mời. Nhưng thật ra là muốn hất vào mặt của Dục Uyển, khiến cho khuôn mặt xinh đẹp giả tạo đó biến mất, tất cả mọi người sẽ nhìn ra, vị thiên kim xinh đẹp mà họ đang ca ngợi, chính là một đứa xấu xí.
Nhưng Hoắc Mạn Ni vì có chút say nên bước đi hơi loạng choạng, vừa tới gần Dục Uyển, chưa nâng ly lên đã trượt ngã xuống hồ bơi bên dưới. Dục Uyển đưa tay ra đỡ lấy, không ngờ cũng bị kéo xuống cùng.
“Tủm… tủm… m…”
Cả đám đông quan khách đều hoảng loạn la ầm lên.
“A. A… Có người rơi xuống nước…”
Nhìn Mạn Ni đang vùng vẫy trong nước, Dục Uyển mới nhớ ra Mạn Ni không biết bơi. Nên lập tức bơi đến kéo Mạn Ni lên. Nhưng khi tay cô vừa chạm vào người của Mạn Ni lại bị đẩy ra. Chị ta không muốn được cô cứu, hay là do cô quá đa nghi nhạy cảm, đó đơn thuần chỉ là hành động vùng vẫy sợ hãi của một người khi vừa bị rơi xuống nước.
“Tủm… mm…”
Nhưng khi Hoắc Luật vừa xuất hiện, thì Mạn Ni đã chọn cách nắm lấy tay hắn.
Từ lúc hắn nhảy xuống nước cho đến lúc kéo được Mạn Ni lên bờ, vẫn chưa hề nhìn đến Dục Uyển dù chỉ là một lần, cũng không biết, hắn có quan tâm đến Dục Uyển vẫn còn đang ở dưới nước chưa lên bờ hay là không.
Mặc dù cả hai cùng rơi xuống nước, nhưng người Hoắc Luật quan tâm chỉ có mỗi chị Mạn Ni. Cô cảm thấy có chút tủi thân. Dù có đau lòng hơn, cô cũng phải lên bờ không thể cứ ở dưới nước mãi.
Lên bờ rồi, lại phải chứng kiến cảnh Hoắc Luật đang hốt hoảng vì người ta.
“Chị Mạn Ni… chị có sao không”
“Ực… ưc…”
Bởi vì mới rơi xuống nên uống nước cũng không nhiều, không có gì là nghiêm trọng. Mạn Ni chỉ ho sặc sụa vài tiếng, sau khi nôn hết nước trong người ra đã tỉnh lại.
“Chị… không sao…”
Nghe thấy câu này của Hoắc Mạn Ni, Hoắc Luật đã có thể thở phào nhẹ nhõm. Hắn mỉm cười, nhưng rồi…
“Là ai đây… không thể nào nhận ra”
“Một đại mỹ nhân từ dưới nước bước lên, lại trở thành quỷ dạ xoa sao”
“Thật là xấu xí… có phải là cùng một người khi nãy không…”
Khi Dục Uyển vừa rời khỏi hồ bơi thì tất cả mọi người trong buổi tiệc đều mở to mắt và há miệng hết cỡ, vì họ quá sốc. Dục Uyển bây giờ lại trở thành trung tâm của mọi lời bàn tán.
Tại sao lọ lem cũng phải đợi tới 12h giờ đêm, mới trở về nguyên dạng. Còn cô ngay cả một tiếng đồng hồ cũng không thể được.
Dục Uyển tóc tai rũ rượu, cả người thì nhếch nhác. Nhưng đều mà mọi người đang bàn tán là vết bớt trên mặt cô, mà mẹ Tiêu đã cố gắng giấu đi hiện tại đã bị bại lộ. Có phải cô quá tham lam, vì muốn xuất hiện bên cạnh Luật, nên không biết thân biết phận của mình. Đây chính là điều cô đáng nhận.
Một đại hội vạch mặt chính thức bắt đầu…
“A… A… Mình đã nhận ra cô ta là ai rồi… cô ta chính là Hoắc Dục Uyển” Một người trong đám đông hét lên.
“Hoắc Dục Uyển… có phải là người đã bị Bạch thiếu gia từ hôn…” Người bên cạnh lên tiếng.
“Vậy còn người trong đoạn video clip với Thanh thiếu… là gì ta… a… a… kẻ thèm khát được hôn, cũng là cô ta sao” Người kế bên cũng lên tiếng.
“Mình cũng có nghe nhiều về Hoắc Dục Uyển này, cô ta còn có một cái biệt danh khác là… Đệ nhất dâm nữ, chuyện đó có đúng không” Người phía sau cũng lên tiếng.
“Suýt nữa mọi người đã bị lừa, tại sao có thể dối trá như vậy…” Tất cả mọi người cùng lên tiếng.
Bao nhiêu lời lẽ nhục mạ đều đổ hết xuống đầu của Dục Uyển, trước giờ cô không bận tâm người khác nghĩ gì, nhưng lúc này tại sao đôi chân không thể nào nhúc nhích được. Luật đang nhìn vào cô, có phải hắn đang xấu hổ vì cô, cô đã khiến hắn mất hết mặt mũi, Luật có phải cũng đang khinh thường chán ghét cô như mọi người.
Đó là tất cả những gì Dục Uyển đang nghĩ, mọi thứ chỉ xoay quanh Hoắc Luật, người bên ngoài nói gì cô lại không quan tâm.
Nghe thấy những lời chỉ trích của mọi người giành cho Dục Uyển, Hoắc Luật cũng rất đau lòng. Hắn muốn bước tới, ôm lấy bờ vai gầy đang run rẩy của Dục Uyển, dẫn cô rời khỏi đây. Dục Uyển không đáng để phải nhận những lời lẽ khó nghe như vậy. Nhưng khi hắn vừa nhích người đứng dậy, thì Hoắc Mạn Ni lại nắm chặt lấy cánh tay của hắn.
“Luật! Chị… chị… cảm thấy…”
“Rầm… m…”
Chưa nói xong thì Mạn Ni đã ngã vào người của Hoắc Luật. Thật là trùng hợp khi mà cô ta lại chọn ngay lúc này để ngất xỉu.
“Chị Mạn Ni… chị Mạn Ni…” Hoắc Luật hốt hoảng hét lên, khi nhìn thấy Hoắc Mạn Ni bất tỉnh, hắn bồng lấy cô rời khỏi bữa tiệc.
“Cộp… Cộp…”
Hoắc Luật như một cơn cuồng phong, lướt nhanh qua người của Dục Uyển mà không hề ngó nhìn đến, giờ phút ôm Mạn Ni trong lòng, hắn lại quên mất Dục Uyển. Để một mình cô trơ trội đứng đó, hứng chịu tất cả sự cười nhạo chế giễu của mọi người. Lần này là đau thật, tại sao cô tim cô nhói đau đến như vậy.
Dục Uyển cảm nhận được bản thân ngày càng bánh bèo vô dụng, tại sao ngay lúc này cô lại khóc. Luật không quan tâm cô thì đã sao, tại sao cô lại ủy mị như vậy, trước đây không có hắn, cô có yếu đuối như vậy đâu.
“Tại sao lại phải khóc, mày đã làm gì sai sao…”
Một cánh tay dù không rắn rõi cứng cáp như Hoắc Luật, nhưng khi kéo cô vào người hắn, vẫn đủ tạo cho cô một cảm giác an toàn.
“Phi…”
Cô ươn ướt nước mắt nhìn hắn, tại sao lúc này hắn lại khiến cô cảm động đến như vậy, hắn xuất hiện như một bạch mã hoàng tử trong truyền thuyết, đến giải vây cho cô.
“Chỗ này thật tẻ nhạt, tao dẫn mày đến một chỗ còn vui hơn… đi thôi” Hoắc Phi vòng tay qua người Dục Uyển kéo đi, rời khỏi Kỉ gia.
Mặc dù buổi tiệc giờ mới chỉ bắt đầu.
“Hoắc đại thiếu gia! Chắc có lẽ… danh hiệu người tốt nhất năm phải giành cho cậu… tốn hơn trăm tỷ để xây một trung tâm y tế cộng đồng, không biết tới khi nào bọn tôi mới có thể bì kịp”
“Đúng vậy! Vừa bỏ tiền lại bỏ sức… ngay cả mãnh đất gần Vịnh Thiên Sa tốt như vậy, cậu cũng nỡ bỏ đi… thành phố Hán Trì có phải quá may mắn mới có được một người tốt như cậu chiếu cố”
“Thành phố Xứ Cảng của tôi, cũng rất cần những người tốt như cậu ngó mắt đến… ha… a…”
Bên trong đại sảnh Kỉ gia, tiếng cười nói giễu cợt của mọi người làm cho bầu không khí buổi tiệc thêm phần náo nhiệt.
Tất cả thương nhân, chính khách, lẫn phóng viên đều đang vây quanh Hoắc Khiêm, có thể nhìn thấy hắn còn nổi bật hơn cả chủ nhân của buổi tiệc. Cũng không phải tự nhiên mà họ lại xoay quanh hắn, tất cả vì tin tức Hoắc Khiêm đã tuyên bố trong buổi họp báo sáng nay.
Sau khi hắn trở thành đại cổ đông của Dương thị, dự án đầu tiên hắn phê duyệt chính là xây dựng một trung tâm y tế cộng đồng trên dãy đất ở Vịnh Thiên Sa. Cái này thì đến khi nào mới thu được lợi nhuận. Cùng là người làm kinh doanh, bọn họ thật không biết Hoắc Khiêm đang suy nghĩ gì. Lại nói thêm, vị trí của dãy đất hắn đang cho xây dựng nằm đối diện với viện dưỡng lão mà Kỉ lão đang cho khởi công.
Họ cùng nhau phân tích…
Lúc đầu tin tức chính phủ xây dựng khu nghỉ dưỡng cao cấp ở Vịnh Thiên Sa do Hoắc Khiêm tung ra ngoài, khiến cho đất đai ở đó trở nên vô cùng đắt giá. Dương thị cũng nhanh tay đấu thầu được một trong những mãnh đất gần nhất, rơi vào đúng cái bẫy hắn giăng ra. Nhưng khi Kỉ lão đắc cử chức thị trưởng, lại quyết định dùng Vịnh Thiên Sa để xây dựng một viện dưỡng lão, thì mãnh đất Dương thị đấu thầu được trở thành đất chết, nhà đầu tư rút vốn, Dương thị đứng trên bờ phá sản và Dương chủ tịch vẫn còn đang nằm trong bệnh viện hấp hối.
Liệu có phải Hoắc Khiêm thấy hắn làm chuyện xấu quá nhiều, cắn rứt lương tâm nên muốn xây dựng một trung tâm y tế cộng đồng để chuộc tội. Đó là điều họ đang nghĩ…
“Tốt cỡ nào cũng không bằng đại thiếu gia của thị trưởng xứ Cảng, bỏ ra hơn năm mươi tỷ để mua một cuốn tự truyện của nữ minh tinh… nếu xếp hạng thì có lẽ tôi phải đứng sau con trai thị trưởng Mã đây”Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, hắn cầm ly rượu lên nâng ly mời thị trưởng Mã.
“Hoắc Khiêm! Cậu…” Tin tức mà ông ta cố gắng che giấu, dùng cả tiền lẫn quyền để bịt kín, bây giờ tên nhóc này lại công khai cho mọi người biết.
Phóng viên lẫn bạn bè của thị trưởng Mã đều bao lấy ông ta, hỏi tới tấp không kịp ngừng.
“Thị trưởng Mã! Có phải thật không…”
“Có phải người mua cuốn tự truyện của diễn viên Từ Lộ chính là đại thiếu gia của thị trưởng Mã…”
“Thị trưởng Mã! Ông nói gì đi chứ…”
Hết người này đến người khác, Thị trưởng Mã tức giận đẩy họ ra, trừng mắt nhìn Hoắc Khiêm.
“Tôi không có gì để nói hết… tránh ra”
“Thị trưởng Mã…”
Nhìn bộ dạng tức giận của ông ta, tâm trạng của Hoắc Khiêm trở nên tốt hơn. Cũng phải cảm ơn Lưu trợ lý của hắn, việc chính đáng hắn sai đi điều tra thì không thu thập được bất cứ thông tin gì, nhưng những chuyện tào lao lá cải của nhà người ta thế nào thì biết rất đầy đủ, lúc nghe Lưu trợ lý nói lãi nhãi bên tai hắn cảm thấy thật phiền. Nhưng không nghĩ hắn lại có dịp dùng để chọc tức mấy lão già này.
Âm nhạc bất ngờ vang lên, ánh sáng lập tức chuyển hướng lên lầu. Đệm theo từng bước chân của Kỉ công chúa là tiếng đàn du dương réo rắt. Nhân vật chính của buổi tiệc rốt cuộc đã xuất hiện. Cô từ trên lầu thướt tha đi xuống, thu hút tất cả ánh mắt của mọi người, họ đều phải ngẩng đầu lên nhìn.
Kỉ Quân kiêu sa trong chiếc đầm dạ hội màu hồng thanh nhã, thiết kế hở vai, làm tôn lên hết sự quyến rũ của khuôn ngực, đôi vai thon gọn cùng làn da trắng hồng, khiến mọi người không thể rời mắt.
Mái tóc được uốn xoăn nhẹ nhàng bồng bềnh cùng vương miện kim cương lấp lánh trên tóc, mỗi bước đi đều nhẹ nhàng từ tốn, váy hồng uyển chuyển lay động theo từng nhấc chân, nụ cười dịu dàng luôn nở trên môi, thật xứng danh kì thực là Kỉ công chúa.
Trong đôi mắt kiên định tưởng chừng đang chú tâm đó, thật ra đã phân tâm từ lâu. Từ trên lầu cô đã tìm kiếm bóng dáng hắn, người luôn nổi bật hơn người, cho dù lẫn vào cả đám đông vẫn dễ dàng nhận ra. Hắn như chàng hoàng tử lịch lãm trong bộ lễ phục màu trắng, kiểu cười nhếch môi tự mãn và bộ dạng kiêu ngạo tự phụ đó, là điểm cuốn hút làm cho Kỉ Quân đổ từ lần đầu tiên gặp mặt.
Hoắc Khiêm, em nhất định sẽ khiến anh yêu em…
Kỉ công chú nhẹ nhàng nâng làn váy lên, bước đến chỗ của Hoắc Khiêm đang đứng, nhưng lại bị phản ứng của đám đông cản bước.
“Wo… o…”
“Đó là ai vậy…”
“Không biết… nhưng nhìn rất quen mặt”
Những cái nhìn trầm trồ, những tiếng “wo” đầy ngạc nhiên. Tất cả họ đều nhìn ra cửa lớn và sự chú ý đổ dồn về người phụ nữ đang bước vào. Lệ Kì tiểu thư, nóng bỏng gợi cảm trong chiếc đầm dạ hội màu đỏ đuôi cá.
Thiết kế khoét sâu ở cổ làm bật lên hết vẽ đẹp căng tròn đầy sức sống mà Lệ Kì luôn tự tin. Phần thân váy xẻ tà quyến rũ, còn đính đá lấp lánh, mỗi bước chân của Lệ Kì những ánh sáng phát ra từ những viên đá quý giống như thêu hoa trên gấm, làm nổi bật thêm đôi chân thon dài trắng muốt của cô.
Ánh mắt hờ hửng mang ý cười đang quét sạch hết đại sảnh, nhưng nụ cười quyến rũ động lòng người chưa dừng lại quá lâu trên bất cứ ai. Ngoại trừ hắn, có chút thất vọng, cho dù cô quyến rũ thế nào, làm điên đảo mọi người ra sao, hắn vẫn không hề nhìn đến. Đó là nguyên nhân cô bị hắn thu hút.
Hoắc Khiêm, cậu nhất định sẽ yêu tôi…
Lệ Kì nâng làn váy lên, từng bước đi đến bên cạnh Hoắc Khiêm. Hành động rất quen thuộc và tự nhiên, cô vòng tay qua tay của Hoắc Khiêm. Như thể đó là điều đương nhiên, nụ cười nở trên môi, cô hướng cái ánh mắt đầy tự tin của mình đến mọi người xung quanh, cho tất cả họ biết. Hoắc Khiêm là hoa đã có chủ và những cô nàng đang có có ý định cưa cẩm hắn biết khó mà rút lui. Lẫn cả Kỉ Công chúa đang đứng ở đằng kia.
“Đến rồi sao…” Hoắc Khiêm mỉm cười nhìn Lệ Kì.
“Ừ…”
Kỉ công chúa thật rất muốn xen ngang giữa họ, nhưng cô vừa nhấc bước thì đã có một cánh tay vòng qua, ôm lấy eo của cô.
“Em muốn đi đâu” Tề Dịu, hôn phu của Kỉ Quân.
“Em…”
Lúc Kỉ Quân không còn lời để nói thì tiếng nói của Kỉ lão lại vang lên từ phía sân khấu.
“Cảm ơn tất cả mọi người đã có mặt đông đủ vào đêm nay, thật ra… tối nay ngoại trừ là sinh nhật cháu gái yêu quý của tôi, Kỉ Quân…” ông dừng lại, đảo mắt nhìn xuống mọi người bên dưới, khuôn mặt mang nét cưới đó lại dường như trú tạm trên người của Hoắc Khiêm.
“Tôi còn một chuyện muốn tuyên bố, hôm nay Kỉ gia sẽ chào đón một thành viên mới… xin giới thiệu với mọi người cháu rể của tôi… Tề Dịu”
Ánh đèn lập tức rọi về phía của Kỉ Quân và Tề Dịu đang đứng, rõ ràng nhất chính là vẽ mặt đầy bất ngờ sửng sốt của Kỉ Quân đang giành cho Hoắc Khiêm từ xa, cô không hề biết gì đến chuyện này. Tại sao ông nội không hề nói cho cô biết.
“Kỉ Quân! Đi thôi… ông nội đang gọi chúng ta” Tề Dịu nắm lấy tay của Kỉ Quân, dẫn đến chỗ của Kỉ lão.
Phong thái lịch lãm và tao nhã, Tề Dịu mỉm cười với mọi người bên dưới, hắn nhận lấy micro từ Kỉ lão.
“Xin chào các vị! Cho hỏi có ai không biết Tề Dịu tôi không… có cần tôi giới thiệu đôi chút gì về mình” Lời chào hỏi của Tề Dịu đã khiến cho cả đám đông phá lên cười.
“Ha… a…”
Thì ra mục đích Kỉ lão mời hắn đến là muốn hắn nhìn thấy cảnh này, nhưng đã phí hết công sức của ông ta, vì hắn không hề có ý đồ gì với Kỉ Quân. Trong lúc mọi người còn đang cười to hào hứng thì Hoắc Khiêm đã lặng lẽ rời đi.
Ngồi trong xe.
“Cậu không được vui sao…” Lệ Kì quay sang nhìn Hoắc Khiêm, từ lúc hắn rời khỏi Kỉ gia, cô không nghe hắn nói bất cứ lời nào.
“Nếu phải thì chị sẽ làm gì…” Hắn mỉm cười nhìn sang Lệ Kì.
“Tôi sẽ khiến cậu cảm thấy thoải mái hơn” Lệ Kì trèo lên hai đùi của Hoắc Khiêm ngồi và kéo tuột vai áo của mình xuống, cặp vú căng tròn nãy ra khỏi áo, đập vào mặt hắn.
Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, rồi ấn nút cho kính xe hạ xuống. Chẳng lâu sau đó những âm thanh quen thuộc lại phát ra.
“Áh… ah…”
“Tít… tít… tit…”
Trước cửa phòng của Mạn Ni, Hoắc Luật đang cầm điện thoại gọi liên tục nhưng không thể nào liên lạc được với Dục Uyển, cho dù hắn đã gọi hơn chục cuộc điện thoại và gửi hàng tá tin nhắn nhưng không có hồi âm.
Trong lúc hắn đang gọi và nhắn tin liên tục, thì sâu tận đáy của hồ bơi Kỉ gia, có một chiếc điện thoại đang nằm im thin thít. Tính hiệu không thể truyền tải được, Dục Uyển mãi không thể biết hắn đang lo lắng cho cô thế nào.
“Choang…”
Âm thanh vỡ nát của tiếng thủy tinh chạm sàn, đã di dời hết sự chú ý của Hoắc Luật trên chiếc điện thoại vào người đang ở trong phòng, hắn vội vàng cất điện thoại, rồi chạy vào trong phòng với Mạn Ni.
“Két… t…”
Khi hắn vừa đẩy cửa ra thì nhìn thấy Mạn Ni đang trong trạng thái say xỉn. Trên tay của còn cằm một chai rượu đỏ, dưới đất là mãnh vỡ thủy tinh, bước đi của cô chao đảo, suýt nữa Mạn Ni đã giẫm lên mãnh vỡ nếu không có bàn tay Hoắc Luật ngăn lại.
“Mạn Ni! Chị làm gì vậy…”
Tại sao hắn chỉ mới rời khỏi phòng ba mươi phút thì Mạn Ni đã tỉnh dậy và uống gần hết nửa chai rượu. Hắn hốt hoảng chạy đến giật lấy chai rượu đưa cách xa tầm tay của Mạn Ni, nhưng cô lại tràn tới trước, giành lấy chai rượu về.
“Luật! Em tránh ra, chị đang rất buồn… em hãy để cho chị uống, uống say rồi… chị sẽ không phải nghĩ gì hết, không cần bận tâm bọn họ nói gì… trả rượu lại cho chị…”
Trong trạng thái không tỉnh táo, trên gương mặt trắng hồng xinh đẹp là một đôi mắt đỏ hoe, những giọt nước mắt đáng thương lăn dài trên má.
“Mạn Ni! Sức khỏe chị đã không tốt, bây giờ chị cần tỉnh dưỡng chứ không phải là uống rượu” Hoắc Luật kéo cửa sổ ra, ném thẳng chạy rượu xuống đất.
“Luật! Tại sao em lại ném rượu của chị… híc… híc… ngay cả em cũng giống như bọn họ bắt nạt chị sao”
Mạn Ni bất lực nhìn chai rượu bị ném xuống đất, cô ngã phịch đất ăn vạ, oán trách Hoắc Luật. Nhìn cô khóc đến thương tâm, hắn vừa đau vừa khó chịu. Hoắc Luật bước đến ôm Mạn Ni, hắn muốn an ủi muốn dỗ dành, ngăn đi những giọt nước mắt khiến nó ngừng chảy.
“Mạn Ni! Không có ai bắt nạt chị cả, và em cũng sẽ không để họ làm điều đó… em sẽ luôn bảo vệ chị”
“Tránh ra! Em đừng chạm vào chị…”
Hoắc Luật vừa bước tới thì Mạn Ni lại nổi loạn, cô đầy hắn ra. Sự bày xích này của cô làm hắn rất bất ngờ.
“Luật! Bọn họ nói rất đúng… chị là thứ xui xẻo, chỉ mang lại sự bất hạnh cho người khác, tất cả đàn ông bên cạnh chị đều sẽ bị chị hại chết… Luật, em hãy tránh xa chị ra”
“Hu… u… Chị đã mang sự không may mắn của mình lên người Thiếu Hoành, chị không muốn hại đến cả em… hu… u…”
Mạn Ni đau khổ, cuộn tròn một mình trong góc giường, tiếng khóc của cô đau đến nhói lòng. Người say luôn nói lời thật, thì ra chị Mạn Ni của hắn phải chịu nhiều thiệt thòi đến như vậy, chị luôn mặt cảm về bản thân mình.
“Mạn Ni! Chị không phải như họ nói, chị hãy nhìn em đi… Mạn Ni chị là điều may mắn nhất trên đời này… mọi chuyện xảy ra với Tống Thiếu Hoành không liên quan đến chị”
Hắn chạm tay vào khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương của Mạn Ni, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô. Lời lẽ của Hoắc Luật thật dịu dàng ấm áp như thôi miên người khác, nhưng một giây sau đó thì Mạn Ni lại bừng tĩnh đẩy tay hắn ra.
“Không đúng! Thiếu Hoành là do chị hại… là chị hại anh ấy thành ra như vậy, nếu không gặp được chị có thể Thiếu Hoành đã không có kết cuộc này”
“Mạn Ni! Tống Thiếu Hoành chỉ là một tai nạn… và hắn cũng sẽ tỉnh lại” Hoắc Luật lớn tiếng.
“Không thể nào, sáng nay không phải em đã dẫn chị đi gặp Thiếu Hoành sao, em cũng nhìn thấy mà… anh ấy vốn không thể nào tỉnh lại được, em còn muốn lừa chị sao… Thiếu Hoành không còn, thì trên đời này sẽ không còn ai yêu thương chị, sẽ không còn ai quan tâm đến chị nữa… híc… híc…”
“Sao lại không còn ai… còn có dì, dì rất yêu thương chị… và tất cả mọi người ở Hoắc gia ai cũng quan tâm đến chị”
Cô ngẩng đầu lên mỉm cười với hắn, trong tất cả người người Hoắc Luật kể trên, đã thiếu mất một người.
“Vậy còn em thì sao, trong lòng em chị hiện tại ở vị trí nào, có phải mãi mãi đứng sau Dục Uyển… mà không đúng, ngay cả vị trí đứng sau chắc chị cũng không thể có… vì em đã không còn đặt chị vào chỗ này, có đúng không…” Mạn Ni nửa tỉnh nửa say, cô đặt tay lên ngực của Hoắc Luật, trên môi nhàn nhạt ý cười.
“Mạn Ni! Chị thừa biết trong lòng em chị quan trọng thế nào… hay từ trước đến giờ trong lòng chị chỉ có mỗi Tống Thiếu Hoành nên chị mãi không nhận ra được điều đó” Hắn tức giận khi nhìn thấy Mạn Ni tự đày đọa mình, cũng như chuyện cô không ngó ngàng đến tình cảm của hắn suốt nhiều năm, nên có phần hơi lớn tiếng.
Hoắc Luật đẩy Mạn Ni ra rồi đứng dậy, nhưng…
“Ưm… m…”
Hoắc Mạn Ni bất ngờ ôm lấy hắn.
Môi cô cưỡng chiếm môi hắn, mùi vị ngọt ngào mà hắn từng mơ tưởng rất nhiều lần, có thể một lần cắn mút lấy nó. Hơi thở của cô, sự ướt át trong miệng, và cảm giác tê dại mà chiếc lưỡi nhỏ của Mạn Ni đang quấn lấy. Cảm giác thật chân thật. Nhưng có lý nào lại như vậy…
Nếu đây không phải là giấc mơ của hắn, thì chỉ có một lý do để giải thích cho nụ hôn cuồng nhiệt này là chị Mạn Ni đã say.
“Em không phải là Tống Thiếu Hoành… nhưng nếu chị xem em là hắn thì cũng không sao, vì ngay lúc này em không muốn dừng lại”
Hắn ôm Mạn Ni đặt lên giường, nhẹ nhàng đặt cô nằm dưới thân hắn vô cùng chân quý. Nhìn vào khuôn mặt ửng hồng vì men cay và đôi môi sưng đỏ có bao nhiêu động lòng làm say lòng người. Hắn đặt tay lên cặp ngực mềm mại xoa nắn, và nhẹ nhàng cắn mút môi của Mạn Ni.
Mạn Ni mỉm cười, bàn tay cô vuốt ve trên mặt hắn, dọc xuống cổ.
“Vậy thì đừng dừng lại, chị biết em là ai… Luật… đêm nay chị muốn trở thành đàn bà của em”
Hoắc Mạn Ni lật người dậy, đảo ngược tình thế, cô trở thành kẻ nằm trên. Chiếc đầm ngủ chỉ với một động tác của Mạn Ni đã được kéo ra khỏi người cô, thân thể quyến rũ trắng muốt.
“Ưm… m… m…”
“Áh… áh… a…”
Cánh cửa chưa hề được khép lại, hình ảnh nhạy cảm kích tình khiến cho lòng người nhốn nháo, lửa dục dâng trào đang được diễn ra, những âm thanh mãnh liệt, những tiếng thở mạnh, tiếng rên rỉ hòa quyện vào nhau, trên giường hai kẻ trần trụi đang chìm vào trong cuộc yêu.
Ngoài cửa, Hoắc Phi tay ôm lấy Dục Uyển đang say khướt, tay nắm chặt thành nắm đấm. Hắn thật sự rất muốn chạy vào trong phòng, đấm thẳng vào mặt của người anh trai yêu quý của mình. Hắn tức giận vì mình đã buông tay Dục Uyển quá sớm. Nếu hắn có được một chút tình cảm của Dục Uyển nhất định sẽ không làm cô phải thất vọng.
“Áh… áh… a…”
“Áh… áh… a…”
Trong phòng, Hoắc Luật vẫn đang kịch liệt ra vào và Mạn Ni thì sung sướng rên rỉ. Có lẽ bây giờ, dù thiên hạ có sập xuống cũng không ngăn được hoạt động của hai người trên giường kia, bọn họ không hề biết ngoài cửa đang có người đang tức giận, và một người đang tự dằn vặt mình.
“Hic… hic… Luật, em xin lỗi… em đã làm anh phải xấu hổ… em xin lỗi… Luật à…” Trong ngực Hoắc Phi, Dục Uyển vẫn đang khóc thúc thích, tự nhận lỗi về mình.
“Đúng là con ngốc…” Hoắc Phi tức giận chỉ muốn đánh tỉnh cô dậy, để nhìn thấy cảnh đẹp đẽ trước mắt.
Luật! Là anh đã buông tay Dục Uyển ra trước. Thì anh đừng bao giờ nghĩ sẽ có được cô ấy một lần nữa. Em nhất định sẽ không từ bỏ cô ấy.
“Két… t…”
Đây là lần đầu tiên Hoắc Khiêm mở cửa phòng ra mà không nhìn thấy một ai. Hai chiếc giường vắng chủ bên cạnh hắn, hoàn toàn lạnh tạnh, chăn gối vẫn được xếp ngay ngắn trên đầu giường. Cho thấy chủ nhân của nó chưa từng bước vào đây.
Trước giờ, người đi sớm về muộn, thậm chí không về phòng ngủ luôn là hắn. Lần đầu tiên, có kẻ đã vượt mặt hắn, còn là hai người cùng lúc.
“Hai đứa này rốt cuộc đang giở trò gì…”
Trong lúc Hoắc Khiêm đang thắc mắc không biết hai thằng em của hắn đang ở đâu, thì Hoắc Luật vẫn đang vui vẻ với Mạn Ni và Hoắc Phi đang vất vả ôm Dục Uyển về phòng.
“Uạ… ụa…”
Hoắc Phi vừa đầy cửa ra thì Dục Uyển đã “Uạ” hết thức ăn chưa kịp tiêu hóa lẫn đã tiêu hóa rồi lên người hắn, một chất lõng sền sệt tanh hôi và khó ngửi dính khắp quần áo, đã vậy Dục Uyển còn ôm chặt lấy hắn không chịu buông.
“Luật! Em xin lỗi… em xin lỗi… có phải anh rất thất vọng về em đúng không… Luật, em xin lỗi…” Dục Uyển vừa khóc vừa ôm lấy Hoắc Phi, mà tưởng là Hoắc Luật.
Liên tiếp nghe Dục Uyển nói hai từ “xin lỗi” mà cơn giận của Hoắc Phi lại càng nhiều hơn. Hắn bóp chặt lấy cằm của Dục Uyển, kéo cả khuôn mặt cô ngẩng đầu lên.
“Mày mở mắt ra đi… con ngốc này, mày không có lỗi gì hết… người đang làm chuyện có lỗi là Luật chứ không phải mày” Hoắc Phi to tiếng hét vào mặt Dục uyển, nhưng thật là công dã tràng.
“Luật! Sao anh lại lớn tiếng với em như vậy, anh giận sao… em xin lỗi… hic… hic…”
Hoắc Phi tức giận hết lời, hắn thật không biết làm gì để thôi ngay cái hành động ngu ngốc của cô, nên quyết định bỏ mặt. Vì hiện tại hắn không thể nào chịu nổi mùi thức ăn thối trên người mình, thật kinh tỏm.
Hoắc Phi đi thẳng vào nhà vệ sinh, sau khi tắm rửa sạch sẽ xong hắn mới biết đây là của Dục Uyển, nên sẽ không có áo choàng tắm xếp ngay ngắn trong kệ như phòng hắn vẫn hay để. Hoắc Phi chỉ có quấn chiếc khăn tắm đi ra ngoài, và giải quyết con ma say khướt, đang khóc lóc trên giường.
Mùi hương xà phòng thơm lan tỏa khắp người hắn sau khi tắm xong, cũng phải chào thua với mùi hôi thối trên người của Dục Uyển, hắn trèo lên giường lột sạch sẽ quần áo trên người cô, không chần ném ngay vào sọt rác.
“Két… t… t…”
Hoắc Phi kéo hết tất cả cửa sổ trong phòng ra cùng lúc, bây giờ thì không khí đã trong lành hơn. Hắn trèo lên giường bồng Dục Uyển vào nhà vệ sinh. Nhưng khi nhìn thấy thân thể trần truồng xinh đẹp của cô, lại bị một cơn đại chấn động ập đến bất ngờ. Khốn thật, anh bạn nhỏ của hắn chỉ vô tình chạm vào cặp đùi non mềm của cô, đã dựng đứng. Hắn thật không ngờ, thân thể của Dục Uyển lại có sức ảnh hưởng ghê gớm như vậy.
Hắn bị cám dỗ hoàn toàn, thật rất muốn…
Không được, nếu nhân cơ hội này mà chiếm đoạt cô. Sáng thức dậy, với tính khí của Dục Uyển nhất định sẽ vác gậy lên rượt hắn. Kiềm chế… hắn phải kiềm chế vì an toàn của bản thân, cũng như hình tượng tốt đẹp trong lòng Dục Uyển.
Nhưng cho dù hắn cố gắng làm chính nhân quân tử như thế nào thì…
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Sáng hôm sau.
Những tia nắng sớm đang bắt đầu chiếu cố căn phòng, từ mọi ngõ ngách đều bừng lên ánh sáng. Rèm cửa phiêu dật bay bồng, gió mát lùa vào phòng. Dưới đất mãnh vỡ thủy tinh vẫn còn nguyên, và quần áo nằm lạnh lẽo trên sàn suốt một đêm. Trên chiếc giường trắng muốt, một nam một nữ đang ôm lấy nhau, cảnh tượng thật là lãng mạn.
Người nam ôm chặt người nữ trong lòng, người nữ e ấp ném sát vào ngực của người nam. Trên mặt họ là nụ cười rạng rỡ hơn cả nắng xuân. Hắn nhẹ nàng cúi xuống hôn lên tóc và vuốt ve cánh tay thon mềm mại của cô.
Hoắc Mạn Ni bất ngờ xoay trở người lại, hai tay vòng qua người Hoắc Luật ôm chặt, như một con mèo nhỏ đáng yêu nép sát vào vòm ngực của hắn. Hoắc Luật cũng đáp trả lại, siết chặt lấy cô. Cả hai đã có một đêm thật cuồng nhiệt và hoang dã, dư âm của cuộc vui vẫn còn kéo mãi đến tận sáng nay, khiến họ không muốn tách nhau ra.
“Luật! Chuyện xảy ra tối qua, chúng ta hãy quên đi… em cũng đừng có nghĩ tới” Lời lẽ dù nhẹ nhàng êm tai, nhưng lại khiến cho hắn khó mà tiếp nhận được.
Hoắc Luật đang đắm chìm trong hạnh phúc, giấc mơ suốt nhiều năm của hắn đã trở thành hiện thực, hắn đã có được Mạn Ni lẫn tình cảm của cô, thì ngay lúc này Mạn Ni lại nói với hắn, chuyện tối qua hãy quên hết đi, có phải cô đang bỡn cợt hắn.
“Chị hối hận…” Hắn cúi người xuống nhìn Mạn Ni.
“Không! Chị chỉ không muốn em phải khó xử, chị biết em và Dục Uyển đang quen nhau, chị không muốn làm kẻ thứ ba phá hoại tình cảm của hai đứa”
Mạn Ni là người con gái hắn yêu, đêm qua hắn đã có được cô thì hắn phải có trách nhiệm. Hắn có cảm giác với Dục Uyển chỉ là sự ham muốn nhục dục về thể xác, cảm giác mới mẽ, tất cả chỉ có vậy. Qua thời gian, sự mê luyến đã sẽ dần nhạt phai, còn tình yêu giành cho Mạn Ni mới là chân chính.
“Chuyện của Dục Uyển em sẽ xử lý, hãy ở bên cạnh em.” Hắn ôm chặt lấy Mạn Ni.
Nhưng có điều mà Hoắc Luật không hề nghĩ đến, cho tới ba mươi phút sau. Hắn mới biết cảm giác mà hắn giành cho Dục Uyển đã vượt qua sự ham muốn về thể xác mà hắn nghĩ.
Nghe được điều muốn nghe nhất từ Hoắc Luật, Mạn Ni phấn khởi vô cùng, cô ngẩng đầu lên nhìn hắn.
“Luật! Em nói thật sao?”
“Ừ…”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Cùng thời điểm, cách đó một bức tường.
“Á… a…”
Vừa mở mắt ra, Dục Uyển thấy thân thể mình trần truồng không mặc gì hết, bên cạnh là Hoắc Phi cũng trần như nhộng, anh bạn nhỏ của hắn đang ngẩn cao đầu chào buổi sáng với cô. Nó khí thế bừng bừng như vậy, chắc tối qua rất là thỏa mãn. Hu… u… vậy là tối qua cô đã cùng hắn ấy ấy rồi sao.
“Hoắc Phi! Anh là đồ đàn ông thúi đáng chết… sao anh có thể làm như vậy với tôi… hu… u… anh đồ xấu xa…”
Dục Uyển vừa nói vừa ném tới tấp vào mặt hắn.
“Bốp…”
“Mày bỉnh tĩnh lại… nghe tao nói trước…” Hắn vừa mở miệng thì ăn nguyên cái gối vào mặt.
“Bốp…”
Tiếp theo hàng loạt vật thể lạ, bay tới tấp vào mặt hắn, không cho Hoắc Phi cơ hội mở miệng. Thân thủ dù có linh hoạt thế nào, cũng không thể tránh khỏi chiêu liên hoàn ném của Dục Uyển. Tất cả những thứ có trên giường đều bị cô ném bay.
“Đồ khốn! Anh nghĩ tôi sẽ tin vào lời nói của anh sao… đồ háo sắc, đồ biến thái… uổng công tôi xem anh là bạn, tâm sự và tin tưởng anh, anh lại làm vậy với tôi…”
“Hu… u…”
Không còn cách nào khác, Hoắc Phi nhảy lên giường, lấy tay bịt miệng Dục Uyển lại, có như vậy thì cô mới chịu im lặng, mà cho hắn cơ hội mở miệng.
“Mày đừng có khóc nữa… tối qua chúng ta vẫn chưa làm gì, mặc dù tao rất là muốn làm…”
“Ưa… ưa… ưa…” Bởi vì bị hắn chặn lại miệng, những tiếng mắng chửi phong phú của Dục Uyển chỉ có thể một âm thanh “ưa… ưa…” duy nhất.
Đồ khốn, anh rất muốn làm gì hả… Cô trợn to mắt nhìn hắn.
Thấy Dục Uyển không còn la hét nữa, Hoắc Phi mới chịu buông tay ra.
“Vậy tại sao chúng ta đều không mặc gì” Xem như là cô tin lời vào nói của hắn đi.
“Mày không nhớ gì… tối qua mày say xỉn ói hết lên người tao, nên tao phải cởi đồ ra…”
Nghe thì cũng có lý, nhưng…
“Tại sao tôi lại không mặc gì, nếu không phải anh có ý xấu… thì tại sao lại không mặc quần áo vào cho tôi”
“Cái đó…” Hoắc Phi cứ ấp a ấp úng không giải thích được.
Bởi vì Dục Uyển nói đúng, hắn có thể mặc quần áo vào cho cô. Nhưng hắn lại muốn nhìn thấy thân thể trắng muốt của cô nhiều hơn, ôm cô suốt cả đêm ngủ, thỉnh thoảng cũng sờ mó chút ít, nắn trên sờ dưới, cảm giác thật rất sướng tay, cũng là an ủi anh bạn nhỏ củ hắn chút chút, nhưng hắn thật sự không làm gì khác.
“Hoắc Phi! Anh cút ra ngoài cho tôi…”
Dục Uyển giận giữ đẩy Hoắc Phi ra khỏi cửa, cùng lúc đó…
“Két… t…”
Cánh cửa phòng của Mạn Ni cũng vừa mở ra.
Hoắc Luật bước ra khỏi phòng thì nhìn thấy Hoắc Phi đang bị Dục Uyển đẩy tới cửa. Trên người chỉ quấn mỗi khăn tắm, lưng trần trắng hồng mịn màng dù không đủ rắn rổi nhưng cũng đủ làm tối mặt của Hoắc Luật, nhất là bộ dạng của Dục Uyển lúc này.
“Đi ra mau! Đồ háo sắc”
Mái tóc dài đen mượt đang rối bời trên vai, trên người cũng không mảnh vải chỉ quấn chăn, vừa chửi vừa cầm cái gối ôm đánh túi bụi vào người của Hoắc Phi.
“Bốp… bốp…”
Suốt cả một buổi tối, hắn phải kiềm chế cực khổ thế nào. Để sáng ra bị cô vừa đánh vừa đuổi ra khỏi cửa sao. Có lý nào, làm tiểu nhân thì bị phỉ nhổ, đến lúc hắn muốn làm chính nhân quân tử, lại có kết cuộc này…
“Ai mới là đồ háo sắc… tối qua người nào đã ôm chặt lấy tao khóc lóc, tiện nghi của tao mày chiếm hết, nghĩ xem ai mới là sắc lang” Hoắc Phi tức giận, túm lấy cái gối của Dục Uyển nép xuống đất, bắt lấy hai tay, còn cô ép lên cửa.
“Tôi không có…” Dục Uyển tức giận nhảy nảy lên, lúc xoay người ra qua hướng phòng của Mạn Ni, thì mới phát hiện ra Hoắc Luật đang đứng trước mặt cô, không nói được lời nào, ngoại trừ sửng sốt kinh hãi gọi tên hắn.
“Luật.”
Xong rồi, hoàn cảnh của cô lúc này dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được tội thông gian. Nhất định Luật sẽ nghĩ cô và Hoắc Phi có gì đó.
Dù Luật có tin hay không, nhưng cô là vô tội. Trong mắt Dục Uyển lúc này chỉ có mỗi Hoắc Luật, và việc cô muốn làm duy nhất là giải thích cho hắn hiểu. Dục Uyển đẩy ngã Hoắc Phi sang một bên, ôm chăn quấn quanh người, chạy đến trước mặt Hoắc Luật.
“Luật! Anh phải tin em… anh nghe em nói, thật ra mọi chuyện không như những gì anh đang nhìn thấy, thật ra…” Nhưng cô còn chưa kịp nói xong thì…
“Chúng ta chia tay”
Không gian như ngưng động lại, Dục Uyển chết lặng tại chỗ không nói được gì khác. Còn Hoắc Luật lạnh lùng đi thẳng qua người cô, Hoắc Mạn Ni cũng đuổi theo sau.
“Luật! Vậy cũng tốt, em cần không phải cảm thấy có lỗi, thật ra Uyển và Phi cũng rất xứng đôi…”
Hoắc Mạn Ni vừa vòng tay qua người của Hoắc Luật thì bị hắn hất mạnh ra, nụ cười của cô cũng tắt hẳn khi nhìn thấy bộ dạng khó chịu của hắn lúc này.
“Luật… em…” Cô sửng sốt lên tiếng.
“Mạn Ni! Em xin lỗi… nhưng em cảm thấy hơi mệt, em muốn về phòng… chị xuống lầu trước…”
Không cần nghe Mạn Ni nói, hắn đã xoay người đi về phòng mình, để lại cô hụt hẫng đứng giữa hành lang.
“Rầm… m…”
Âm thanh vang vội từ cánh cửa phát ra, cũng phần nào bộc lộ thái độ bực tức của chủ nhân, có bao nhiêu là khó chịu.
“Khốn kiếp!!”
Làm thế nào cũng không thể xua tan đi hình ảnh Dục Uyển và Hoắc Phi khi nãy, có phải tối qua hai người họ đã làm tình với nhau. Bộ dạng quyến rũ, tiếng rên rỉ của Dục Uyển, cả sự thỏa mãn của Phi, là những điều mà Hoắc Luật đang tưởng tượng ra trong đầu.
“Bốp… Bốp…” Hoắc Luật tức giận đập tay vào cửa.
Khi nãy hắn nói ra lời chia tay, điểm xuất phát không phải vì Mạn Ni, mà vì sự tức giận của bản thân mình, nhưng tại sao hắn phải tức giận. Không phải hắn đã xác định, tình cảm giành cho Dục Uyển chỉ là ham muốn thể xác, thì tại sao hắn phải ghen.
“Mình đang ghen sao”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Hoắc Luật nhếch miệng cười…
Thật phi lý nếu chuyện đó xảy ra, vì ghen là mặt trái của tình yêu. Chỉ có những người yêu nhau mới tồn tại thứ cảm xúc đó, nhưng hắn không yêu Dục Uyển.
Hoắc Luật, mày đã chờ đợi chị Mạn Ni suốt nhiều năm. Bây giờ chị ấy đã chấp nhận mày thì mày phải cảm thấy thỏa mãn, không được phép có những suy nghĩ khác chỉ được nghĩ về chị ấy. Cho nên Dục Uyển có ở cạnh ai, làm gì cũng không liên quan gì đến mày. Phải, không liên quan đến mình.
Hoắc Luật liên tục thôi miên hắn bằng câu thần chú “hắn yêu Mạn Ni, Mạn Ni là chân mạng thiên tử người phụ nữ của đời hắn” Mãi cho tới khi cánh cửa phòng hắn, bị người ta đập ầm ầm, thì Hoắc Luật quay về hiện tại.
“Luật! Anh có trong phòng không, anh mau mở cửa… em có chuyện muốn nói rõ với anh, Luật… anh mau mở cửa”
Là giọng nói của Dục Uyển…
Bên ngoài.
Hoắc Phi đang lười biếng dựa cửa, nhìn bộ dạng ngu ngốc của Dục Uyển bây giờ, rất chướng mắt, hắn có nên nói cho cô biết tối qua Luật đã làm gì với chị Mạn Ni không. Cô cũng không ngốc nghếch như bây giờ.
“Đi thôi! Mày đừng có đập cửa nữa, có thể Luật không ở trong phòng” Hoắc Phi vừa chạm vào tay Dục Uyển, thì cô đã hất tay hắn ra.
“Anh im đi! Tất cả là tại anh… tại sao lúc đó anh không chịu giải thích, Luật sẽ không hiểu lầm chúng ta”
“Phải! Tất cả lỗi của tao hết, mày vừa lòng chưa”
Trong lúc hai người ngoài cửa đang kình nhau, chuẩn bị gây chiến tranh thì Hoắc Luật mở cửa ra.
“Két… t…”
Dục Uyển và Hoắc Phi cùng lúc nhìn về phía Hoắc Luật đang đứng.
“Luật! Anh phải nghe em giải thích… tối qua bọn em không hề làm gì cả, không tin thì anh hãy hỏi Hoắc Phi xem” Dục Uyển quay sang hối húc Hoắc Phi.
“Phi! Anh mau nói đi… tối qua chúng ta không có làm chuyện gì hết, anh mau nói đi… Luật sẽ tin anh”
“Mày nghĩ anh ấy thật sự quan tâm việc tao và mày đã làm gì tối qua sao…” Hoắc Phi cười mỉa mai nhìn Hoắc Luật.
“Anh nói vậy là có ý gì…” Dục Uyển khó hiểu nhìn Hoắc Phi.
“Ý gì thì mày hỏi Luật sẽ rõ, tối qua… anh ấy và chị Mạn Ni đã làm gì trên giường”
Hoắc Luật kinh ngạc nhìn Hoắc Phi thì ra Phi đã nhìn thấy tất cả. Đó là lý do giải thích cho thái độ bực tức, giọng điệu giễu cợt này của nó sao. Dục Uyển không phải mù quán đến mức không nhận ra được ý tứ trong lời nói của Hoắc Phi, vì hiểu ra nên cô rất sợ hãi phải nghe thấy đáp án.
Dục Uyển rất hy vọng chuyện tệ hại mà cô đang nghĩ sẽ không phải sự thật, nhưng Hoắc Luật lại không hề có ý định che giấu chuyện hắn đã làm, hiên ngang nhìn thẳng vào cô và dõng dạt nói…
“Tối qua anh đã lên giường với chị Mạn Ni”
“Chát…”
Nhanh như một tia chóp, và dữ dội như tiếng sấm. Một bạt tai nẹt ra lữa, đã tát thẳng vào mặt của Hoắc Luật.
Nhưng hắn vẫn đứng thẳng uy nghiêm như Tùng Bách, ánh mắt kiên định không thề lay chuyển, mặc dù trên mặt hắn đang hằn đậm những dấu tay đỏ rần của Dục Uyển.
Cô mỉm cười nhìn hắn.
“Đó là lý do anh muốn đá tôi sao…”
“Phải…”
“Chát… t…”
Lại thêm một bạt tay thứ hai vung lên cao, thẳng tát vào bên mặt còn lại của Hoắc Luật.
“Đồ khốn…”
Không còn vẽ lụy tình yếu đuối khi nãy, Dục Uyển nhếch môi cười rồi xoay người đi. Nhìn hai hàng nước mắt đang chảy trên mặt cô, Hoắc Luật có thể nhận ra Dục Uyển đang rất đau lòng. Đó là lý do hắn không hề lẫn tránh hai cái bạt tai vừa rồi. Vì hắn đáng phải nhận như vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Đế vương…
“Hu… u…”
“Hu… u…”
Từ phía sau cánh cửa một căn phòng vip. Tiếng khóc đinh tai nhức óc vang dội bốn phía. Thậm chí những người đang đi bên ngoài, vô tình lướt qua đều phải bịt tai lướt nhanh. Thì thử hỏi, những người đang ngồi trong căn phòng đó, làm sao chịu nổi sự tra tấn dã man này.
“Phi! Mày đánh ngất tao đi, tao thật sự không thể nào chịu nổi”
Bạch Ngạn Tổ ước gì có mấy viên thuốc ngủ để hắn thoát khỏi cảnh khổ, khi phải ngồi hơn hai tiếng đồng hồ ở đây. Hắn và Tiểu Nhã đang có một cuộc hẹn hò lãng mạn, thì một cuộc điện thoại khẩn cấp gọi của Dục Uyển, đã kéo bay Tiểu Nhã của hắn đến đây. Bạch Ngạn Tổ tất nhiên cũng phải đi theo.
“Uyển! Cậu đừng khóc nữa, cậu nín đi…” Lý Nhã vừa dỗ dành, vừa lấy khăn giấy đưa cho Dục Uyển, lúc đặt tay vào hộp thì mới biết đã hết khăn giấy.
“Tiểu Nhã! Cậu nói xem Hoắc Luật hắn có phải tên khốn không, sao hắn có thể xấu xa như vậy… hu… u… Mình buồn quá, Nhã ơi…” Dục Uyển vừa khóc vừa cầm chai rượu uống ừng ực.
Trước mặt Hoắc Luật thể hiện cứng rắn bao nhiêu, thì xoay lưng lại khóc như mưa dầm tháng bảy, đến mấy hộp khăn giấy trên bàn đã bị cô vén sạch, nước mắt nước mũi cùng đua nhau chảy, hai mắt sưng húp, hai má cũng sưng phồng lên. Không biết phải khóc suốt bao nhiêu tiếng, mới đạt tới cảnh giới này của Dục Uyển.
Hoắc Phi đứng dậy đi đến trước mặt của Dục Uyển, thật hắn cũng không thể nào chịu được sự tra tấn này mãi.
“Mày còn muốn khóc tới khi nào nữa, có biết tiếng khóc của mày rất khó nghe không… đừng có tra tấn người khác nữa”
“Hu… u… Tôi vừa bị thất tình đó, anh không biết nói lời nào dễ nghe sao, mà tại sao tôi không được khóc chứ, anh lấy cái quyền gì không cho tôi khóc” Dục Uyển nổi cáu, cầm lấy hộp khăn giấy rỗng trên bàn nép vào người Hoắc Phi.
“Bốp…” Tức giận cầm lấy hộp khăn giấy, Hoắc Phi chỉ biết vò nát. Đúng vậy, liên quan gì đến hắn, vốn dĩ cô đâu để hắn trong lòng thì lời của hắn làm gì có trọng lượng bảo cô nghe.
“Phải! Mày thất tình, mày là lớn nhất… muốn khóc thế nào tùy mày, xem mày khóc được bao lâu” Hoắc Phi tức giận quay lại chỗ ngồi của hắn.
Thật ra Dục Uyển còn có thể khóc thêm nửa tiếng nữa. Nhìn thấy Dục Uyển đang khóc, lại lấy khăn giấy hỉ mũi, rồi lảo đảo đúng dậy. Hắn sợ cô ngã nên cũng nhấc mông khỏi ghế, giơ tay ra, nhưng lời nói thì ngược lại với hành động.
“Không phải mày nói muốn khóc sao, đi đâu đó…” Hắn lên tiếng.
“Tôi đi vệ sinh… sau đó quay lại khóc tiếp, không được sao…”
“Rầm… m…”
Cửa đóng sập lại…
“Anh cút mau cho tôi”
“Thật kỳ lạ… Đế vương mở cửa ra để kinh doanh, bà chủ như em lại muốn đuổi khách, có lý nào…
Từ xa Dục Uyển đã nhìn thấy đôi nam nữ đang đôi co trước cửa nhà vệ sinh. Người nữ bị người nam ép lên tường, còn người nam thì kìm chặt người nữ không cho đi. Đôi mắt đang sưng búp mở không lên của Dục Uyển, vẫn phải căng ra nhìn.
“Phi Yến! Em khó chịu như vậy, có phải lúc nãy trong nhà vệ sinh… tôi chưa đủ làm em thấy thỏa mãn, hay chúng ta trở vào trong tiếp tục lần nữa cho đến khi em thỏa mãn…” Hắn vừa nói vừa xoa nắn khuôn mặt xinh đẹp của Phi Yến, trêu đùa trong tay.
“Tề Hạo! Anh cút ngay cho tôi…” Phi Yến tức giận đẩy Tề Hạo ra, hắn lại nắm lấy hai tay cô ép chặt lên tường, cúi người xuống sát thì thầm vào tai cô.
“Tôi đã nói rồi… chỉ khi nào tôi chơi chán thì em mới có quyền tự do, cho nên em hãy ngoan ngoãn đừng chọc giận tôi… người chịu khổ chỉ có em thôi”
“Tách… ch…”
Âm thanh lạ mà quen tai, khiến cho Tề Hạo giật mình xoay người lại. Tên chó săn của tờ báo nào, không biết sống chết dám chụp hình của hắn. Nhưng ngoài sự tưởng tượng của Tề Hạo. Dục Uyển đã ở trước mặt hắn, tay cầm điện thoại. Vừa chụp hình xong, lại chuyển ngay đến chế độ video.
“Hoắc Dục Uyển! Cô đang giở trò gì hả” Tề Hạo bước tới giật lấy cái điện thoại của Dục Uyển, nhưng giật hụt vì Uyển nhà ta nhanh tay hơn.
“Chụp hình… anh không biết sao, hình của anh cũng rất ăn ảnh”Dục Uyển vô tư mỉm cười nhìn hắn.
“Cô muốn làm gì” Hắn lên tiếng.
Dục Uyển bước tới, lượn lờ trước mắt hắn, rồi chống cằm suy nghĩ…
“Tề nhị thiếu gia xuất hiện ở họp đêm… còn ở ngay trước cửa toilet nữ âu yếm với tiếp viên của quán bar, tin tức này nhất định rất hot, rất đáng giá phải không”
“Cô nghĩ trò vặt đó có thể dọa được tôi sao…” Tề Hạo ghét nhất chính là bị ai đó quy hiếp, kẻ đó nhất định sẽ không có kết quả tốt.
“Anh thì đương nhiên không… nhưng hỉnh như ông ngoại anh đang tranh cử chức tổng thống, nếu tin tức này xuất hiện trên mặt báo, không biết có giúp ích gì cho số phiếu của ông ngoại anh hay không”
“Cô muốn gì…” Tề Hạo tức giận nhìn Dục Uyển, cô lại mỉm cười bước lại gần hắn.
“Không có gì hết, chỉ thấy anh chướng mắt… muốn anh cút khỏi đây, để tránh ô nhiễm không khí”
“Được… Hoắc Dục Uyển! Cô rất giỏi”
“Thật ngại quá…” Dục Uyển mỉm cười nhìn hắn.
Dục Uyển biết đó không phải một lời khen, là lời cảnh báo của Tề Hạo. Tính lộng hành ngang ngược của hắn còn hơn cả Hoắc Phi. Nhưng hiện tại cô không quan tâm, có bị hắn trả thù hay không. Có lẽ lúc con người ta bị tổn thương, thì lá gan nó cũng to hơn.
Hóa ra cũng có thứ làm cho Tề Hạo phải kiên dè, nhìn hắn rời khỏi. Phi Yến cảm thấy nhẹ cả người. Cô quay sang nhìn Dục Uyển.
“Hoắc tiểu thư! Cảm ơn cô…”
“Không có gì… thật ra mình đã không ưa tên Tề Hạo đó, cậu cũng đừng gọi mình Hoắc tiểu thư, tuổi của chúng ta gần bằng nhau, cậu gọi mình Dục Uyển sẽ dễ nghe hơn”
Sự thân thiện hòa nhã của Dục Uyển làm cho Phi Yến rất bất ngờ. Thật khác xa trong tưởng cô, nó không giống với những lời đồn đại cô nghe được từ mọi người. Kiêu căng tự phụ, tâm địa độc ác, hoàn toàn trái ngược lại.
Cũng phải, chỉ có một Hoắc Dục Uyển phóng khoáng, dễ gần như vậy, mới khiến cho anh ấy ngay cả trong lúc say cũng gọi tên. Không phải một lần, mà rất nhiều lần. Trong cơn say Hoắc Phi đã nhiều lần xem Phi Yến là Dục Uyển.
“Dục Uyển! Cảm ơn cậu”
Nụ cười như tươi hoa, tỏa nắng lấp lánh của Phi Yến thật làm cho người ta ngất ngây. Cùng là con gái nhưng Dục Uyển cũng phải say nắng huống chi bọn đàn ông. Thảo nào, Hoắc Phi và Tề Hạo không ngừng tranh giành nhau.
“Dục Uyển! Chúng ta có thể kết bạn được không”
“Đương nhiên được, cậu xinh đẹp như vậy… không kết bạn với cậu là tổn thất lớn của mình” Dục Uyển có sức đề kháng vô cùng kém với những thứ lung linh xinh đẹp, cho nên vừa nghe Phi Yến muốn kết bạn với mình, cô đã rất vui mừng.
Ngày hôm đó là một ngày vô cùng đặc biệt với Dục Uyển, đánh dấu ngày cô chia tay mối tình đầu và kết giao thêm được một người bạn. Xem ra cô cũng không quá thê thảm.
Những ngày sau đó Dục Uyển càng thường xuyên lui tới Đế vương, nhưng không phải uống rượu giải sầu, mà tìm Phi Yến để tán gẫu. Cô cũng có dẫn theo Lý Nhã vài lần, nhưng chốc lát lại bị Bạch Ngạn Tổ lôi về, nên lần nào đi cô và Lý Nhã đều phải lén lén lút lút.
Giống như hôm nay vậy, cô không thể quang minh chính đại bước vào Bạch gia, chỉ có thể thập thò trước cổng lớn.
“Uyển! Chúng ta đi thôi…”
Dục Uyển vừa ngẩng đầu lên, suýt nữa đã té ngửa. Bởi vì cách cải trang của Lý Nhã ngày càng tiến bộ, đầu đội khăn rằn, lại thêm bộ đồ lao công không biết lôi từ thời tiền sử nào về, nhìn từ trên xuống dưới. Lý Nhã như một bà nhà quê chính hiệu, thật khó nhận ra.
“Xin hỏi… bà thím là ai”
“Là mình, cậu không nhận ra sao…” Lý Nhã tháo khăn trùm đầu ra, mỉm cười nhìn với Dục Uyển, ngay cả Uyển cũng không nhận ra cô, có phải cô đã cải trang rất thành công.
“Mình đương nhiên biết là cậu… nhưng cậu có cần cải trang như vậy không, Bạch Ngạn Tổ không cho phép cậu ra ngoài sao”
“Không phải! Mình chưa có xin phép thiếu gia, nhưng nếu mình nói muốn đi xem phim với cậu, cậu biết mà…”
Ngẫm lại, Bạch Ngạn Tổ lo cũng phải. Lần trước cô bỏ lại Lý Nhã ở rạp chiếu phim khiến hắn lo lắng sốt ruột, có lẽ đã gây ra một nổi ám ảnh lớn cho Bạch Ngạn Tổ.
“Thôi đi đi… bỏ thiếu gia của cậu sang một bên, Phi Yến đang chờ chúng ta ở rạp chiếu phim”
“Ừ… Đi thôi”
Sau khi hai người họ bước lên xe taxi, thì từ bên trong Bạch Ngạn Tổ lại thông thả đi ra.
“Thiếu gia! Có cho người đi theo không”
Có lẽ Lý Nhã sẽ không bao giờ biết, sở thích biến thái này của Bạch Thiếu. Từ lúc Lý Nhã lên mười tuổi, thì trong phòng của cô đã được gắn đầy camera theo lệnh của hắn, từ giường ngủ, nhà tắm, phòng thay đồ… mọi ngõ ngách trong phòng đều có máy quay phim, trực tiếp nối kết với máy chủ trong phòng hắn.
Cho nên mọi hoạt động, sinh hoạt của Lý Nhã, hắn đều nắm gọn trong lòng bàn tay. Hôm nay hắn không ngờ đến, có người giả vờ ngủ, rồi trèo cửa sồ trốn ra ngoài. Trước giờ Lý Nhã như một con mèo ngoan ngoãn, nói gì nghe nấy không biết nối dối. Nhưng từ lúc nào đã bị dạy hư rồi.
“Các người đi theo bảo vệ họ… nếu có chuyện xảy ra, mặc kệ hết hết những người khác… an toàn của Tiểu Nhã quan trọng nhất, nghe rõ chưa”
“Dạ! Thiếu gia”
Phi Yến lần đầu tiên xuất hiện với khuôn mặt mộc, không trang điểm lòe loạt, không đánh phấn dày cộm, cũng không khoác lên người những bộ cánh hở hang lộ hàng, không đội tóc giả sành điệu đủ màu như ở đế vương.
Cô trong trắng tinh khiết như giọt sương mai, mặc trên người bộ đầm trắng chấm bi, đơn giản kín đáo. Khuôn mặt phấn hồng, đôi mắt trong veo, và làn da bún ra sữa với mái tóc đen mướt ngang vai. Đây chính là sự khác biệt vô cùng lớn, hai con người hoàn toàn khác nhau. Không phải một bà chủ Dương phong trần từng trải ở Đế Vương, mà thiếu nữ tuổi mười tám đáng yêu ngây thơ Dương Phi Yến.
“Phi Yến! Là cậu thật sao” Cả Dục Uyển và Lý Nhã đều không nhận ra khuôn mặt mộc này của Phi Yến.
“Mình… mình… lạ lắm sao…”
Đây là lần đầu tiên Phi Yến xuất hiện ở bên ngoài với diện mạo thật, ít xon phấn. Hàng đêm ở đế vương, cô luôn che giấu mình dưới lớp son phấn dày, như vậy cô không sợ sẽ bị người ta nhìn thấy cảm xúc thật của mình, mới có cảm giác an toàn.
Nhưng với Dục Uyển và Lý Nhã, họ là những người bạn duy nhất của cô, nên Phi Yến muốn dùng khuôn mặt thật của mình để đối diện với bọn họ.
“Không phải lạ… mà là quá đẹp đi…” Dục Uyển lên tiếng.
“Phải đó! Lúc mình và Uyển vừa nhìn thấy cậu, còn không nhận ra… cậu rất khác lúc ở Đế vương… thật rất xinh đẹp”
Thấy mọi người vội vã đi vào trong, suất chiếu phim sắp bắt đầu, nên bọn người của Dục Uyển cũng gấp rút kéo nhau vào. Nhung lúc này lại có một người đàn ông, đứng tuổi lịch lãm đi ra từ rạp chiếu phim tông vào người của Phi Yến.
Không biết, liệu đây có phải là trâu già thích gậm cỏ non không, mà nắm chặt lấy tay của Phi Yến không buông với đôi mắt dào dạt cảm xúc, không thốt nên lời.
“Xin lỗi… ông có thể buông tay tôi ra được không” Phi Yến lên tiếng đánh thức người trong mộng.
“Xin lỗi! Tôi thật quá thất lể…” Người đàn ông vội vã kéo tay ra.
“Không có gì…” Phi Yến lắc đầu nhìn ông rồi xoay người đi vào rạp chiếu phim.
Nhưng người đàn ông kia vẫn đứng lặng nhìn theo bóng lưng của Phi Yến. Tại sao lại có thể giống đến như vậy. Họ như hai giọt nước, khiến cho Trình Tổng không khỏi phân vân.
“Trình tổng! Xe đang ở bên ngoài… chúng ta đi thôi”
“Ừ…”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
10h – tại Hoắc gia.
Sau khi đưa hai người bạn Lý Nhã và Phi Yến về tận nhà, Dục Uyển cũng quay về Hoắc gia. Lúc cô vừa bước lên cầu thang thì lại nghe thấy tiếng rên rỉ đó.
“Áh… ah…”
Hàng đêm, âm thanh chói tai này từ trong phòng của Mạn Ni vẫn cứ phát ra, vì hai căn phòng nằm cạnh nhau, nên mỗi lần về phòng mình cô đều phải đi ngang qua phòng Mạn Ni. Và buộc lòng phải nghe thấy nó.
Cô biết là Hoắc Luật đang ở bên trong, cũng hiểu rõ hắn và chị Mạn Ni đang làm gì trong đó. Đó là nguyên nhân khiến cô cảm thấy khó chịu, dù đã nói sẽ không nghĩ đến hắn nữa, chỗ này lại không chịu nghe theo sự điều khiển của cô, nó vẫn rất đau. Có lẽ đã đến lúc cô phải rời khỏi đây.
“Áh… ah…”
Tiếng rên rỉ lại phát ra, Dục Uyển cố gắng vờ như không nghe thấy mà đi thẳng về phòng mình, đóng cửa lại và thu dọn hành lý…
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Sáng ngày hôm sau.
“Tiểu Uyển! Con ở bên ngoài một mình, mẹ thật không yên tâm chút nào… ở nhà không phải tốt hơn sao”
“Mẹ! Không phải mấy hôm trước mẹ đã đồng ý rồi sao… con đã lớn cũng phải tập sống tự lập, không thể cứ sống dựa vào mẹ mãi”
Thật ra ngay từ đầu cô đã muốn rời khỏi đây, nhưng ngại vì mình không có tiền, lúc đó tài khoản ngân hàng của cô bị Lữ Trị đóng băng nên không thể đi, còn bây giờ chuyện tiền bạc với Dục Uyển đã không cần phải nghĩ đến, thì còn ở đây làm gì nữa.
Tinh thần cầu tiến này của Dục Uyển, khiến cho Hoắc Nghị rất hài lòng. Trước đây ông vì Tiêu Tường nên bỏ qua tất cả lỗi xấu của Dục Uyển, cứ mắt nhắm mắt mở, xem như không biết gì. Nhưng gần đây ông thấy con bé đã trưởng thành rất nhiều, suy nghĩ chính chắn, nên cũng tăng thêm một phần tình cảm với cô.
“Tường! Con bé biết suy nghĩ như vậy thì em phải mừng mới đúng, nó chỉ dọn ra ngoài sống có phải xuất ngoại mấy năm đâu, em không phải lo”
“Phải! Cha nói rất đúng… cuối tuần con sẽ về thăm mẹ, sau khi thu xếp xong chỗ ở mới, con sẽ mời mọi người đến, lúc đó mẹ muốn ở cạnh con bao lâu cũng được, được không mẹ…” Dục Uyển nũng nịu lắc lư lấy tay của mẹ Tiêu còn tìm lời dỗ ngọt.
“Được hay không thì con cũng muốn đi, mẹ có cản được sao… nhưng ra ngoài sống, mọi thứ phải cẩn thận, phải tự biết lo cho mình… còn nữa, con phải gọi điện thường xuyên về cho mẹ”
“Dạ! Tuân lệnh mẫu thân đại nhân”
Dục Uyển xách va li lên đi thẳng ra ngoài, nhưng đúng là duyên nợ tiền kiếp, cắt mãi không đứt. Tại sao lúc này cô lại gặp Hoắc Luật và Mạn Ni đang chạy bộ buổi sáng về. Cô đã lựa lúc hắn không có mới rời khỏi, vậy cũng không tránh được.
“Chị vào trong trước, em có chuyện muốn nước với Dục Uyển” Hoắc Luật vừa lấy khăn lau tóc tóc, vừa nhìn Mạn Ni.
“Ừ! Chị sẽ nói Hoắc quản gia chuẩn bị điểm tâm sáng cho em” Mạn Ni mỉm cười với Hoắc Luật rồi đi thẳng vào trong.
Lúc Hoắc Luật xoay người lại thì hắn thấy Dục Uyển đã kéo va li gần tới cổng, nên lập tức đuổi theo giữ lại. Cả tuần nay, cô luôn tìm cách tránh mặt hắn. Dù sao họ cũng có một thời gian vui vẻ không dễ chối bỏ. Hoắc Luật cũng không muốn mối quan hệ giữa họ trở nên tệ hại, không thể làm tình nhân thì giữa họ còn tình thân.
“Dục Uyển! Anh có chuyện muốn nói với em” Hắn nắm lấy va li của Dục Uyển, không cho cô kéo đi tiếp.
“Tôi quen anh sao… hình như không thì phải, thì có gì để nói” Dục Uyển nhìn hắn.
“Dục Uyển! Em thật sự muốn xem anh là kẻ xa lạ sao, dù không thể làm tình nhân, chúng ta vẫn có thể làm anh em…”
Làm anh em, đồ đàn ông xấu xa. “Anh em” luôn là lý do biện minh của bọn đàn ông. Lúc từ chối người ta cũng viện cớ là “anh em”, lúc chia tay xong lại cũng lấy cụm từ đó làm cái cớ để níu kéo mối quan hệ, bọn họ thật tham lam.
Dù còn giận Hoắc Luật nhưng Dục Uyển lại thấy biết ơn hắn vì đã dạy cho cô một bài học. Thứ không thuộc về mình thì mãi mãi cũng sẽ không thuộc về mình. Ngay từ đầu, trong lòng Hoắc Luật đã có chị Mạn Ni, không phải là cô không biết. Nhưng vì sự ngọt ngào hắn mang đã làm cô mu muội quên hết tất cả.
“Mối quan hệ của chúng ta có thể bắt đầu lại… như một người anh trai và em gái” Hoắc Luật thật sự rất hy vọng sẽ nhìn thấy cái gật đầu của Dục Uyển.
Nhưng Dục Uyển lại không nói gì, cô lạnh lùng hất tay Hoắc Luật ra mà đi thẳng đến taxi, để lại hắn với cái va li đứng đó. Đáp án này Hoắc Luật đã lường trước, Dục Uyển sẽ không dễ dàng tha thứ cho hắn.
Lúc Hoắc Luật định buông xuôi mọi thứ thì Dục Uyển đang đi bất ngờ xoay người lại, cô cười tươi với hắn.
“Ê… sao còn đứng đó, không đem hành lý của em ra xe, việc nhỏ nhặt vậy cũng không làm được… em có nên nhận một người anh trai vô dụng như anh không”
Luật muốn ở cạnh người mình yêu, đó không phải là lỗi của anh ấy, Luật cũng không hề có lỗi khi không yêu cô. Nếu là cô, cô cũng lựa chọn người mình yêu và muốn ở cạnh người đó. Cho nên đây chính là cách tốt nhất cho mối quan hệ giữa cô và Luật. Dù sẽ khó khăn cho cô nhưng mọi người sẽ không phải khó xử.
Hoắc Luật chỉ biết ngẩn mặt lên trời mà cười, hắn cầm va li lên chạy nhanh đến chỗ của Dục Uyển. Vì sợ cô sẽ đổi ý.
“Con ranh này! Em cũng quá gian xảo, dám chơi anh…” Hoắc Luật đặt tay lên lên tóc của Dục Uyển vò thành một cái ổ quạ, cô nhăn mặt nhìn hắn, mái tóc mượt mà cô chải hơn năm phút, giờ lại bị rối trong tay hắn.
“Buông tay ra, anh làm hư hết tóc của em…” Dục Uyển hất tay của Hoắc Luật ra, chỉnh lại mái tóc đẹp của mình.
“Anh khiến em đau lòng như vậy, đương nhiên em phải trả thù…” Cô nghênh mặt lên nhìn hắn.
“Uyển! Em chịu tha thứ cho anh rồi phải không”
“Anh nghĩ em là đứa con gái nhỏ mọn như vậy sao, mất đi người bạn trai 7 điểm, thì bù lại em lại có được một người anh trai điểm 10, không phải quá lợi rồi sao… tình yêu có thể rời xa ta, nhưng tình thân thì mãi mãi trường tồn” Dục Uyển dõng dạt tuyên bố.
“Em thật sự nghĩ như vậy”
“Tại sao không… có một người anh trai vừa đẹp trai, vừa lợi hại như anh… em còn lo gì bị người ta ức hiếp”
Cuối cùng hắn đã nhìn thấy được nụ cười của Dục Uyển, nhưng mà…
“Khoan đã! Khi nãy em nói anh chỉ đạt điểm 7… trong mắt em, anh chỉ thuộc loại khá thôi sao”
“Chứ anh nghĩ mình tuyệt vời lắm sao… anh trai à, thật ra anh còn rất nhiều khuyết điểm, để khi nào rảnh rỗi, anh em chúng ta cùng nhau liệt kê ra giấy… từng khuyết điểm một của anh, em nghĩ loại khá cũng đã đề cao anh”
“Em vừa nói gì… nói lại một lần nữa xem”
Hoắc Luật áp đảo từng bước, Dục Uyển chỉ biết hi… hi… ha… ha kéo dài thời gian nghĩ cách chuồn, rồi bất ngờ giơ tay chỉ phía trước.
“Chị Mạn Ni…”
Lúc Hoắc Luật vừa quay đầu lại nhìn phía sau, thì Dục Uyển đã mở cửa taxi ra mà nhảy vọt lên. Còn hối thúc bác tài.
“Bác tài! Cho xe chạy mau…”
“Rầm… m…”
Cánh cửa xe đóng sập lại thì Hoắc Luật mới quay đầu nhìn lại, nhưng Dục Uyển đã được an toàn trong xe, không còn sợ sự uy hiểm của Hoắc Luật nữa. Bởi vì xe đã chạy rồi.
“Hoắc Dục Uyển! Em giỏi lắm… lập tức xuống xe cho anh” Hoắc Luật chạy đuổi theo phía sau xe, mặc dù đuổi không kịp, nhưng hắn lại nhìn thấy rõ Dục Uyển đang mở cửa xe ra trêu tức hắn.
“Không giỏi thì làm sao làm em gái của anh… lêu… lêu… lêu…”
“Dục Uyển! Em mau bước xuống xe cho anh”
Mặc dù đuổi theo suốt một đoạn đường khá dài, mồ hôi trên người Hoắc Luật đổ ra rất nhiều, còn nhiều hơn lúc hắn chạy bộ buổi sáng. Nhưng hắn lại không hề cảm thấy mệt mỏi mà là sung sức, lại có thêm một cảm giác ngọt ngào không rõ nguyên nhân.
Lúc hắn vừa quay lưng đi thì chiếc xe taxi kia cũng dừng lại.
“Cô gái! Có sao không”
Bác tài xoay người lại nhìn Dục Uyển, khi nãy còn cười rất lớn tiếng nhưng người thanh niên kia vừa đi đã khóc nức nở, thật khó mà hiểu.
“Con không sao, bác cho xe chạy đi” Dục Uyển lau nước mắt, mỉm cười với bác tài.
Người đàn ông này đã không còn là Luật của mày nữa, mà là anh trai của mày. Dục Uyển, mày phải nhớ kĩ, và mày nhất định phải làm được điều đó. Trong lúc này, cả Hoắc Luật và Dục Uyển nghĩ rằng chuyện tình cảm giữa họ đã kết thúc, nhưng họ đều không biết đó lại là một khởi đầu mới.
“Luật! Có phải em còn thích Dục Uyển, đúng không không…”
“Mạn Ni! Em và Dục Uyển đã kết thúc”
Hắn không hiểu chuyện gì đang diễn ra, vừa mới bước vào cổng. Mồ hôi còn chưa kịp ráo, Mạn Ni đã đứng trước mặt, chất vấn hắn. Tình cảm của hắn giành cho cô, không đủ làm cho cô tin tưởng sao.
“Vậy tại sao… vừa rồi hai người còn đùa giỡn vui vẻ như vậy, và em cũng chưa bao giờ cười với chị như lúc nãy cả”
“Mạn Ni! Tại sao có thể ghen tuông vớ vẫn như vậy…” Hoắc Luật tức giận bỏ đi, hắn không muốn đôi co với Mạn Ni, nếu tiếp tục chỉ khiến cho cuộc tranh cãi không thể cứu vãn.
“Luật! Em đứng lại đó”
Hoắc Luật đi thẳng vào trong nhà, thì Mạn Ni suy sụp ngã xuống đất. Có phải cô đã làm Luật khó chịu… Mạn Ni vừa rồi mày đã làm ra chuyện thiếu suy nghĩ gì vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Ba tiếng đồng hồ sau – Tại công viên thành phố.
“Gâu… gâu…”
“Tâm sự nãy giờ… mày cũng cảm thấy tao là người xui xẻo nhất trên đời, đúng không”
“Gâu… gâu…”
“Tao cũng nghĩ vậy… tao đúng là người xui nhất trên đời này… A… A…”
Còn người đi đường thì họ sao, khi nhìn thấy một kẻ vô gia cư đang gặm bánh mì, ngồi ghế đá công viên, còn mang theo va li, và ngồi lãi nhãi với một con chó suốt cả tiếng đồng hồ.
“Thật đáng thương! Đã xấu mà còn bị điên”
“Đúng vậy! Thời buổi này chuyện gì cũng có, người đáng thương đi đâu cũng gặp được… đi thôi”
“Ừ…”
Nghe họ nói Dục Uyển không thể nào nuốt trôi miếng bánh mì. Cô không thể vừa mới ra khỏi nhà, mấy tiếng sau lại đem hành lý trở về. Khi nãy cô đã dõng dạt nói trước mặt ba Nghị và mẹ Tiêu muốn sống tự lập, không dựa dẫm vào người thân, thì còn mặt mũi đâu mà quay về.
“Ngôi nhà này đã bị ngân hàng rao bán… mấy người đó cũng bị gạt giống như cô, chủ nhà hứa bán nhà cho họ, nhưng sau khi lấy tiền đặt cọc lại bỏ trốn”
Đó là lời của bà hàng xóm sát bên căn hộ mà Dục Uyển chuẩn bị dọn đến sống, lúc vừa mới bước xuống taxi, nhìn thấy giấy niêm phong và mấy người đang bấn loạn qua lại trước cửa căn hộ, thì cô đã nghi ngờ, hỏi thăm mới biết mình là nạn nhân thứ mười bị gạt.
Nhưng Dục Uyển còn thê thảm hơn, không có đặt cọc mà mua trọn căn nhà. Bây giờ chỉ có thể đến khách sạn ở tạm, rồi tìm một căn nhà khác để thuê…
“Dục Uyển…”
Dục Uyển vừa đứng dậy kéo va li đi, thì nghe thấy có người gọi đích danh tên mình. Cô liền xoay người lại, thì ra là người quen.
“Phi Yến…”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Nửa tiếng sau…
Đế Vương.
Ở đó còn một căn phòng trống. Trước kia là phòng VIP dùng để tiếp khách, nhưng sau này Phi Yến lại chuyển thành phòng riêng, thật ra chức năng chính của căn phòng này dùng để tránh mặt Tề Hạo. Những lúc cô biết chắc Tề Hạo đang ở chung cư chờ mình, thì đêm đó Phi Yến sẽ ngủ lại ở đây.
“Dục Uyển! Cậu cứ ở lại đây, tới khi nào cũng được… đừng ngại”
Nhưng thật người cảm thấy ngại chính là Phi Yến, bởi vì căn hộ cô đang sống vẫn còn đủ chỗ đến chứa thêm Dục Uyển, chỉ thỉnh thoảng Hoắc Phi sẽ đến chỗ cô, nếu Dục Uyển ở đó sẽ không tiện. Nên Phi Yến mới sắp xếp cho Dục Uyển ở lại căn phòng trống này.
“Phi Yến! Cậu đừng nói chuyện mình đang ở đây cho Hoắc Phi và mọi người biết”
“Ừ! Mình sẽ giữ kín… cậu cứ sắp xếp đồ đạc, có cần thứ gì thì nói cho mình”
“Cảm ơn cậu”
Cô thật may mắn khi có được một người bạn tốt như là Phi Yến. Dục Uyển đặt va li xuống sàn, rồi ngã phịch xuống giường. Thật không ngờ, vòng quay của định mệnh lại khóe như vậy, cô lại ở đúng căn phòng của Dục Cô năm xưa, còn dưới thân phận của Hoắc Dục Uyển.
Cho dù nguyên nhân có khác nhau, thì hiện tại cô đã rời khỏi Hoắc gia và đến Đế Vương. Chuyện gì sẽ tiếp diễn đây…
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Bệnh viện GOK.
Trong căn phòng VIP, hiện có một người đàn ông đang nằm mê mang trên giường. Bên cạnh là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, và sự im lặng trong phòng đã kéo dài hơn mười phút. Người phụ nữ này chỉ đứng đó nhìn người đàn ông trên giường.
Người đàn ông này chính là Dương chủ tịch của Dương thị. Người đã hô phông hoán vũ trên thương trường suốt nhiều năm. Bây giờ lại như một ông già vô dụng, xung quanh được bao bọc bởi những máy móc y học hiện đại, những ống dây và kim tiêm cắm quanh người, chỉ để duy trì mạng sống. Đây có phải là quả báo của ông ta…
“Dương Thăng! Ông khỏe không…”
Là câu nói đầu tiên của Mộc Thanh sau mười phút đứng yên trong phòng. Mặc dù Dương chủ tịch đã nằm đây hơn một tháng, từ lúc ông ta bị Mộc Thanh chọc tức đến lên cơn đau tim chuyển vào bệnh viện, thì đây là lần đầu tiên cô đến gặp ông ta.
Cô đã chờ cái ngày này suốt mười năm, nhưng khi nhìn thấy Dương chủ tịch nằm trên giường bệnh, như một người sắp chết. Mộc Thanh lại không cảm thấy vui mừng như cô nghĩ. Trả thù cha mình, khiến cho ông ta mất hết tất cả, là mục tiêu cô luôn phấn đấu, cũng là tâm nguyện lớn nhất đời của Mộc Thanh.
Nhưng sau khi đạt được điều đó, Mộc Thanh lại cảm thấy mất hết phương hướng, hiện tại cô không còn hứng thú với bất kỳ điều gì. Phân vân không biết mình sống vì điều gì…
Thành thật nói thì ông ta đối xử với cô rất tốt, đào tạo, nâng đỡ cô trong công việc. Từ khi đứa em trai cùng cha khác mẹ của cô, Dương Phàm gặp nạn thì ông ta đã gần như giao toàn bộ công ty cho cô quản lý. Mộc Thanh không biết điểm xuất phát là từ sự ăn năn cảm thấy có lỗi với mẹ cô, hay bắt nguồn từ tình thương cha con.
Nhưng cô không được mềm lòng, vì ông ta đáng bị như vậy.
“Dương Thăng! Cho dù ông đang nằm đây, tôi cũng không cảm thấy mình có lỗi với ông… ông khiến mẹ tôi phải ôm hận mà chết, tôi làm ông thân bại danh liệt, mất hết tất cả… xem như chúng ta không nợ ai”
“Tôi đến để nói lời tạm biệt với ông, có thể một thời gian dài nữa tôi sẽ quay về đây…”
Cô bước tới gần Dương chủ tịch hơn.
“Dù ông có nghe được những lời này hay không, tôi vẫn muốn nói… cha, tôi mong ông sẽ mau tỉnh lại…”
“Tạm biệt” Cô xoay người kéo va li rời khỏi phòng.
“Rầm… m…”
Sau khi cánh cửa phòng khép lại, thì trên khuôn mặt nhợt nhạt của Dương chủ tịch xuất hiện giọt nước mắt. Có lẽ là giọt nước mắt vui mừng của người cha, vì được con gái mình tha thứ. Đây là một chuyện hy hữu hiếm khi xảy ra, y học gọi đó là kì tích.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Trước cửa bệnh viện.
“Ping… ping…”
Mộc Thanh vừa định bước lên taxi thì một chiếc xe limousine sang trọng đứng đối diện, đang nhấn kèn. Một bạch mã hoàng tử lung linh hơn nắng mai, hắn đang mỉm cười vẫy tay về phía cô.
“Xin lỗi bác tài… tôi không đi nữa”
Mộc Thanh đóng cửa taxi lại, rồi kéo vali đi qua bên kia đường.
“Sao cậu biết tôi ở đây” Cô nói.
“Nếu tôi không đến đây, có phải chị sẽ như vậy mà đi…” Hắn nhếch miệng cười.
“Cậu không nhìn thấy lá thư tôi đặt trên bàn làm việc của cậu sao” Cô tỏ ra kinh ngạc.
“Chị nói đến lá đơn từ chức này” Hoắc Khiêm lấy trong túi áo ra một phong phong thư, rồi xé trước mặt của Mộc Thanh.
“Roẹt… t…”
“Cậu…” Mộc Thanh có phần giận dữ nhìn Hoắc Khiêm.
“Tôi chưa tìm được người thay thế vị trí chủ tịch của chị, cho tới lúc tôi tìm được ngườithích hợp, chị không được từ chức, nhưng tôi có thể cho chị nghỉ phép… tôi cũng đã nghĩ ra một nơi rất tốt cho chị đi du lịch, là nước Ý…”
“Vào xe đi! Ngoài này rất nắng… không phải chỉ rất chú trọng làn da của mình sao”Hoắc Khiêm mỉm cười, kéo cửa xe ra chờ Mộc Thanh.
Tên nhóc này vẫn độc đoán và kiêu ngạo như trước, làm gì cũng chỉ theo ý mình. Nhưng cô lại không thể không nghe lời hắn, đó đã là bản năng. Hoắc Khiêm vừa là ân nhân vừa là người thân của cô. Nếu mười năm trước không gặp được hắn trong bệnh viện, thì cô sẽ không có được hai năm sống hạnh phúc bên mẹ mình, dù là ngắn ngủi nhưng cô đã rất chân trọng thời gian đó, mẹ cô đã khổ cực cả đời, chỉ những có những năm tháng đó mới hưởng thụ được cuộc sống sung sướng mà cô không thể cho bà. Cô mang ơn hắn rất nhiều.
“Thiếu gia! Bây giờ đi đâu…” Bác tài xế quay lại hỏi Hoắc Khiêm.
“Đến sân bay…”
Trong lúc mọi thứ xung quanh họ đang quay cuồng chuyển động, người nào đều rất vội vã, tất bật. Thì Hoắc Khiêm và Mộc Thanh lại đứng yên nhìn nhau, hắn nắm lấy tay cô, với ánh mắt rất tha thiết, hắn rất sợ. Sợ có người sẽ đi luôn không bao trở về.
“Dù đi đâu chị cũng phải nhớ một chuyện… là tôi rất cần chị, nên chị phải nhanh trở về” Lần này hắn thật đã cá cược với chính mình, mới dám đưa ra quyết định để một nhân tài như Mộc Thanh đi, mất rồi không biết kiếm đâu ra một Mộc Thanh thứ hai.
“Cậu đang muốn dùng mỹ nam kế với tôi sao…” Mộc Thanh mỉm cười nhìn Hoắc Khiêm.
“Nếu mỹ nam kế có tác dụng với chị, tôi cũng không ngại hy sinh thân này” Hoắc Khiêm biết Mộc Thanh đang đùa, nhưng lời của hắn là thật.
“Nếu không còn gì để nói, cậu có thể buông tay ra được rồi…”
“Còn một chuyện nữa… Lý tổng của Maxis cũng đến Ý, nếu hai người có cơ hội gặp nhau thì phải tạo mối quan hệ thật tốt, vì tôi đang hợp tác với công ty của chị ta”
“Nước Ý không phải nhỏ, làm sao cậu biết tôi sẽ gặp được chị ta…” Mộc Thanh ngửi được mùi của âm mưu từ lời đề nghị của Hoắc Khiêm.
Hắn biết đơn giản vì đã cho người điều tra. Lưu trợ lý rất là nhanh lẹ trong những chuyện này, chưa tới nửa ngày đã gửi cho hắn một lịch trình dày đặc của Lý Tổng, đến những đâu, gặp những ai, nghỉ ngơi ở phòng số mấy, khách sạn nào. Cho nên Hoắc Khiêm đã đặt một phòng cho Mộc Thanh ở ngay bên cạnh.
“Cậu cười như vậy là có ý gì… mỗi lần cậu cười như vậy nhất định là có chuyện… cậu đang có âm mưu quỷ kế gì”
“Thiên cơ bất khả lộ, bye…” Hoắc Khiêm mỉm cười rồi cho tay vào túi, hắn xoay người đi, bộ dạng thông thả tự tại.
Trăm phần trăm là tên nhóc đó đang giở trò…
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Cùng lúc đó ở tại sân bay.
Một người phụ nữ trong bộ vest đen cứng cáp đang bước đi vội vã, thì từ phía sau có một cô gái nhỏ nhắn trong chiếc đầm hoa, đang chạy hục mạng đuổi theo sau.
“Chị Lý! Chị chờ em với…”
“Tiểu Phân! Em trở về đi, đừng có đi theo chị nữa…” Lý Tổng xoay người lại, bất dĩ nhìn cô em gái nhỏ của mình.
“Có phải cậu ngăn cấm chúng ta không, chị đừng để tâm đến lời của cậu em nói… em yêu chị, em biết chị cũng yêu em mà, có đúng không…”
“Tiểu Phân! Chủ tịch Mạc không có nói gì với chị, em đừng có suy nghĩ nhiều… chị chỉ nghĩ tốt cho em thôi, em chỉ mới có mười lăm tuổi, em chưa biết cái gì gọi là tình yêu”
“Tình cảm mà em giành cho chị không phải tình yêu… đó chỉ là nhầm lẫn với tình thân, sau này em sẽ gặp được người đàn ông yêu em và em cũng yêu người đó”
“Chị Lý! Em đủ lớn để phân biệt biết cái gì là tình yêu và tình thân… chị từ chối em, có phải chỉ có người mình thích rồi đúng không… đó là ai, cô ta mặt mũi ra sao, chị nói đi”
“Tiểu Phân à! Cái đó…” Lý Tổng là người quyết đoán trong kinh doanh, nhưng về chuyện tình cảm lại là người rất chậm chạm.
Không biết phải xử lý sao, thì bất ngờ có người đến giải vây cho Lý Tổng.
“Honey à! Sao cưng lại lâu như vậy, có biết người ta đợi cưng đến mỏi cả chân, bắt đền đó…” Mộc Thanh như một dây leo, uyển chuyển đi tới rồi sà vào người của Lý Tổng làm nũng.
“Cô là…” Lý tổng còn ngơ ngác không hiểu chuyện gì, trong trí nhớ của cô chưa từng quen biết với một quả Bom sexy gợi cảm như vậy, thì Mộc Thanh lại chặt lấy môi của Lý Tổng.
“Không phải chị muốn cắt đứt cái đuôi này sao, tôi sẽ giúp chị… Tôi là Mộc Thanh, chúng ta đã từng gặp nhau một lần” Mộc Thanh thì thào vào tai của Lý Tổng, rồi quay sang mỉm cười nhìn cô gái nhỏ nhắn trước mặt.
“Honey! Đây là ai… cưng phải giới thiệu cho em đó” Mộc Thanh chóp chóp đôi mắt nhìn Lý tổng.
“Chị Lý! Bà chị lẳng lơ này là ai, tại sao lại gọi chị là honey hả…” Cô bạn nhỏ tức giận phùng mang trợ má nhìn Mộc Thanh.
Nhìn từ trên xuống dưới… Khuôn mặt… ngực… eo… mông… chân… của Mộc Thanh, rồi nhìn lại mình so sánh. Phát hiện ra, không có chỗ nào có thể bằng được người ta, nên càng uất ức hơn chỉ muốn khóc thôi.
“Honey! Cô nàng lolita không có ngực cưng hay nói với em sao… chặt… chặt… đúng là nhỏ thật” Mộc Thanh vừa tặc lưỡi vừa lắc đầu nhìn.
“Hu… u… Chị Lý, em ghét chị…”
Cô em gái nhỏ khóc òa lên, rồi xoay người bỏ chạy. Lý Tổng cũng rất muốn đuổi theo dỗ lấy giống như trước, nhưng làm như vậy sẽ không thể nào cắt đứt được, khiến cô bé nuôi thêm hy vọng thì càng khổ. Chủ tịch Mạc rất yêu thương cô, còn chọn cô làm người thừa kế tập đoàn. Ông chỉ có một người cháu gái là Tiểu Phân, rất muốn con bé có được một người chồng tử tế, sinh con và làm mẹ hạnh phúc như người ta. Nhưng những thứ đó cô không thể nào cho được Tiểu Phân.
“Cô Mộc! Tôi…”
“Chị không cần phải cảm ơn tôi” Lý Tổng vừa xoay người lại chưa kịp nói gì, thì Mộc Thanh đã lên tiếng trước, rồi nhấc đôi giày cao gót của cô lên mà đi.
“Cộp… cộp…”
Tại sao lại có người tự cho mình là đúng như vậy, tính khí ngạo mạn ngông cuồng này rất giống với một người mà cô biết.
“Cộp… cộp…” Lý Tổng cũng kéo va li đi theo sau Mộc Thanh.
Mười phút sau…
Trong lúc Mộc Thanh đang làm thủ tục lên máy bay thì có một cô gái xinh xắn bước đến chào hỏi, cũng không có ấn tượng gì nhiều nhưng hình như là bạn học của em gái cô. Nhắc đến thì lại không yên tâm với đứa em gái này, từ lúc con bé sang bunradi làm tình nguyện viên, đã không có gọi điện về cho cô, cũng không biết con bé hiện giờ thế nào.
Cô bạn kia đang kéo theo một đóng va li, hành lý và vật dụng cồng kềnh đi tới. Nhìn Mộc Thanh từ xa còn ngờ ngợ là không phải, bởi vì số lần gặp mặt của họ rất ít. Nhưng vì hai chị em nhà này có nhiều nét rất giống nhau, vừa tới gần đã nhận ra ngay.
“Có phải… chị là chị của Mộc Nhu”
“Phải! Còn em là…”
“Dạ! Em chào chị… em là bạn học của Mộc Nhu, bọn em còn ở chung phòng ở kí túc xá nữa… em có thứ này nhờ chị chuyển lại cho Mộc Nhu, là một số vật dụng của bạn ấy ở Bunradi, bạn ấy về nước vội quá nên không có mang theo…” Cô bạn lên tiếng.
“Mộc Nhu về nước… tại sao nó không nói cho chị biết” Mộc Thanh rất là kinh ngạc, cô còn tường Mộc Nhu đang còn ở Bunradi.
Nhưng ngạc nhiên hơn vẫn là cô bạn kia, nghe Mộc Nhu kể thì tình cảm chị em họ rất là tốt. Xảy ra chuyện lớn như vậy, Mộc Nhu lại không tâm sự cho chị mình biết sao.
“Vậy chị không biết Mộc Nhu đã bị nhà trường cho thôi học”
“Cái gì, nó bị đuổi học… chuyện này là sao, tại sao nó không kể gì với chị” Mộc Thanh còn khẩn trương hơn khi nãy.
“Hơn một tháng trước có người gửi thư tố cáo Mộc Nhu quan hệ bất chính với người đã có gia đình, người phụ nữ đó yêu cầu nhà trường cho Mộc Nhu nghỉ học, nếu không sẽ làm lớn chuyện, hiệu trưởng vì bảo vệ danh tiếng của nhà trường… nên đã ra quyết định cho Mộc Nhu thôi học”
Đúng là tin sét đánh giữa trời quang, em gái có tình cảm với người đã có vợ, còn bị nhà trường đuổi học. Là chị cô lại không hay biết, cô đúng là một người chị thất bại.
“Chị cảm ơn em…”
“Dạ! Không có gì… chào chị, em xin phép”
Cô bạn vừa đi khỏi thì Mộc Thanh đã cấp rút cầm điện thoại lên gọi điện ngay cho Mộc Nhu, nhưng…
“Thuê bao quý khách vừa gọi không thể liên lạc được, hãy để lại tin nhắn sau tiếng beep…”
Chuyện này là sao, Mộc Nhu hiện giờ em đang ở đâu…
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Đế Vương.
Sau tám giờ tối là thời gian hoạt động sôi nổi nhất ở đây, Dục Uyển cũng không muốn xuất hiện vào lúc này, đi lang thang khắp nơi cho người ta chú ý. Nhưng chuyện cô phải làm rất quan trọng, liên quan đến tính mạng. Nên Dục Uyển không thể nào không bước ra khỏi phòng.
“Két… t…”
Căn phòng Phi Yến cho cô ở, cái gì cũng tốt, ngoại trừ một khuyết điểm duy nhất không có nhà vệ sinh. Từ sáng giờ, cô chỉ ăn có duy nhất một ổ bánh mì, nó hành cô đến chịu không nổi.
Bụng đau quằn quại, nhưng cô vẫn phải giữ hình tượng. Lúc có người đi tới thì dáng đứng của cô thẳng như người mẫu, lúc họ đi lướt qua thì cô phải bám tường đi.
Nhưng đang trong lúc dầu sôi lửa bỏng, thì điện thoại trong người lại rung liên tục. Là ai biết lựa thời điểm như vậy.
“Hoắc Phi” Không phải hắn đang ở núi Đại Sơn, học người ta leo núi sao, tự nhiên gọi điện cho cô làm gì, nếu không nghe không biết hắn gọi tới khi nào.
“Alo… tôi… tôi… đang rất gấp, có gì thì nói nhanh…” Dục Uyển gấp gáp lên tiếng, cô có thể đợi nhưng những thứ trong bụng cô thì không đủ kiên nhẫn như vậy.
“Tại sao mày dọn ra ngoài… không nói cho tao biết, mày đang ở đâu…”
Hoắc Phi vừa nghe thấy giọng của Dục Uyển đã quát tháo lập tức, chuyện Dục Uyển dọn ra khỏi nhà hắn là người biết sau cùng, tâm trạng rất không được vui.
“Anh cũng đi leo núi suốt cả tuần có nói cho ai biết đâu, tại sao tôi dọn ra ngoài phải nói cho anh biết”
“Mày… không nói nhiều, lập tức dọn về ngay cho tao… nếu không…”
“Alo… alo…”
Hoắc Phi còn chưa nói xong thì Dục Uyển đã cúp máy trước, hắn giận dữ ném điện thoại xuống ghế. Nhưng ba giây sau đó, Hoắc Phi lại ngoảnh đầu nhìn phía sau, bước đến cầm điện thoại lên gọi cho Lý Nhã.
“Tiểu Nhã! Cho anh địa chỉ chỗ ở của Dục Uyển”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Cùng lúc đó, ở tại WC nữ của Đế Vương. Dục Uyển đang tận hưởng cảm giác nhẹ nhàng bay bỏng, sung sướng sau khi tống khứ những thứ bất hảo trong bụng ra. Cô thở phào nhẹ nhõm.
“Nhẹ cả người…”
Lúc Dục Uyển vừa đứng dậy, thì nghe thấy tiếng nói của những người ở bên ngoài. Cô không phải muốn nghe chuyện của học, nhưng mà họ kích động như vậy, nói câu nào là gào lên câu đó, không muốn nghe cũng không được.
“Hu… u… Mình không vào đó đâu, cậu nói với bà chủ đi, gã đó đúng là gã điên mà… cậu xem mặt mình bị hắn đánh đến sưng hết”
“Đúng vậy! Mình cũng vậy có cho tiền nhiều hơn nữa… mình cũng không vào tiếp hắn đâu”
“Vậy chúng ta đi gặp bà chủ, nói chị ta tìm người khác…”
“Phải đó…”
Khi Dục Uyển bước ra thì bọn người đó đã kéo đi hết. Họ bức xúc như vậy, có khi nào sẽ làm khó cho Phi Yến không. Rốt cuộc người nào mà lại khiến cho mấy chị tiếp viên ở đây sợ đến như vậy.
Cô rất là tò mò muốn nhìn thấy mặt hắn.
“Cút ngay! Con bà nó… tiếp viên cái kiểu gì hả… ngay cả kéo búa bao là cái gì cũng không biết…”
Tiếng quát tháo của đàn ông vang mạnh ra khỏi cửa, nghe giọng nói đậm mùi cồn có lẽ gã này đã say.
“Bốp…”
Vừa chửi xong hắn ta lại giơ chân đá mạnh vào người của chị tiếp viên xinh đẹp, mặt mũi chị ta trở nên xanh mét, chị cuống cuồng xách váy lên chạy, không kịp khóc.
“Giám đốc! Anh đừng tức giận, để em tìm con khác biết phục vụ tới đây cho anh” tên trợ lý khum lưng cúi đầu, bộ dạng hèn mọn mất sĩ diện.
Nhưng vừa xoay người, hắn lại ngẩn cao đầu, đi thẳng đến chỗ của những tiếp viên nam.
“Trong quán của bọn bây… đứa nào biết chơi kéo búa bao, lôi hết đến đây cho tao”
“Dạ… dạ… a… Để em tìm”
Tiểu Hàn lập tức ba chân bốn cẳng chạy thật nhanh ra khỏi phòng. Điều này hắn đã muốn làm từ nửa tiếng trước.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Phòng riêng của Phi Yến.
Là một cảnh tượng rất hổn loạn, tiếp viên nữ thì khóc bù lu bù loa. Người có gan thì không rành cái trò kéo búa bao gì đó, còn người rành thì không đủ tự tin để bước vào, đã qua hết tháng bảy, tại sao âm binh côn hồn vẫn còn lởn vởn ở trong quán của họ vậy nè. Đó là tiếng lòng của tất cả những tiếp viên ở đây.
Còn đây là tiếng khóc của họ…
“Hu… u… Không biết chơi thì bị hắn đánh, chơi thua hắn cũng bị đánh… bọn chị không biết làm sao hết”
“Hu… u… Phi Yến, em kiếm người khác… chị không dám vào đó đâu”
“Chị cũng vậy, em có cách nào đuổi người đó đi không…”
Mỗi người một câu, thật đã làm Phi Yến rất khó xử. Nếu đuổi khách sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của Đế Vương. Hơn nữa, người này tuyệt đối không thể đuổi đi được, vì hắn có quan hệ mật thiết với Lữ gia.
“Được rồi! Mọi người trở ra ngoài làm việc… chuyện này để em lo”
“Vậy bọn chị ra ngoài…”
Sau khi không còn ai ở trong phòng, Tiểu Hàn lại mặt mày nhăn nhó nhìn Phi Yến.
“Bà chủ! Bà chủ bọn họ đều không muốn đi, thì ai sẽ vẽ vào trong căn phòng đó…”
“Tôi sẽ vào…”
Phi Yến và Tiểu Hàn đều xoay người nhìn ra cửa. Là Dục Uyển.
“Phi Yến! Để mình đuổi hắn đi giùm cậu, cậu cho mình ở nhờ… mình cũng nên làm chút việc cho cậu”
“Dục Uyển! Gã đó không phải là kẻ thiện nam tính nữ, hơn nữa… cậu không nên vào đó, vì gã đó sẽ nhận ra cậu”
“Ý của cậu là mình và gã đó có quen nhau…”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Trước cửa phòng VIP.
Mặc dù đã được Dục Uyển thôi miên tư tưởng, nhưng Tiểu Hàn vẫn cảm thấy sợ. Hắn phải hít một hơi thật sâu, mới dám đặt tay lên cửa.
“Hoắc tiểu thư! Tôi vẫn cảm thấy sợ”
“Người bước vào là tôi, tôi không sợ thì anh sợ cái gì… đàn ông con trai, sao lại nhát gan như vậy… tránh ra đi”
Dục Uyển bước đặt hai tay lên cửa, cảm thấy có chút bất tiện với cái điện thoại trên tay. Cô xoay người lại nhìn Tiểu Hàn.
“Anh giữ hộ tôi cái điện thoại, nếu ai gọi đến nói tôi đang bận… lát nữa gọi lại”
“Dạ Tiểu thư”
Dục Uyển hít một hơi dài, rồi đẩy cửa bước vào trong. Thân hình thì nóng bỏng bốc lửa, quyến rũ, ngực, mông, eo đều đạt đến chỉ số hoàn mỹ, phụ nữ ganh tị, đàn ông si mê. Hắn nhìn cô không chớp mắt, ánh mắt của hắn như tia lửa điện quét dọc khắp người cô, từ dưới lên trên, và dừng ở chiếc khăn trên mặt của Dục Uyển.
“Cô là ai, tại sao lại che mặt lại…”
Dục Uyển đứng hình, không ngờ lại gặp được người quen. Còn có mối quan hệ mật thiết với Hoắc gia. Lữ Phóng, anh họ của ba anh em họ Hoắc, đang giơ tay chỉ thẳng về phía cô.
Cô bước đến gần chỗ của Lữ Phóng, khoanh hai tay trước ngực, bộ dáng cao ngạo tự mãn với ánh mắt xem thường kẻ khác, còn lời lẽ thì thôi… ngang tàn như dáng đứng của cô lúc này.
“Không phải anh đang tìm người biết chơi trò con nít đó sao… chính là tôi…”
Điệu bộ của Dục Uyển lúc này, làm cho Lữ Phóng liên tưởng đến một nhân vật, hắn rất ấn tượng trong bộ phim hắc đạo xem tối qua. Cũng một bộ dạng và giọng điệu y hệt như Dục Uyển lúc này “Có phải mày đang tìm chị đại ở đây sao… chính là tao”.
Lữ Phóng đặt tay xuống, hắn nhếch miệng cười.
“Rất có cá tính… tôi rất muốn xem mặt mũi cô em thế nào mà hống hách như vậy” Lữ Phóng vừa nhào đến ra thế, thì Dục Uyển lại giơ tay lên cản lại, hắn đứng sựng tại chỗ nhìn cô.
“Khoan đã! Nếu muốn tháo cái khăn này của tôi ra… anh vẫn chưa đủ trình độ, nhưng tôi cho anh một cơ hội, có phải anh rất thích chơi cái trò kéo búa bao… vậy chúng ta đánh cược”
“Cược thế nào” Hắn ngờ ngợ nhìn Dục Uyên, cô lại mỉm cười tỉnh bơ.
“Nếu tôi thua, tôi sẽ tháo khăn ra… còn nếu anh thua sẽ phải ăn đấm, thế nào”
“Ha… a… Không ngờ… cô em lại thích bạo lực như vậy” Coi nhẹ lời của Dục Uyển, Lữ Phóng đã dùng tiếng cười hô hô ha ha của hắn, để bộc lô thái độ giễu cợt của mình.
“Mà bàn tay mãnh khảnh nhỏ nhắn như vậy, có đủ sức hay là không… thôi vậy đi, nếu tôi thua sẽ tự đấm vào mặt mình, để cô em khỏi phải làm trầy đôi tay xinh đẹp này, được không”
“Không cần! Cú đấm của tôi có đủ mạnh hay không… đến khi anh thưởng thức nó rồi sẽ biết mà thôi, khi đó đừng có xin chị ơi hãy nhẹ tay…” Dục Uyển mỉm cười, giơ cả đôi tay lên vặn vẹo, khởi động gân cốt để chuẩn bị cho trận chiến.
“Hực… Quá tự phụ… tôi là thương hoa tiếc ngọc, cô em lại không biết tốt xấu… bắt đầu đi” Lữ Phóng nói.
Cả hai đều bước ra giữa căn phòng, bốn mắt nhìn nhau, cùng lúc giấu tay ra phía sau và…
“Một! Hai! Ba…”
Lần thứ nhất kéo thắng bao.
“Bốp…” Cả người lắc lư, mặt mày choáng váng.
Lần thứ hai bao thắng búa.
“Bốp… p…” Mặt úp xuống sàn, ngẩng đầu lên thì máu mũi chảy từ từ.
Lần thứ ba búa thắng kéo.
“Bốp… p… p…” Lữ Phóng đã nằm bất động dưới sàn, không thể tự mình đứng dậy.
“Giám đốc! Anh có sao không…” Tên trợ lý khẩn trương, vội chạy ào đến đỡ lấy hắn.
“Tao… tao không sao”
Lữ Phóng vung tay đẩy tên trợ lý ra, gắng gượng bám lấy thành ghế mà đứng dậy. Vì quá mất mặt, đường đường là một thằng con trai, nhưng lại không thể chịu nổi ba cú đấm của một đứa con gái, để người ta biết chắc cười chết hắn luôn. Lữ Phóng bước đến chỗ của Dục Uyển đang đứng, giơ ngón tay cái lên tán thưởng cô.
“Cô em giỏi lắm…”
Lữ Phóng đi lướt qua người của Dục Uyển, rồi đi thẳng ra khỏi phòng. Trợ lý và đám người của Lữ gia cũng xách áo đi theo sau hắn. Tên Lữ Phóng này đúng là không biết sống chết, cô chính là cao thủ trong cái trò chơi này, chưa từng gặp đối thủ. Dám cược với cô.
Nhìn thấy hắn biến mất khỏi hành lang, Tiểu Hàn mới dám đi vào.
“Hoắc tiểu thư! Cô có điện thoại…” Tiểu Hàn giao trả lại điện thoại cho Dục Uyển rồi thu dọn mọi thứ trong phòng, thức ăn, rượu, ly, đều bị Lữ Phóng quậy nát. Chắc dọn đến nửa đêm cũng chưa xong.
Dục Uyển cầm điện thoại quay lại phòng của cô. Một chút do dự, khi nhìn dãy số quen thuộc hiện trên màn hình, Dục Uyển hít một hơi thật sâu, cố nở một nụ cười rạng rỡ, dù biết người đó có thể sẽ không nhìn thấy, nhưng cô muốn để hắn cảm nhận được tâm trạng vui vẻ của cô khi tiếp điện thoại.
“Mới có nửa ngày… đã nhớ đến cô em gái này rồi sao”
“Người đàn ông nghe điện thoại khi nãy là ai”
Câu hỏi của Hoắc Luật làm cho Dục Uyển bất ngờ, giọng điệu của hắn qua điện thoại rất khó chịu và hằn hộc, là do đường truyền điện thoại không tốt làm nhiễu âm, hay là cô suy nghĩ quá nhiều. Cô lại bắt đầu vọng tưởng.
“Anh hỏi với tư cách là bạn trai cũ hay là anh trai của em”
“Có gì khác nhau” Hắn nói.
“Khác ở chỗ, nếu anh hỏi với tư cách bạn trai cũ thì câu trả lời là… người đàn ông đó chính là bạn trai mới của em, còn nếu anh hỏi với tư cách người anh trai… thì anh không phải bận tâm, vì cậu ấy và em không có quan hệ”
Qua điện thoại Dục Uyển có thể hình dung được vẽ đẹp trai, và nụ cười mê hồn của Hoắc Luật lúc này. Đúng vậy, thật sự là hắn đang cười. Vì câu trả lời của cô khiến cho tâm trạng của hắn rất tốt, còn rất vui nhưng không rõ lý do. Vui vì cô đã trở lại bình thường như trước, hay vì người đàn ông nghe điện thoại khi nãy không có quan hệ gì với cô.
“Uyển! Cho anh địa chỉ chỗ em đang ở, sáng mai anh sẽ đến rước em đi học…” Giọng nói của Hoắc Luật đã dịu dàng, nhỏ nhẹ hơn lúc nãy rất là nhiều.
Dục Uyển lại tỏ ra rất khẩn trương…
“Không cần! Chỗ em đang ở rất gần với trường học, anh không cần phải qua rước em… em có thể tự đi”
“Cũng được… nhưng anh vẫn muốn biết chỗ em đang ở, cho anh địa chỉ…” Hắn nói.
Cô không thể nói địa chỉ của mình “91/19 Á Lạp Tân, đối diện quảng trường Thành Phố, quán bar Đế Vương” cho Hoắc Luật được.
Cô phải làm sao đây…
“A… Hình như có người đang bấm chuông… em ra ngoài xem là ai… chúc anh ngủ ngon”
Không biết phải nói gì tiếp, Dục Uyển đã “đánh bài chuồn” viện cớ có khách đến thăm mà ngắt ngang điện thoại của Hoắc Luật, nhưng chúng ta đều biết cô đang làm gì, ở đâu.
“Dục Uyển… anh…” Hoắc Luật còn chưa kịp nói xong thì bên kia đã không còn tính hiệu, hắn cảm thấy có điều gì đó rất mờ ám, có phải Dục Uyển đang che giấu chuyện gì.
Hoắc Luật cất điện thoại đi, rồi xoay người lại. Không ngờ Mạn Ni đã đứng ở phía sau lưng hắn từ khi nào, hắn còn chưa mở miệng, thì Mạn Ni đã lên tiếng trước.
“Em lại vừa gọi điện cho Dục Uyển”
Cô vốn là đến để xin lỗi Hoắc Luật vì chuyện sáng nay, phải nói thế nào cho dễ nghe và giữ được trái tim của Luật. Mạn Ni đều đã nghĩ, nhưng không ngờ vừa bước vào lại nhìn thấy Hoắc Luật gọi điện cho Dục Uyển. Lời lẽ dịu dàng và nụ cười ngọt ngào của hắn làm cô không thể giữ được bình tĩnh. Vì nó giành cho người khác, không phải cô.
“Mạn Ni! Chị đừng như vậy nữa được không, chị làm như vậy em cảm thấy rất mệt mỏi… chúng ta khoan hãy nói chuyện, nếu tiếp tục nhất định sẽ cãi nhau”
Hoắc Luật đi lướt nhanh qua người của Mạn Ni, cô lại từ phía sau đuổi theo, ôm chằm lấy hắn.
“Luật! Chị xin lỗi đã làm em giận… em biết rõ chị đã phải tổn thương thế nào, Dương Phàm và cả Thiếu Hoành, bọn họ đều bị người phụ nữ khác quyến rũ”
“Nên chị cảm thấy rất sợ hãi khi em và Dục Uyển thân thiết, nếu chuyện đó lại tái diễn chị sẽ gục ngã mất”
Mạn Ni gục mặt vào lưng hắn, hai tay cô ôm thật chặt. Hoắc Luật là niềm tin duy nhất của cô vào cuộc đời này, Mạn Ni chỉ biết bám víu lấy nó, mất nó rồi cô sẽ không còn điểm tựa. Hoắc Luật có thể cảm nhận được những giọt nước mắt của Mạn Ni đang thấm lên áo hắn, và cả tiếng khóc nghẹn ngào của cô. Hắn xoay người lại, đặt tay lên vai của Mạn Ni.
“Mạn Ni! Em không phải là Dương Phàm, cũng không phải Tống Thiếu Hoành… em yêu chị, em phải nói bao nhiêu lần nữa, chị mới tin tưởng em…”
Hoắc Luật đẩy Mạn Ni ra, rồi đi thẳng ra cửa.
“Rầm… m…”
Cửa đóng sập lại đằng sau Mạn Ni lại một mình trơ trội trong phòng. Cô ngã sụp xuống đất, Mạn Ni ơi, mày lại vừa làm chuyện thiếu suy nghĩ gì vậy…
“Phịch…”
Dục Uyển ngã lưng xuống giường, cảm giác thật quá tốt, ôm lấy chiếc gối mềm mại và nhắm mắt lại. Thật sự cô đã quá mệt cho một ngày dài như hôm nay.
Nhưng mộng đẹp còn chưa bắt đầu, hai mí mắt chỉ vừa chạm vào nhau thì vật dụng nhỏ nhắn trước mắt cô lại phát sáng và rung mạnh dữ dội. Cách cả mấy gang tay, tác động rung với tần suất liên tục đó, đang ảnh hưởng trực tiếp đến giấc ngủ của cô.
“Reng… reng…”
Là ai không biết điều lại gọi điện vào ngay lúc này. Dục Uyển với tay cầm lấy điện thoại, mơ màng mở mắt ra thì hai chữ “Hoắc Phi” to tướng đã hiện ở giữa màn hình. Không hề nhìn tiếp mà ném ngay điện thoại xuống giường, nhắm mắt ngủ tiếp.
Hơn mười phút sau thì điện thoại mới chịu ngừng đổ chuông. Xem ra Hoắc Phi đã bỏ cuộc. Trong cuộc chiến kiên nhẫn này, cô là người chiến thắng.
“Tại sao không nghe máy”
Dục Uyển vẫn đang nhắm nghiền mắt lại, cô thầm nghĩ. Sóng ở đây tốt thật, giọng của Hoắc Phi qua điện thoại nghe cứ như thật, còn rõ đến từng chữ một, ngay cả thái độ khó chịu của hắn, cũng được truyền tải rất tốt.
Không đúng, cô chưa từng mở điện thoại “Alo” thì làm sao có thể nghe được giọng của hắn. Vậy giọng nói vừa rồi là ở đâu ra. Dục Uyển giật mình mở mắt ra, đang nằm sấp cô lật người dậy. Hoắc Phi đang đứng trước mặt cô, với khuôn mặt hầm hầm.
“Tại sao anh biết tôi ở đây”
Nhưng vừa hỏi xong thì Dục Uyển tự đã có đáp án. Bên cạnh Hoắc Phi chính là bạn tốt của cô. Phi Yến. Nhưng cô còn chưa lên tiếng thì Phi Yến đã biết cô muốn nói gì.
“Dục Uyển! Không phải là mình nói…”
Nếu không phải là Phi Yến, thì chỉ còn một người duy nhất biết được cô đang tá túc ở Đế vương. Cùng lúc đó ở Bạch gia, Lý Nhã đang âm thầm tự trách “Tiểu Uyển! Mình xin lỗi… hic… c…”
Hai… i… za… a!!! Dục Uyển thở dài mà lắc đầu. Cô quên mất, Lý Nhã là người nói dối rất là dở.
“Anh có chuyện muốn nói với riêng với Dục Uyển” Không hề nhìn đến Phi Yến, chỉ có Dục Uyển.
Phi Yến biết rõ vị trí của mình trong lòng Hoắc Phi hiện tại là thế nào, cũng có thể cô chưa từng đặt tham vọng muốn độc chiếm Hoắc Phi, cô chỉ muốn lăng lẽ ở bên cạnh hắn, làm tất cả cho hắn. Cho nên lúc Phi Yến biết Hoắc Phi có người người phụ nữ mình thích, cô đã không quá đau lòng.
Phi Yến nhẹ nhàng khép cửa lại, không để tạo ra tiếng động. Cửa vừa đóng lại thì Hoắc Phi bước tới, túm lấy Dục Uyển.
“Lập tức thu dọn đồ đạc, theo tao về nhà”
Dục Uyển nhếch nửa môi cười, rồi hất tay hắn ra.
“Không về! Mà tại sao tôi phải quay về…
Khó khăn lắm thuyết phục được mẹ Tiêu, chấp nhận cho cô ra ngoài ở riêng. Bây giờ theo hắn về mọi công sức của cô không phải đã uổng phí. Dục Uyển ngồi phịch xuống giường, lẫm bẫm một mình, Hoắc Phi có nghe hay không cô cũng không để tâm.
“Không có tôi ở đó, chắc chắn mọi người sẽ cảm thấy vui mừng, dì của anh, anh trai của anh, còn có anh nữa…”
“Ai nói mày là tao muốn mày rời khỏi” Hoắc Phi phẫn nộ nhìn Dục Uyển.
“Không phải sao” Cô ngẩng đầu lên nhìn hắn.
“Đúng vậy! Tao không muốn mày đi…” Hắn từng bước chỗ Dục Uyển đang ngồi và cô đang còn ngơ ngác nhìn hắn.
“Khuôn mặt xấu xí… bộ dạng đanh đá dữ dằn… và cả tiếng mắng chửi chói tai của mày, mỗi ngàytao đều muốn được nhìn thấy” Cho tới khi mũi giày thể thao chạm vào chân của Dục Uyển, Hoắc Phi mới dừng lại.
Đúng là Hoắc Phi, cách giữ người của hắn cũng đặc biệt khác thường. Nghe nãy giờ Dục Uyển không phân biệt được là hắn đang khen hay chê cô, hắn làm cho cô bị lẫn lộn giữa hai khái niệm “Khuyết điểm” và “Ưu điểm”.
Nhưng lời nói của hắn có một cái gì đó ám muội…
“Sao tôi nghe thấy… giống như là anh đang tỏ tình với tôi vậy…” Dục Uyển không phải tự cho thông minh, nhưng bởi vì hắn làm cho cô suy nghĩ như vậy.
“Phải! Anh thích em”
Cả người Dục Uyển đều bị đóng băng…
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Sáng ngày hôm sau – Trường Dahila.
Hàng loạt những chiếc xe sang trọng đang nối đuôi nhau chạy vào cổng chính. Hết chiếc này đến chiếc khác, giống như là hội triển lãm xe. Loại nào, màu nào cũng có, nhưng không phải ngày nào cũng đông đủ như hôm nay.
Bởi vì các cậu ấm cô chiêu này ít khi dậy sớm. Chuông chưa reo là chưa thấy mặt họ, nhưng hôm nay là một ngày vô cùng đặc biệt, nên họ phải đến sớm ba mươi phút để sắp xếp chỗ ngồi.
Là ngày cuối cùng của học kì một. Mỗi năm học chia làm bốn học kì, một học kì kéo dài khoảng ba tháng. Sau mỗi một học kì thì nhà trường sẽ cho nghỉ xả hơi một tuần, trước khi bắt đầu vào học kì mới. Cho nên hôm nay họ phải có mặt đông đủ.
“Đại thiếu gia! Đó không phải là tam thiếu gia sao… còn Dục Uyển tiểu thư nữa” Bác Trần vừa lái xe tới cổng thì nhìn thấy Dục Uyển và Hoắc Phi đang đi tới.
“Hình như hai người họ đang cãi nhau…”
Cả Hoắc Khiêm và Hoắc Luật đều ngẩng đầu lên nhìn. Dục Uyển thì vội vã đi trước, giống như là đang lẫn tránh ai đó. Hoắc Phi thì mặt dày cứ bám theo sau, cắt không đứt mà bứt không rời, dính như sam.
Dục Uyển xoay người lại sạc cho một trận, tại vì hắn quá đẹp trai, khiến cho mọi người xung quanh chú ý, họ cứ chỉ trỏ vào cô suốt dọc đường đi.
“Hoắc Phi! Sao anh cứ đi theo tôi mãi, không phải tối qua tôi đã nói rất rõ rồi sao… anh còn muốn tôi nói bao nhiêu lần nữa, tôi là không thích anh…”
Dục Uyển đã dùng hết cả thời gian buổi tối để nói cho Hoắc Phi hiểu điều đó, cô không có cảm giác với hắn, không có chút xíu rung động nào cả. Nhưng xem ra cách truyền đạt của cô có phải là quá khó cho một người thông minh như Hoắc Phi.
“Em không thích anh… thì đã sao…” Có người nghe mà cố ý không hiểu.
“Thì… thì là…” Dục Uyển không còn lời gì để nói, lời đơn giản nhất, trực tiếp nhất là “tôi không thích anh” cũng nói rồi mà hắn nghe lại không hiểu thì cô còn lời gì để nói đây.
“Ây… y… za…” Dục uyển bó tay kêu trời, cô xoay lưng đi vào trong.
Hoắc Phi cười tủm tỉm, rồi tò tò đi theo sau cô. Dục Uyển, anh đã chọn em thì em đừng hòng chạy thoát. Anh tin tưởng, sẽ có ngày em yêu anh như anh đang yêu em.
“Dục Uyển! Đợi anh với”
“Tránh ra! Anh nắm tay tôi làm gì hả… buông tay ra, tôi với anh không thân thiết đến mức nắm tay nhau đến trường” Hoắc Phi vừa sáp tới gần thì cô lại đẩy hắn ra.
Trong xe Hoắc Khiêm và Hoắc Luật vẫn còn đang nhìn Dục Uyển và Hoắc Phi.
Mặc dù Hoắc Khiêm không nghe thấy hai người đó nói gì, nhưng hắn đã quá hiểu tính khí của em trai mình, Hoắc Phi là người yêu ghét rất rõ ràng, mọi cảm xúc đều thể hiện ra mặt. Nên khi Hoắc Phi yêu hay ghét ai đó, mọi người xung quanh dễ dàng nhận ra. Vì điều đó mà Hoắc Khiêm đang lo lắng.
“Trò chơi giữa em và Dục Uyển kết thúc rồi sao” Hoắc Khiêm quay sang nhìn Hoắc Luật.
“Đó không phải là trò chơi, em và Uyển thật sự đã từng hẹn hò… nhưng đó là chuyện của quá khứ, bọn em đã chia tay”
Hoắc Luật không hề nhìn Hoắc Khiêm khi nói chuyện, ánh mắt của hắn vẫn đang đặt trên người Hoắc Phi và Dục Uyển, từ nãy giờ chưa từng rời đi.
Tối qua Phi không về nhà ngủ… có phải, nó đã ở chỗ của Dục Uyển.
Lời lẽ thẳng thắng và thái độ này của Hoắc Luật, đã gia tăng thêm nổi lo cho Hoắc Khiêm. Bất hòa xảy ra giữa Phi và Luật gần đây, chắc chắn có liên quan đến Dục Uyển. Trước giờ tình cảm anh em họ rất là thân thiết, chưa từng tồn tại bất kỳ một xích mích nào, nhưng bây giờ… là anh lớn, hắn không để chuyện này tiếp tục, tình cảm anh em giữa họ không thể bị chen ngang bởi một người phụ nữ.
Ánh mắt của Hoắc Khiêm trở nên sắc bén khá thường, không biết hắn đang toan tính điều gì…
Tại hội trường – Dahlia…
Hàng ngàn khuôn mặt ngáy ngủ, uể oải nằm dài trên bàn. Họ đang phải cố gắng chịu đựng một loại cực hình, chỉ vì hoàn thành cái thủ tục như thường lệ, chính lắng nghe giọng văn chán ngắt của hiệu trưởng.
“Kính thưa toàn thể nhân viên… kính thưa… kính thưa… và kính thưa…”
Mỗi năm, mỗi học kì đều phải nghe, nghe hơn mười mấy năm cũng chỉ có một bài diễn văn duy nhất. Bởi vì Dahlia là bao trọn gói từ mẫu giáo đến phổ thông, cho nên nếu còn là học sinh ở đây thì họ vẫn sẽ phải tiếp tục nghe mãi.
Nhưng hiệu trưởng là người vô cùng tâm lý, vô cùng thấu hiểu học sinh. Nên ông đã cố ngắn rút ngắn bài diễn văn của mình lại, lượt bớt vài trang. Bởi vì hôm nay có một sự thay đổi rất lớn, ông cần phải thông báo. Nói là ngắn cũng mất hơn một tiếng, ông ta mới hoàn thành xong phần đọc diễn văn của mình.
“Bộp…”
Hiệu trưởng gấp bài diễn văn đầy tâm huyết của mình lại, lúc ông ngẩng đầu lên nhìn xuống dưới hội trường. Thì tất cả học sinh đều đã ngủ.
“Khò… o…”
Là một người hiệu trưởng rất yêu thương học trò của mình, ông không muốn đánh thức bọn họ dậy.
“Ực… ực…” Hiệu trưởng chỉnh sửa lại micro, rồi tằng hắng vài tiếng đề lấy giọng.
“Tôi muốn thông báo cho các em một tin rất quan trọng, những bạn nào còn thức thì chuyển lời của tôi đến những bạn đang ngồi bên cạnh mình… bắt đầu từ học kì này… bảng thành tích học tập của các em sẽ được nhà trường gửi về cho phụ huynh”
Nhưng hiệu trưởng vừa thông báo xong, thì cả bên dưới đã nháo nhào cả lên. Đây chính là một tin vô cùng sốc với họ, trước giờ chuyện này chưa từng xảy ra. Điểm số học tập của họ, cũng chỉ có mình họ và nhà trường biết.
“Hiệu trưởng! Ông đùa đúng không…” Hoắc Phi bật dậy đầu tiên.
“Phải đó! Chuyện này là sao…” Những người khác cũng hưởng ứng theo.
“Tại sao lại đưa bảng thành tích cho phụ huynh… hiệu trưởng, ông đang chơi tụi này phải không”
“Đúng vậy…”
Mọi người đều hiểu Dahlia là trường quý tộc. Những đứa trẻ vào đây học, nếu không phải con của chủ tịch tập đoàn, cũng là chính khách máu mặt. Học chỉ là một hình thức với họ, điểm số cũng không mấy để tâm, dù sức học có cao hay thấp cũng không ảnh hưởng gì đến tương lai sau này của họ, vì đã có ô dù bảo kê.
Sau này phải làm gì, địa vị xã hội ra sao, cha mẹ họ đều đã chọn sẵn cho họ. Muốn thay đổi cũng không được thì học để làm gì.
Tiếp theo hàng loạt người đứng lên, phản đối mãnh liệt với hiệu trưởng. Đây chính là những thành phần ưu việt, đứng từ đầu bảng từ dưới đếm lên. Trong đó có Hoắc Phi. Bởi vì hắn cũng nằm trong số thành phần kể trên, có ô dù nên không cần lo nghĩ đến tương lai.
Thật sự là Hoắc Phi không coi trọng điểm số, nhưng rất trọng sĩ diện. Sẽ dễ cảm thông hơn, nếu bạn đặt mình vào vị trí của Hoắc Phi, có hai người anh trai vô cùng lợi hại về mặt điểm số, không bao giờ rớt khỏi tam bảng, thì bạn cũng sẽ phản ứng mạnh như Hoắc Phi bây giờ. Nếu bảng thành tích của hắn loạt vào tay của chủ tịch Hoắc, hắn chết chắc.
Là một người hiệu trưởng dày dạn kinh nghiệm, con sóng nào mà hiệu trưởng chưa gặp qua. Trong hoàn cạnh này, ông chỉ lựa chọn một biện pháp duy nhất là giữ im lặng, đợi sau khi bọn nhóc nói mệt rồi thì ông sẽ lên tiếng.
Im lặng như vậy, có lẽ đã đến lúc…
“Thật ra đây không phải quyết định từ phía của nhà trường… mà quyết định của hội phụ huynh, nhà trường chỉ thuận theo thôi… nếu các em có thắc mắc gì, thì liên hệ với hội trưởng hội phụ huynh, chắc các em cũng biết bà ta là ai mà…”
Hiệu trưởng vừa nói xong, Hoắc Phi lập tức quay nồng súng sang phía Bạch Ngạn Tổ đang ngồi.
“Mày nhìn tao như vậy làm gì, không liên quan đến tao… chuyện này tao cũng mới nghe lần đầu tiên”
Tại sao Bạch Ngạn Tổ lại phải giải thích. Bởi vì mẹ của hắn chính là hội trưởng hội phụ huynh. Sau khi biết đây là quyết định của phu nhân ông trùm hắc đạo, thì đám học sinh bên dưới hội trường đều im ru. Hiệu trưởng lại cao giọng nói tiếp.
“Tiếp theo tôi còn một tin khác muốn thông báo cho các em… các em cũng biết, bác sĩ Chu ở phòng ý tế năm nay sẽ về quê cưới vợ, cho nên từ học kì sau… phòng y tế sẽ có một bác sĩ mới…”
“Tôi xin giới thiệu với các em… Bác sĩ Hoắc”
“Cộp… cộp…”
Một cô gái với mái tóc dài óng ả trong chiếc áo Blouse trắng. Đang từng bước đi ra, trước đôi mắt ngạc nhiên của nhiều người. Bởi vì rất đông trong số họ, không còn xa lạ gì với người phụ nữ xinh đẹp này.
“Chị Mạn Ni” Hoắc Luật bật người khỏi ghế.
“Xin chào các em… chị tên Hoắc Mạn Ni, sau này phải nhờ các em chiếu cố”
Lời thì nói cho tất cả mọi người nghe, nhưng ánh mắt và nụ cười của Hoắc Mạn Ni lại đặt trên người của Hoắc Luật. Đúng vậy, cô đến đây chính vì hắn.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Cùng thời điểm đó, tại một bênh viện vô danh ở Bunradi.
Trong một căn phòng bệnh thiếu khang trang với những máy móc y tế cũ kỹ. Một bệnh nhân nữ đang nằm bất động trên giường.
Ngoài cô ta ra, còn có một vài y tá và một bác sĩ. Theo thường lệ, mỗi buổi sáng họ đều đến thăm bệnh cho bệnh nhân.
“Bệnh nhân vẫn chưa tỉnh lại sao”
“Dạ phải! Thưa bác sĩ”
Bác sĩ bước tới kiểm tra bệnh tình của nữ bênh nhân trên giường. Kết quả là so với một tháng trước thì không có gì tiến triển, vẫn như lúc mới được đưa đến đây. Mặc dù não bộ không bị tổn thương, những vết thương bên ngoài cũng đã gần như lành nhưng bệnh nhân vẫn chưa có dấu hiệu hồi tỉnh.
“Bên phía cảnh sát vẫn chưa điều tra được lai lịch của cô gái này sao”
“Dạ phải! Chắc chỉ có thể đợi bệnh nhân tỉnh lại, mới biết được cô ta là ai”
Thứ duy nhất có thể nhận dạng ra thân phận là giấy tờ tùy thân, nhưng thứ đó cảnh sát lại không thể tìm thấy trên người của cô gái này. Có lẽ kẻ gây ra tai nạn, cố tình không muốn ai tìm ra được cô gái này, thật ra giữa họ đã có ân oán gì… Bác sĩ thở dài lắc đầu, rồi đi ra khỏi phòng. Nhưng vừa ra tới cửa thì ông ta lại xoay người vào trong.
“Lần trước người đưa cô ta vào đây, có nghe họ nói cô ta tên gì không…”
“Hình như là… Mộc… Mộc Nhu…”
“Cộp… cộp…”
Nhưng trong đám đông vẫn có người không chịu di chuyển, chính là Hoắc Luật. Hắn đang đứng yên như tượng nhìn Hoắc Mạn Ni trên khán đài.
“Á… A…”
Và cũng chính trong đám đông hổn độn đó, lại có một khối thịt mềm mại không báo trước ngã vào người của hắn. Cặp kính cận rơi xuống đất, khiến cho cô nàng xinh đẹp càng thêm bối rối, vì không thể nhìn thấy đường chỉ biết bám chặt lấy hắn, xem như là phao cứu hộ. Đám đông cứ chen đẩy nhau ra, ai cũng muốn đi trước. Vô tình lại đẩy gần khoảng cách giữa Hoắc Luật và cô gái xa lạ dính sát vào nhau.
“Có sao không?” Hoắc Luật hỏi.
“Tôi không sao… nhưng tôi không nhìn thấy gì hết, anh có nhìn thấy kính của tôi đâu không?”
“Rắc… c…”
Không biết thủ phạm là ai, nhưng cặp kính của mỹ nhân kia đã bị ai đó dẫm nát và gãy đôi. Trước khi Hoắc Luật kịp cúi người xuống, xem thử nó nằm ở đâu. Lúc này, cả hắn và người đẹp đều nghe thấy âm thanh giòn giã đó. Hai người nhìn nhau, im lặng không nói gì.
“Anh gì đó ơi… anh còn ở đó không.” Cô gái xa lạ mở miệng lên tiếng.
“Cô đang nắm chặt tay tôi thì tôi có thể đi đâu?” Hoắc Luật lên tiếng.
“Tôi xin lỗi… nhưng không có kính tôi chẳng khác nào người mù, tôi lại không quen thuộc với nơi này.” Cô nàng lên tiếng nói, rồi giật tay khỏi người hắn.
“Cô là học sinh mới”
“Phải! Tôi là từ thành phố khác chuyển đến, hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến trường… bây giờ không có kính tôi không biết làm sao ra khỏi đây, anh có cảm thấy phiền nếu tôi nhờ anh dẫn tôi ra khỏi đây, lát nữa tài xế của tôi sẽ đến rước.”
“Đi thôi!”
Hoắc Luật miễn cưỡng tiếp nhận rắc rối từ trên trời rơi xuống này. Hắn nắm lấy tay cô nàng xa lạ dẫn ra khỏi hội trường.
Nàng nép sát vào chàng vì sợ lạc đường, còn chàng nắm lấy tay nàng vì đã hứa sẽ dẫn nàng ra khỏi đây. Nên hai người họ dính nhau như sam. Nếu người ngoài nhìn vào, sẽ không tin hai người này là mới biết nhau, mà cho rằng họ là một đôi.
Đó cũng là lý do Hoắc Mạn Ni chưa từng rời mắt khỏi họ.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Bên ngoài hội trường.
“Dục Uyển! Đứng lại… Dục Uyển.”
Vừa ra khỏi hội trường, Dục Uyển đã nhắm đường thẳng mà chạy. Hoắc Phi thì phía sau mãi đuổi theo. Lúc hắn vừa bước vào phạm vi sân trường, thì một quả bóng bay với tốc độ nhanh, đập thằng vào mặt hắn, cũng may là hắn chụp được.
“Bốp!”
Thật không ngờ…
Cầm quả bóng trên tay, Hoắc Phi chỉ muốn ném nó vào vũ trụ thật xa. Còn tưởng hắn là người duy nhất trong trường không học nội quy, không ngờ có kẻ còn vượt mặt hắn. Ít nhất trong 1000 điều lệ bắt buộc và 500 điều không bắt buộc, thì hắn còn nhớ được một quy định “không được chơi bóng trong phạm vi sân trường”. Vậy đó là kẻ nào.
“Trả quả bóng cho tôi”
Một dáng người nhỏ nhắn, mặc quần short, áo polo, lon ton chạy đến trước mặt Hoắc Phi, chìa tay ra, còn lên giọng đại thiếu gia.
“Là nhóc sao?”
Hoắc Phi nhếch môi cười, vì nhận ra người quen. Tam thiếu gia của Tề gia, em trai của Tề Hạo và Tề Dịu. Dù chỉ mới có sáu tuổi, những tất cả tính xấu, sự xấc xược, và ngang tàng của hai ông anh lớn, thằng nhóc này được thừa hưởng rất tốt.
“Nhóc con! Không được ném bóng trong phạm vi sân trường, chú em không học nội quy sao?”
“Tôi muốn chơi bóng ở đâu là quyền của tôi, liên quan gì đến anh… mau trả bóng cho tôi”
Nếu tử tế may ra hắn còn suy nghĩ lại, còn bằng cái giọng điệu này thì… Hoắc Phi bước tới trước mặt cậu nhóc, giơ quả bóng ra. Lúc thằng nhóc và Dục Uyển nghĩ, hắn sẽ đặt quả bóng lên tay chủ nhân của nó, thì hắn lại ném cao vút lên trời.
“Trả rồi đó… lên đó mà lấy.”
Nhìn trái bóng vướng trên tận ngọn cây, thằng nhóc nhìn Hoắc Phi rồi lại nhìn quả bóng của nó, sau cùng là vỡ òa lên khóc.
“Hu… u… Bóng của tôi… tôi bắt đền anh… hu… u… anh trả bóng lại cho tôi” Nó chạy tới đánh túi bụi vào người Hoắc Phi, cào bấu, vung tay đá chân, nói chung là tùm lum kiểu.
“Nhóc con! Muốn chết sao.” Hoắc Phi kéo nó ra, chỉ vô tình đẩy nhẹ một cái, thì nó đã nằm dài dưới đất ăn vạ.
“Hu… u… Tôi không biết đâu, anh phải lấy lại quả bóng cho tôi… hu… u… lấy lại bóng cho tôi.”
Nó khóc còn ghê gớm hơn khi nãy, khiến cho tất cả mọi người xung quanh sân trường đều nhìn sang. Nếu thằng nhóc này còn khóc nữa, không biết chừng lại lôi thêm hai ông anh của nó ra thì lại thêm rắc rối. Dục Uyển ngại nhất chính là phiền phức, nên cô mới bước đến dỗ ngọt thằng nhóc.
“Nhóc con! Em đừng khóc nữa… em muốn quả bóng đó sao, chị sẽ lấy cho em.”
Cậu nhóc dụi hai mắt nhìn Dục Uyển. Âm lượng tiếng khóc cũng giảm dần. Bởi vì có người hứa sẽ lấy bóng về cho nó, mục đích đã toại nguyện thì còn khóc cho ai nghe.
“Bà chị nói thật sao?”
“Ừ” Dục Uyển mỉm cười với cậu ba Tề gia, rồi quay sang nhìn Hoắc Phi.
Hắn hiểu cái nhìn của cô là có ý gì, bởi vì hiểu nên Hoắc Phi mới xoay mặt đi chỗ khác, lẫn tránh tầm mắt của cô. Nhưng hắn không ngờ, Dục Uyển sau khi nắm kĩ vị trí, liền tháo giày ra, đã trèo lên cây, để lấy bóng cho tên nhóc đó.
Đến lúc hắn nhận ra, thì cô đã đung đưa trên cây. Sức ném của Hoắc Phi cũng không phải đơn giản, lựa đúng chỗ cao và hiểm nhất trên cây mà nén.
Hoắc Phi bên dưới cũng đứng ngồi không yên, bởi vì cái cây này khá cao. Tim hắn cứ đập thình thịch, nhìn Dục Uyển đang nằm trên cành to, một tay ôm lấy nhánh cây, một tay chòm về phía trước, cố gắng chạm vào quả bóng.
“Cẩn thận đó!” Hoắc Phi hét lên.
Thật không an toàn chút nào, cô vừa nhích người một cái, thì nhánh cây lập tức quằn xuống, Hoắc Phi hốt hoảng chạy đến, chuẩn bị chụp lấy vì sợ Dục Uyển sẽ ngã xuống.
May cho Dục Uyển là không sao, khi cô đã chạm tay vào quả bóng, và từ từ kéo về phía mình.
“Nhóc con! Bóng của em đây… chụp lấy.” Dục Uyển ném quả bóng xuống đất.
“Bộp! Bộp…” Qủa bóng tưng lên vài cái rồi lăn đến dưới chân của nó.
Không nói lời cảm ơn hay tỏ thái độ biết ơn với Dục Uyển, vừa ôm được bóng trên tay là nó đã đi thẳng một đường, không thèm nhìn đến ai.
Dục Uyên cũng không để tâm đến nó có cảm ơn cô hay là không, vì cô đang loay hoay tìm cách xuống.
“Luật! Thái độ của em như vậy là sao?”
“Ở đây là trường học… em không muốn tiếp tục phải cãi nhau”
Cô vừa chuẩn bị tuột xuống thì nghe thấy tiếng cãi vã gần đó. Dục Uyển nhìn ngó xung quanh, thì ra là ở phía trước mặt cô. Nhưng đâu có cần khéo đến vậy. Trong trường có bao nhiêu cái cây, cô lại chọn ngay cái cây ở cạnh phòng y tế.
“Em nói rồi hãy đi, cô gái khi nãy có quan hệ gì với em… tại sao hai người lại thân mật như vậy, cô ta còn hôn em trước cổng trường.” Hoắc Mạn Ni lớn tiếng chất vấn Hoắc Luật.
Hoắc Luật cũng rất bất ngờ vì nụ hôn của cô gái lạ, không biết làm sao giải thích.
“Mạn Ni! Em và cô gái đó chẳng có quan hệ gì cả, chị tin hay không thì tùy chị” Hoắc Luật thật sự đã quá mệt mỏi vì sự ghen tuông của Hoắc Mạn Ni, hắn xoay người đi ra khỏi cửa thì Mạn Ni vội chạy đến chắn trước cửa, cùng lúc đó.
“Rắc… c…” Tiếng cành cây bị gãy, bởi vì nó không thể nào chịu nổi trọng lượng của một người.
“Á… a…”
Hoắc Luật và Mạn Ni đều giật mình vì tiếng hét, lúc họ quay người lại thì chưa kịp nhìn thấy gì, nạn nhân đã nằm đẹp dưới đất.
Bên ngoài Phòng y tế. Tiếng hét thất thanh đang vang xa theo dọc hành lang, có thể có người đã vô ý mạnh tay nên khiến cho Dục Uyển đau đến khóc thét.
“Vừa nãy anh đã cố ý đúng không? Cố ý làm cho em đau.”Cô mếu máo nhìn Hoắc Luật.
“Đúng vậy! Phải khiến cho em thật đau… thì lần sao em mới không trèo cao như vậy.”
Hắn lại bình thản như không có gì, ngẩng đầu lên nhìn Dục Uyển. Trên gương mặt băng sơn đó, không thể tìm thấy được một nụ cười.
“Duỗi chân ra”
Nhưng lời nói và hành động của Hoắc Luật luôn không đồng nhất. Cứ nhìn vào thái độ tỉ mỉ, hành động nhẹ nhàng, hắn đang làm với vết thương của Dục Uyển, đủ biết có bao nhiêu ôn nhu, bao nhiêu quan tâm.
“Còn đau không?”
“Không!”
Vì nghĩ Dục Uyển sẽ cảm thấy đau rát khi hắn làm sạch vết thương cho cô, nên Hoắc Luật vừa bôi thuốc vừa thổi nhẹ vào miệng vết thương. Cảm giác mát rượi, làm cho cô không còn cảm thấy đau nữa, mà còn ngọt đến tận bên trong. Phụ nữ chính là loài động vật hảo ngọt, chỉ một chút ân cần, một chút ấm áp từ người đàn ông mình thích, thì lại bị xao động.
“Có gạc và băng keo rồi.” Hoắc Phi hổn hển chạy vào, dù là phòng y tế nhưng không phải lúc nào cũng có đủ tất cả mọi thứ, thỉnh thoảng cũng phải thiếu một lần, đó là lúc này. Hắn phải chạy ra ngoài mua.
“Đưa cho chị”
Vừa rồi Hoắc Mạn Ni cảm thấy sự tồn tại của cô như là kẻ dư thừa trong thế giới của hai người kia. Nếu Hoắc Phi không bước vào, có lẽ cô cũng không có cơ hội để mà lên tiếng. Sau khi Hoắc Luật rửa sạch vết thương cho Dục Uyển, Hoắc Mạn Ni mới giúp Dục Uyển băng lại.
“Mạn Ni! Cảm ơn chị” Dục Uyển lên tiếng.
“Không cần phải cảm ơn, mọi chuyện Luật đều làm rất tốt… chị chỉ giúp em băng lại vết thương” Hoắc Mạn Ni mỉm cười với Dục Uyển.
Co duỗi vài lần Dục Uyển cảm thấy cử động vẫn rất ổn, có thể đứng lên đi lại được rồi, ban đầu vốn đã không có gì, chỉ tại Hoắc Phi làm quá lên.
“Để anh đưa em về”
Dục Uyển còn chưa nói gì để từ chối Hoắc Luật, thì đã có người lên tiếng trước.
“Không cần! Em sẽ đưa Dục Uyển về… tạm biệt.” Hoắc Phi quay sang nắm lấy tay của Dục Uyển lôi đi.
“Đi thôi”
Dục Uyển cũng không kịp xoay đầu lại nói lời “bye bye” với Hoắc Luật, đã bị Hoắc Phi kéo ra tới tận hành lang bên ngoài.
“Từ từ thôi… anh làm gì mà gấp như vậy, tôi vừa bị thương đó.”
“Em cũng biết như vậy sao… xem lần sau còn dám trèo cao nữa không.”
“Là tại ai… nếu không phải anh ném quả bóng của thằng nhóc đó lên cây, thì tôi có trèo lên đó để bị té không?”
“Là em bất cẩn, còn đổ lỗi cho anh.”
Dù cả hai người đa đi xa đến khuất dạng, nhưng tiếng cãi vã giữa họ vẫn còn vọng vào phòng y tế. Đúng là một đôi tiểu oan gia khắc khẩu.
“Luật! Chị…”
“Chúng ta về thôi”
Mạn Ni vừa mở miệng thì Hoắc Luật cắt ngang lời cô. Cô hiểu rõ nguyên nhân hắn khó chịu không phải vì chuyện khi nãy, mà do thái độ thân thiết của Dục Uyển và Hoắc Phi vừa rồi.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Đế vương.
Trên đường Hoắc Phi đưa Dục Uyển về, giữa họ lại có thêm một trận cãi vã khác, nhưng cũng xoay quanh để tài cũ. Hoắc Phi muốn Dục Uyển dọn về Hoắc gia, còn cô lại khăng khăng muốn ra ngoài sống tự lập. Và trận chiến nào cũng có kẻ thắng người thua, kẻ luôn cuộc luôn là Hoắc Phi, hắn bị Dục Uyển chọc tức nên bỏ về nhà.
“Dục Uyển!”
Phi Yến từ lâu đã đứng chờ Dục Uyển, nên vừa nhìn thấy cô đã vội chạy đến, trên mặt hiện rõ dòng chữ “có chuyện quan trọng” nhưng khi nhìn thấy vết băng ở dưới chân của Dục Uyển thì đã quên hết, tất cả chỉ còn thái độ khẩn trương cùng lo lắng.
“Chân của cậu bị làm sao?”
“Cài này… à… chỉ bị trầy xước nhỏ, không có gì nghiêm trọng… mà cậu có chuyện gì sao?”
“Là Lữ Phóng… hắn lại đến tìm người chơi oản tù tì như lần trước, nhưng lần này hắn lại chỉ đích danh cậu, mình nói với hắn… cậu không không phải tiếp viên ở đây nhưng hắn không tin, còn đang làm loạn trong phòng.”
“Dục Uyển! Giờ mình phải làm sao?”
Đế vương là do anh em họ Hoắc bỏ tiền ra, còn Lữ Phóng lại là anh họ của ba người đó. Phi Yến thật sự không muốn làm mích lòng hắn, nhưng không biết phải làm sao để xử lý.
Trong lúc Phi Yến đang căng thẳng thì Dục Uyển lại rất bình thản, còn có tâm trạng tự sướng một mình.
“Không ngờ sức quyến rũ của mình lại ghê gớm như vậy, có thể làm cho Lữ Phóng phải điên đảo”
“Mình đang lo, cậu còn đùa nữa.”
Dục Uyển mỉm cười nhìn Phi Yến.
“Câu biết mình đùa là được rồi, cậu căng thẳng như vậy làm mình càng lo hơn… cậu vào nói với Lữ Phóng… mình sẽ vào tiếp hắn.”
“Dục Uyển! Cậu không phải là tiếp viên ở đây… mình thấy thật bất tiện cho cậu.”
“Phi Yến! Không có gì đâu… chỉ lần này nữa thôi, mình sẽ làm hắn phải lếch ra khỏi đây, lần sau hắn nhất định sẽ không dám đến tìm mình nữa”
Thật ra mọi chuyện không đơn giản như Dục Uyển đã nghĩ, cũng vì một lần, hai lần, rồi n lần tiếp theo nữa, Lữ Phóng đến tìm, đã đẩy danh tiếng của Dục Uyển lên vút tận trời mây. Mức độ chơi bời trác táng của Lữ Phóng đã được xếp hạng, thuộc vào đẳng cấp. Đàn bà hắn chơi qua, đều là những người phụ nữ rất đặc biệt, dung mạo xinh đẹp, có những vũ điệu khiêu gợi, hay khả năng làm tình tuyệt vời có một không hay. Nếu không, sẽ không thể giữ chân được hắn.
Lần này Lữ Phóng lại kiên trì với một người phụ nữ như vậy, khiến cho rất nhiều cậu ấm khác phải tò mò, không biết người phụ nữ thế nào lại được hắn để mắt. Cho nên…
Người đến Đế vương tìm Dục Uyển sẽ càng đông.
“Cộp! Cộp!”
Một chàng thanh niên bước vào, bộ dạng sợ sệt, hai tay dâng bó hoa cho người ngồi cạnh Lữ Phóng.
“Mã thiếu! Tiểu thư Từ nói… cậu đừng tặng hoa cho cô ta nữa, cô ta dị ứng với phấn hoa”
Đây là hoa hồng lai nhập khẩu từ ngoại quốc, cả Á Lạp Tân cũng không thể tìm được một bông thứ hai, hàng cực hiếm không dễ có được. Nhưng trong mắt tiểu thư họ Từ lại chẳng khác nào hoa hồng tầm thường, ngay cả ngó mắt cũng không nhìn đến đã trả về, và đây cũng không phải lần đầu tiên.
“Choang… ng…”
Mã thiếu tức giận quơ tay quăng bể nát chai rượu trước mặt của mình, và ném luôn cuốn tạp chí xuống đất. Ảnh bìa là hình của một nữ minh tinh xinh đẹp, trên tay đang ôm một bó hoa to tướng đầy đủ các loại màu và cười một cách rạng rỡ. Nhìn xong bức hình này, liệu có ai tin cô ta dị ứng với phấn hoa hay không đây, đương nhiên là không.
“Khốn kiếp! Dị ứng phấn hoa… vậy bó hoa cô ta đang cằm trên tay là gì?” Mã thiếu hét lên.
Thân hình cao ráo, khuôn mặt cũng thuộc hàng top mỹ nam. Cách ăn mặc thời thượng và những vật dụng hàng hiệu đắt tiền trên người hắn, cũng đủ nói lên thân phận không hề tầm thường.
“Cậu đặt thêm hai trăm hoa hồng lai nữa, mang đến trước cửa nhà cô ta… nếu cô ta không nhận thì cậu đặt tiếp ba trăm bông… mỗi ngày thêm một trăm bông, cho tới khi nào cô ta nhận thì thôi.”
“Dạ! Thiếu gia”
“Rầm… m…”
Cánh cửa đóng sập lại, Mã thiếu tức giận ngồi xuống bàn, cầm ly rượu lên uống sạch.
“Cạch!”
“Tao thật không hiểu nổi mày… bên ngoài có cả khối cô gái khác, còn tốt gấp mấy lần Từ Lộ, mày đâu cần phí nhiều công sức như vậy” Lữ Phóng lên tiếng.
“Mày không hiểu đâu, tao thật sự yêu thích Từ Lộ, ngoài cô ấy ra… tao không có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào khác” Mã thiếu thở dài rồi đặt ly rượu của hắn xuống bàn.
“Đừng nói chuyện của tao nữa… Tề Hạo, nó có đến không?” Mã Thiếu giơ đồng hồ trên tay lên xem, rồi quay sang hỏi Lữ Phóng chuyển đề tài.
“Không biết, khi nãy tao có gọi điện… nó nói lát nữa sẽ đến, mà gần đây tao cũng ít khi gặp được nó, nghe nói… ông nội nó đang chuẩn bị cho nó đi xem mắt, nên ông cụ quản rất chặt.”
“Tề Hạo đi xem mắt.” Mã thiếu tỏ ra rất là kinh ngạc.
Bởi vì là bạn thân của Tề Hạo, nên cả Lữ Phóng và Mã thiếu đều hiểu rõ người Tề Hạo thích là Phi Yến. Ngoài người con gái làm hắn đảo điên này ra, thì trong mắt của Tề Hạo không thể chứa nổi ai. Cho nên Mã thiếu rất bất ngờ.
“Tao cũng thấy rất ngạc nhiên… không biết đó là phước hay bất hạnh của cô gái kia, chỉ có thể cầu chúc cho bọn họ.” Lữ Phóng lắc đầu mỉm cười.
“Két… t…”
Dục Uyển đẩy cửa bước vào, đã ngắt ngang câu chuyện của hai người họ. Nhắm thẳng đường mà đi, cô bước đến trước mặt của Lữ Phóng.
“Chân cô bị làm sao?”
“Anh quan tâm nhiều như vậy làm gì… giành hơi sức mà lo lắng cho mình, một lát nữa tôi nhất định sẽ không nhẹ tay như lần trước.”
Mọi người nói khẩu vị của hắn rất nặng, luôn thích những thứ gì đó đặc biệt khác người, có tính khiêu chiến cao. Và tất cả điều đó hắn lại tìm thấy trên người con gái này. Cảm giác kích thích mạnh, từ mọi tế bào đến từng giây nơron thần kinhđang kêu gào, cho hắn biết hắn muốn người phụ nữ này.
“Cô em không phải là tiếp viên ở đây?” Lữ Phóng mỉm cười nhìn Dục Uyển.
“Phải! Cho nên sau này anh đừng có kiếm chuyện với những người ở đây.”
“Nhưng tôi muốn gặp em thì làm sao” Lữ Phóng nói.
“Tại sao anh muốn gặp tôi?” Thật quá kinh ngạc, Dục Uyển trố mắt nhìn hắn.
“Vì tôi bắt đầu có hứng thú với em.”
Người nói không ngại và người nghe lại ngượng, Dục Uyển suýt nữa bị sặc mà thổi bay chiếc khăn che mặt của mình. Tên Lữ Phóng này muốn chơi trò đánh tâm lý với cô sao, trước khi vào trận đã muốn đả kích tinh thần của cô để dễ dàng giành phần thắng.
“Anh đừng nghĩ vì câu nói đó của anh… sẽ làm tôi phân tâm, chúng ta có thể bắt đầu chưa… thời gian của tôi rất ít.”
“Chúng ta thay đổi luật chơi một chút… em qua đây” Lữ Phóng nắm tay của Dục Uyển kéo đến trước một bàn chất đầy rượu.
Cô không biết từ lúc nào cô và hắn lại tỏ ra thân thiết đến như vậy.
“Trên bàn có tất cả là hai mươi chai rượu, mỗi bên mười chai… nếu bên nào uống hết số rượu trên bàn trước thì xem như thua, em thấy thế nào?”
Dục Uyển thật không tự tin về khoản này chút nào, oản tù tì thì cô có thể bất chấp. Nhưng còn về chuyện uống rượu thì…
“Sao… không dám, nếu vậy thì hãy chịu thua… bỏ chiếc khăn đó xuống, để tôi nhìn thấy mặt của em.” Lữ Phóng nhìn ra được chút chần chừ trong ánh mắt của Dục Uyển, cho nên hắn càng chắc thắng hơn.
“Sợ… trong từ điển của tôi, còn chưa có từ đó.”
“Rất mạnh miệng… để xem tửu lượng của cô em có mạnh như cái miệng của mình hay không.”
Độ ngông của Lữ Phóng và Dục Uyển nếu đặt lên bàn cân, chắc cũng kẻ tám lạng người nửa cân. Cả hai đều cho rằng mình rất lợi hại, nhưng thật ra tửu lượng của họ đều dở như nhau. Cái này cũng được xem là một may mắn cho Dục Uyển.
Ba mươi phút sau, mọi chuyện vẫn tiếp diễn theo kịch bản cũ. Hai người bước ra giữa sàn nhà, bốn mắt kình nhau, tập trung cao độ và cùng giấu tay ra phía.
“Một! Hai! Ba…”
Vào cái thời điểm ra “bao” thứ n của Dục Uyển thì Lữ Phóng đã đổ cái “rầm” xuống sàn nhà. Mặc dù hắn chưa uống hết năm chai. Còn Dục Uyển thì…
“Ê… dậy đi… anh say rồi sao? Dậy mau…” Dục Uyển lảo đảo đi tới, đá vào người của Lữ Phóng nhưng hắn như một cái xác bất động, không nhúc nhích.
“Dám đánh cược với tôi… đúng là không biết chữ thua viết hết nào.” Thật ra Dục Uyển cũng không được xem là tỉnh táo, người đã ngấm men rượu, trước mặt cứ quay mồng mồng, cô ngã phịch xuống dưới ghế nằm dài.
Ngẩng đầu lên, mới phát hiện thì ra trong phòng vẫn còn một người khác. Tất cả bởi vì từ lúc cô bước vào hắn không hề nói một tiếng nào, chỉ ôm cái điện thoại của mình.
“Rầm… m…”
Người thanh niên ra đi với bó hoa khi nãy, lại một lần nữa quay lại phòng. Hắn khúm núm, đứng trước mặt của Mã thiếu. Còn sợ sệt hơn lúc nãy.
“Có chuyện gì?”
“Mã thiếu! Từ tiểu thư nói… nếu cậu còn tiếp tục gửi hoa làm phiền cô ấy, thì cô ấy sẽ báo cảnh sát.”
“Choang…” Lại một lần nữa, hắn ném mấy chai rượu trên bàn xuống dưới đất.
“Khốn kiếp! Cút ngay cho tôi.”
Bản tính nóng nãy này vẫn không có gì thay đổi so với trước. Dục Uyển biết rõ về về người này, vì hắn từng là người mà Dục cô thầm mơ tưởng. Bộ tứ bất hảo của thành phố. Tề Hạo, Lữ Phóng, Trịnh Thăng và hắn luôn là cặp bài trùng, chơi thân từ nhỏ với nhau.
Gã này rất là nổi tiếng, mỗi ngày đều thấy hắn xuất hiện trên báo. Gần đây nhất, là tin tức hắn đang theo đuổi đại minh tinh Từ Lộ, tặng hoa, tặng du thuyền, còn mua nguyên cả căn biệt thự dâng đến trước mặt người ta, nhưng đều bị khước từ. Nghe đồn, hằn còn dùng cảm trăm tỉ để mua một cuốn tự truyện của cô Từ Lộ này, nhưng không biết đó có phải là thật hay không. Nếu thật sự là vậy, thì Mã Thiếu đúng là tên đại si tình ngốc nghếch nhất.
Nhìn hắn gọi điện liên tục mà không ai nghe máy, cô cũng có thể đoán ra là hắn đang gọi cho ai.
“Anh đừng có phí sức vô ích nữa, cứ như cách của anh… thì mười năm nữa cũng không chinh phục được Từ Lộ.”
Lời của Dục Uyển như gián tiếp một đòn đau vào người của Mã thiếu, hắn quay sang nhìn Dục Uyển, đôi mắt của hắn nheo lại, cố gắng kìm nén cơn giận dữ của mình. Còn Dục Uyển thì đang nằm sấp xuống ghế và đưa lưng về phía Mã thiếu, nên không hề nhìn thấy vẽ mặt đang tức giận của hắn, con người đã say hết phân nữa.
“Cô nói như vậy là có ý gì?” Hắn nói.
“Từ Lộ là một đại minh tinh nổi tiếng, chưa nói đến gia thế hiển hách của cô ta thì mỗi ngày không biết có bao nhiêu kẻ chạy theo đuôi, đẹp trai hơn anh… rất nhiều, gia thế hiển hách hơn anh… cũng không thiếu, còn tiền nhiều hơn anh sao… cả khối người, còn anh thì có gì, ngoài cái mác là con trai của thị trưởng ra.” Đây chắc chắn lời của kẻ say, vì Dục Uyển bình thường sẽ không thừa sức đi kiếm chuyện với người khác, vì cô ngại rắc rối.
Hắn ngã phịch xuống ghế. Không phải hắn không biết chuyện này, nhưng vì đã lỡ yêu người ta đến điên dại thì biết phải làm sao, chỉ có thể dùng sự kiên trì và thành tâm của hắn. Người ta thỉnh thoảng tặng hoa, thì hắn mỗi ngày một trăm hoa. Người ta tặng xe thì hắn dâng cả phi thuyền, người ta mua nhà thì hắn tặng biệt thự. Nhưng cố gắng của hắn, tại sao lại không đổi được một cái mỉm cười của nàng.
“Có biết vì sao anh theo đuổi Từ Lộ lâu như vậy mà chẳng có kết quả không… vì cách anh làm không có gì đặc biệt, giống hệt những gã đàn ông khác đang theo đuổi cô ta.” Dục Uyển ra vẻ như một chuyên gia tình yêu dày dạn kinh nghiệm, mặc dù tất cả lời của cô đều là của kẻ say, sáng mai tỉnh dậy, cô lại chẳng nhớ mình đã nói gì.
Nhưng nó lại có tác dụng với Mã Thiếu. Hắn càng nghe chú tâm hơn.
“Vậy theo cô thì tôi phải làm gì?”
“Ngừng việc theo đuổi cô ta, không tặng hoa, không tặng quà và càng không được xuất hiện trước mặt của cô ta, tránh mặt cô ta thì lại càng hoàn hảo.”
Đúng như những gì Dục Uyển đã nói, hắn đã theo đuổi Từ Lộ rất lâu, dùng rất nhiều cách nhưng không có kết quả, hắn cũng rất muốn thử một lần, theo cách của Dục Uyển. Nhưng…
“Nếu như cách của cô không có hiệu quả thì sao?”
“Không có hiệu quả thì là không có hiệu quả chứ sao… dù sao anh cũng đâu có cái gì để mất.”
Nói xong câu đó thì Dục Uyển đã không còn biết gì nữa, gục mặt xuống ghế mà ngủ một giác say sưa, đến khi cô tỉnh dậy thì trong phòng đã không còn ai. Và quên sạch sẽ câu chuyện của cô và Mã thiếu.
Cũng không biết hắn có làm theo đúng lời của quân sư quạt mo chỉ điểm hay không, chúng ta cùng chờ xem kết quả…
“Sao lâu như vậy vẫn chưa đến?”
Hoắc Phi đang nôn nóng đưng chờ trước cửa, theo như tình báo của hắn thì vào khoảng 16h chiều nay, bảng điểm của tất cả những trò “Hoắc” sẽ theo đường bưu điện, chuyển thẳng đến thùng thư nhà hắn, trong số đó có bảng điểm của hắn. Nên trước đó 15h chiều nay, Hoắc Phi đã đứng cạnh thùng thư.
“Mười! Chín! Tám! Bảy! Sáu! Năm! Bốn! Ba! Hai! Một!” Khi kim đồng hồ tích tắc đang tiến gần đến 16h.
“Ket… t…” Tiếng xe đạp lếch bánh, cán mức thùng thư.
Trước khi nhân viên bưu điện kịp bỏ thư vào thùng, thì Hoắc Phi đã nhanh tay giật lấy tất cả. Không cần mở ra xem hắn cũng biết, nhất bảng chắc chắn thuộc về anh “đại” của hắn. Nhị bảng nếu không phải là tên họ Bạch cũng là anh “nhị”. Còn hắn…
“Hạng 500…”
Hoắc Phi giật mình hét lên vì hắn quá sốc, không thể tin vào mắt mình. Cùng cấp học với hắn chỉ có 500 học sinh, và năm nào hắn cũng xếp hạng 499. Nhưng năm nay lại xếp hạng thứ 500. Trước giờ hắn không hề tự ti về thành tích học cũng mình, vì luôn có kẻ còn gánh cho hắn danh hiệu “ngu nhất khối”. Nhưng bây giờ…
“Chết tiệt! Là kẻ nào.”
Hoắc Phi đang câm hận tên khốn nào đã vượt bậc, hại hắn rớt xuống hạng thứ 500.
“Anh đang chửi ai”
Dục Uyển không biết từ lúc nào, xuất hiện phía sau lưng Hoắc Phi, lúc hắn đang lơ đễnh, lõng tay cầm, thì Dục Uyển đã giật hết bốn bức thư. Từ chiều tới giờ, Hoắc Phi luôn ra vẽ thần bí, nhất định là đang làm chuyện gì mờ ám. Chẳng lẽ liên quan đến mấy cái bảng điểm này.
Dục Uyển vừa cẩm lên xem thử thì hắn đã hét thất thanh.
“Không được mở ra.”
“Anh khẩn trương như vậy, tôi lại càng muốn xem.”
Dục Uyển lập tức ôm mấy bức thư bỏ chạy, cố gắng nhanh nhất có thể để mở ra xem. Hoắc Phi đương nhiên là đuổi theo, mọi người đều có thể xem, nhưng trừ cô ra là không được.
“Trả lại cho anh.”
“Không!”
Cầm đến bảng điểm của Hoắc Khiêm, không cần mở ra cô cũng biết là hắn đứng nhất giống như mười mấy năm nay hắn vẫn luôn độc tôn, nên không cần xem.
“Vèo!” Dục Uyển nhanh tay ném xuống đất, cầm cái thứ hai.
Là bảng điểm của Hoắc Luật, cũng không cần xem. Vì nếu không hạng nhì cũng hạng ba. Có năm nào anh ấy và Bạch Ngạn Tổ không luân phiên thay đổi vị trí cho nhau.
“Vèo…” Dục Uyển lập tức ném bảng điểm của Hoắc Luật xuống đất.
Và cái này là của cô, lát nữa xem. Dục Uyển nhét vào trong túi, rồi mở tiếp bảng điểm của Hoắc Phi ra xem.
“Rầm… m…”
Nhưng Hoắc Phi như cây tên bắn nhanh, lao đến trước mặt, còn đè cô xuống đất. Vì dinh nhục của nam nhân, hắn không thể để cô xem được. Nên ra sức giành lấy bảng điểm về, còn Dục Uyển với tay đẩy nó ra thật xa.
Hai người cứ lăn qua lộn lại trên đất, giống như hai con mèo con đang giành nhau cuộc len. Cho tới khi có người đứng ngay trước mặt họ và cất cao giọng.
“Hai đứa đang làm cái trò gì hả?”
“Cha…”
Cả Dục Uyển lẫn Hoắc Phi đều ngẩng đầu lên nhìn, giật mình đẩy nhau ra, rồi bò dậy.
Bảng điểm của hắn…
Hoắc Phi căng thẳng nhìn bảng điểm của mình đang nằm dưới chân của cha già kính yêu. Một, hai, ba. Hắn lập tức bay đến chụp lấy. Nhưng vẫn chậm hơn Hoắc Nghị một giây, ông chỉ việc cúi người xuống đã cầm được trên tay.
“Cái này là cái gì?”
Lúc đầu có lẽ là không biết, nhưng sau khi mở ra xem. Thì hai mí mắt của ông giản ra, hẹp lại thành một đường ngang, con ngươi di chuyển lên xuống dọc theo những con số, và khuôn mặt tối sầm lại.
Hoắc Phi ngửi được mùi nguy hiểm, hắn bỏ mặt tất cả, lặng lẽ đằng sau quay và bước đều bước. Nhưng…
“Hoắc… c… Phi… i… ii… Đứng lại đó”
Tiếng hét kinh thiên động địa của Hoắc Nghị đã vang xa. Hắn xoay người lại cười ngu ngơ.
“Ha… a… Cha…”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Từ đường Hoắc gia – một tiếng đồng hồ sau…
Trong lúc mọi người đều đã ăn no, nghỉ ngơi chuẩn bị leo lên giường ngủ. Thì có một người đang phải quỳ trước mặt tổ tiên, để tự kiểm điểm bản thân. Là hắn, Hoắc Phi.
Ngoài cửa lại có người đang thập thò lén lút, nửa muốn vào nửa lại không đủ cam đảm. Nhưng vì tô mì cô đang cầm, sắp nở nát bấy, Dục Uyển đành phải bước vào.
Mặc dù, bụng đói cồn cào, hương thơm của mì ăn liền nóng hổi đầy mê hoặc. Nhưng tự ái đàn ông không cho phép hắn đầu hàng, Hoắc Phi làm ra mặt lạnh không thèm đến xỉa đến cô. Hắn xoay mặt đi chỗ khác. Trên làn da trắng hồng mịn màn, là năm dấu tay đỏ rần của Ba Nghị. Đúng vậy, hắn vừa bị đánh xong.
Dục Uyển không nghĩ mọi chuyện lại thành ra như vậy, đã có một trận cãi vã lớn tiếng giữa hai cha con họ. “Thành tích học tập của con tốt hay xấu thì có can hệ gì, có thể thay đổi được gì sao, vẫn sẽ vào công ty làm việc dưới sự điều khiển của cha.” Hoắc Phi cho rằng hắn học hay không thì cũng không có gì khác biệt, vẫn sẽ kế thừa gia nghiệp của Hoắc gia. Nhưng sau khi hắn vừa nói xong thì “Chát” một bạt tay của ba Nghị đã tặng thẳng vào mặt hắn. “Hoắc gia! Không có thứ con cháu không có chí khí như mày, tao nói cho mày biết… nếu mày còn giữ những suy nghĩ ấu trĩ đó trong đầu, thì đừng mang họ Hoắc nữa”.
Sau khi cha Nghị tức giận bỏ lên lầu, thì Hoắc Phi đã bị phạt quỳ ở từ đường. Dục Uyển cảm thấy tội lỗi cô gây ra không phải nhẹ. Nếu không phải cô nằn nặc đòi xem cho được bảng điểm của hắn thì đã không có gì xảy ra.
Dục Uyển bưng tô mì đặt trước mặt của Hoắc Phi, tỏ ra thân thiết.
“Hoắc Phi! Anh còn giận tôi sao.”
“Phải!” Như tạt một gáo nước mặt cô, Dục Uyển cảm thấy bị đơ.
Nhìn khuôn mặt phấn hồng của hắn đang có thêm một bạt tay, giống hệt như cái bớt đỏ trên mặt cô. Có cảm giác họ thuộc về nhau, giống như một cặp trời sinh, đẹp đến từng cm. Hình như cô đang đi lạc đề, phải quay về ngay lập tức.
“Tôi xin lỗi… tôi thật sự không biết mọi chuyện sẽ như vậy, chỉ muốn đùa với anh một chút, nhưng tôi làm sao biết được… thành tích học của anh lại dở tệ như vậy.”
“Em đến xin lỗi hay là đến để đả kích anh… anh không muốn nhìn thấy em, ra ngoài.”
Hoắc Phi thật sự giận cô rồi sao, trước giờ họ vẫn như chó với mèo. Cãi vã không ngừng, nhưng Dục Uyển lại không có cảm giác, hắn ghét cô như bây giờ.
“Phi! Tôi thật sự là đến để xin lỗi anh mà, tôi còn xuống bếp nấu mì và luộc trứng gà cho anh… anh tha lỗi cho tôi, được không”
Hắn thật không phải giận mà xua đuổi Dục Uyển, chỉ là quá mất mặt. Hắn cảm thấy rất xấu hổ với cô. Tại sao Dục Uyển có thể đứng nhì, trong khi hắn lại đứng ở hạng 500. Với tư cách một người đàn ông đang theo đuổi cô, thì đó là sự sĩ nhục rất lớn. Không biết tới khi nào hạng năm trăm mới đuổi kịp hạng nhì đây. Hắn là đang suy nghĩ vấn đề này.
“Hoắc Phi! Tôi biết lúc chiều anh vẫn chưa ăn gì, nhất định là đang đói… anh xem tô mì của tôi trông thật hấp dẫn, anh ăn xong tô mì này xem như chúng ta hòa nhau.” Dục Uyển dâng cả tô mì, đến tận miệng cho Hoắc Phi.
Cô đã xuống nước đến mức này, thành ý đó hắn cũng nhận ra. Là một người đàn ông rộng lượng, Hoắc Phi chấp nhận lời xin lỗi của Dục Uyển.
“Được! Vì tô mì này của em, anh tha thứ cho em… nhưng em phải đút anh ăn.” Hoắc Phi quay sang mỉm cười nhìn cô.
“Tại sao? Anh quỳ bằng chân chứ có phải bằng tay đâu.”
“Vậy em có làm hay là không? Để anh biết có nên tha lỗi cho em hay là không.” Hoắc Phi lại cao giọng đại thiếu gia nhìn cô, lâu lâu hắn mới có dịp lên mặt, đương nhiên phải tận dụng triệt để.
“Tôi làm… được chưa.” Dục Uyển cầm lấy tô mình, rồi gấp từng đũa đút vào miệng cho Hoắc Phi, nhưng dâng đến tận miệng hắn lại không chịu hé răng.
“Nóng như vậy, em không thổi làm sao anh ăn… thành ý hối lỗi của em, sao anh vẫn chưa thể cảm nhận được”
Dục Uyển dằn lại, tự nói với mình, chỉ duy nhất hôm nay thôi… cố lên. Cô gấp ra từng muỗng một, sau khi thổi thật nguội, rồi mới dâng lên miệng cho Hoắc Phi ăn.
“Thành ý như vậy đã đủ chưa?”
“Ít ra cũng phải như vậy”
Thấy hắn nuốt vào đũa đầu tiên, cô cảm thấy nhẹ nhõm cả người. Có lẽ lúc bụng đói thì cái gì ăn vào cũng cảm thấy rất ngon, ngay cả giọt nước cuối cùng Hoắc Phi cũng hút cạn. Khi hắn đặt tô mì xuống đất, miệng lại dính đầy dầu mỡ, giống hệt như Bin và Bo của cô lúc ăn, Dục Uyển mỉm cười rồi bước tới, lấy khăn lau miệng cho hắn.
Đến lúc Dục Uyển nhận ra hành động của mình có chút thân mật, thì cũng là lúc cô nhận ra đôi mắt khác lạ của Hoắc Phi, nó sáng và nghiêm túc hơn lúc bình thường rất nhiều.
Nhìn khoảng cách gần này, cô phát hiện ra. Hoắc Phi rất đẹp trai, lông mi đã đen lại cong vuốt, làn da thì mịn màn trắng hồng, mũi vừa nhỏ lại vừa cao, môi còn đỏ hơn cả cô nữa. Thật là may mắn cho tất cả phụ nữ trên đời này, vì Hoắc Phi không phải phụ nữ, nếu không… hắn chính là một đối thủ đáng gờm.
Lại nữa rồi, bệnh cũ lại tái phát. Với những thứ xinh đẹp lung linh đặc biệt là mỹ nam thì những triệu chứng đó lại xuất hiện. Nhịp tim tăng nhanh, hít thở khó không thông, và mặt bắt đầu nóng dần. Chung quy là cô đang xấu hổ đỏ mặt.
“Còn lau nữa… môi của anh sẽ bị em chà nát.” Hoắc Phi giữ chặt bàn tay đang phá nát đôi môi của hắn lại.
“Xin lỗi!” Dục Uyển giật mình bỏ tay ra, và thu về ánh mắt đắm đuối của mình, thật quá mất mặt, tại sao cô có thể nhìn hắn lâu đến như vậy, Hoắc Phi nhất định nghĩ cô đang có ý đồ gì với hắn.
Không ngoài dự đoán của cô, có người đã sáp lại gần.
“Có phải em bắt đầu cảm thấy anh rất có sút hút đàn ông?”Hoắc Phi mỉm cười mờ ám nhìn Dục Uyển.
“Ha… a… Sức hút đàn ông… anh mơ đi, bốn từ đó còn cách xa anh tới một ngàn tám trăm dặm lận.” Có người vì quá xấu hổ, sợ người ta biết, nên tìm cách đánh trống lãng.
“Vậy tại sao mặt em lại đỏ như vậy?” Hắn nói.
“Tôi đỏ mặt vì… vì… tôi đang bệnh, tôi bị cảm nóng, chứ không liên quan gì đến anh.” Dục Uyển càng nói càng bị lộ sơ hở.
“Anh chỉ nghe đến cảm lạnh… chứ chưa từng nghe đến cảm nóng để anh kiểm tra xem.”
Hành dộng và lời nói luôn đi đôi, vừa dứt câu thì hắn đã đứng dậy, kéo Dục Uyển lại, đặt tay lên trán cô sờ thử, nhưng Dục Uyển đẩy hắn ra.
“Anh chưa nghe vì anh thiếu hiểu biết… kiểm tra cái gì chứ, tránh ra.”
“Không tránh, tới khi nào em cho anh sờ thử xem… có phải em cảm nóng hay không?”
Dục Uyển lùi bước nào thì hắn tiến bước đó, cô nhắm đến cửa chính mà chạy thì hắn lại đuổi theo ôm lấy. Chỉ là phát sinh một sự cố nhỏ lúc cao trào, đôi tay của Hoắc Phi lại đặt đúng vào hai quả đồi to phía trước của Dục Uyển, chắc cũng hơn một tháng, chưa chạm vào ngực của phụ nữ.
Phải thừa nhận, trong tất cả phụ nữ hắn từng quan hệ, thì ngực của Uyển là to nhất, bóp vào cảm giác tuyệt vời khó cưỡng lại được, mềm mại, co giãn giống như đang bóp hai quả bong bóng. Trong lúc hắn vẫn còn tận hưởng cảm giác lâu ngày không có được, thì Dục Uyển đã xoay người lại thưởng cho một bạt tay.
“Chát… t…”
Dù phản xạ có hơi chậm, nhưng lực tát của Dục Uyển không nhẹ chút nào, bây giờ hai bên mặt của Hoắc Phi đã đều màu.
“Anh… anh… có phải lâu rồi tôi không đập anh… anh ngứa đòn” Dục Uyển bắt đầu lục lọi khắp phòng, để tìm một hung khí để có thể hành hung Hoắc Phi.
“Dục Uyển! Anh chỉ lỡ tay thôi, thật ra… anh…”
Nhưng đã quá muộn, Dục Uyển lao vào hắn đánh túi bụi vì không thể tìm ra bất cứ thứ gì khác ngoài đôi tay của mình.
“Đủ rồi… em đánh thật sao?” Hoắc Phi túm lấy hai tay của Dục Uyên giữ lại.
“Chưa đủ… tôi còn muốn đánh tiếp”
Dục Uyển nhào tới, nhưng bị Hoắc Phi túm lại, còn ép cô lên tường. Khiến cho cô không thể nào nhúc nhích hay động đây gì được. Hoắc Phi lại càng vô lại hơn, khi đưa ra một đề nghị với cô.
“Được rồi! Nếu em muốn đánh anh đến vậy… thì thế này… em cho anh bóp ba lần, anh cho em đánh một cái… thế nào?” Hắn mỉm cười với Dục Uyển, nhưng chưa tới hai giây sau thì mặt mày hắn trở nên méo mó.
“Bốp…” Hoắc Phi quên mất, ngoài đôi tay lợi ra thì sức mạnh ở chân của Dục Uyển cũng rất ghê gớm, khi cô dốc toàn lực tấn công vào chỗ hiểm của hắn.
Hoắc Phi ôm lấy “tiểu phi tử” của hắn, nằm dài dưới đất, và cam chịu những trận mưa đòn tiếp theo của Dục Uyển.
“Đủ rồi! Em đánh anh… em cũng đau tay mà, đừng đánh nữa, nếu không anh sẽ phản đòn.”
Trước khi Hoắc Phi bật người dậy để mà đánh trả, thì Dục Uyển đã nhanh chân, leo lên người hắn đè bẹp xuống. Cô còn khống chế lấy hai tay của Hoắc Phi ép sát xuống sàn nhà.
“Tôi xem anh làm sao phản đòn” Dục Uyển đắc chí mỉm cười, không để tâm đế tư thế thân mật giữa mình và Hoắc Phi rất ám muội.
Còn hắn đương nhiên không có chút khó chịu nào, còn rất hưởng thụ khi được Dục Uyển đè nằm xuống dưới thân.
Hắn mỉm cười nhìn cô.
“Thì ra là em thích nằm trên, tại sao ngay từ đầu không nói… anh tình nguyện nằm dưới”
“Anh… vô lại…” Dục Uyển xấu hổ hơn khi nãy, lúc cô nhận ra thì đã muộn, cô bò dậy khỏi người Hoắc Phi, nhưng bị hắn giữ chặt lại.
Ngoài cửa, có kẻ lại có kẻ đang đứng yên bất động với khay thức ăn trên tay. Vốn dĩ muốn mang vào cho Hoắc Phi, nhưng có lẽ nó đã không còn cần thiết. Hoắc Luật xoay người đi xuống lầu.
“Nhị thiếu gia! Không phải cậu nói mang thức ăn cho tam thiếu gia sao?” Hoắc quản gia lên tiếng.
“Không cần nữa.”
“Em về sao?”
Dục Uyển vừa bước ra, thì nghe thấy tiếng nói từ phía sau vọng đến. Hoắc Luật từ trong bóng đêm đi ra. Cô có thể ngửi thấy mùi rượu đâu đó phảng phất xung quanh người hắn.
“Anh uống rượu sao?”
“Có một chút ít.”
Thấy Hoắc Luật loạng choạng bước tới, Dục Uyển lại sợ hắn ngã mà bước tới đỡ lấy hắn. Nhưng người trượt ngã không ngờ lại là cô.
“Á… a…” Hoắc Luật ôm lấy Dục Uyển.
Hắn biết là không thể được như trước, nhưng khi nhớ đến hành động thân mật giữa Phi và Dục Uyển khi nãy, thì hắn cảm thấy không được thoải mái. Thứ cảm giác không dễ chịu đó đã chi phối toàn bộ suy nghĩ và hành động của của hắn lúc này.
“Xin lỗi” Dục Uyển cuống cuồng đẩy Hoắc luật ra, thì hắn lại kéo sát cô lại.
“Luật! Buông em ra đi…”
“Ưm… m…”
Trong giây phút nhìn vào đôi mắt của của cô, và bờ môi mọng đỏ đó thì hắn như bị thôi miên, hắn đã cưỡng hôn Dục Uyển, môi hắn mút chặt không chịu nhả. Thật ra, hắn chỉ muốn nghiền nát nó, có như vậy thì sự bức bối trong lòng hắn mới nhẹ đi.
Lúc đầu Dục Uyển có chút kháng cự, nhưng cơ thể của cô đã luyện thành thói quen phục tùng, nó tiếp nhận đụng chạm của Hoắc Luật và bắt đầu hòa nhịp.
Hắn biết hành động rồ dại lúc này, không phải do rượu mà là bản năng sâu bên trong con người hắn. Ngay lúc này đây, hắn muốn cô. Chính là cái hương vị ngọt ngào, mùi hương và thân thể mềm mại này, làm cho hắn không thể kiểm soát được mình, càng chạm vào cô thì hắn lại càng muốn cô nhiều hơn, cũng có thể là do một phần tác động của rượu, không cần phải suy nghĩ gì hết, chỉ cần hành động theo ham muốn của bản năng.
Có lẽ khi nãy Phi cũng có cái tâm trạng này giống, khi ôm lấy cô. Đôi tay của Hoắc Luật luồn dưới váy, men theo mép quần lót, tiến sâu vào bên trong. Vuốt ve những sợ lông mao mềm mại, khi ngón tay của hắn vô tình chạm nhẹ vào hạt châu ở giữa hoa huyệt, Dục Uyển lập tức ngăn lấy tay của hắn, vì cô biết hắn sắp làm gì tiếp theo, nếu hắn tiếp tục khiêu khích nơi mẫn cảm đó của cô, thì cô sẽ không thể nào mà từ chối được. Trước khi lý trí mất dần, cô phải làm rõ một chuyện.
“Luật! Nói cho em biết… người anh yêu là ai?”
Câu nói của Dục Uyển như canh giải rượu đánh thức người đang say, Hoắc Luật quay trở về với hiện tại. Câu thần chú thôi miên mà hắn tự thôi miên mình lại hiện ra “người hắn yêu là chị Man Ni”, hắn cần phải có trách nhiệm với chị Mạn Ni, hắn phải làm tròn lời hứa đó.
Sự im lặng thay cho đáp án của hắn, nhưng cả hắn và cô đều đã hiểu rõ. Đã qúa đủ cho tất cả. Lúc này cả hai người đều tự biết bản thân nên phải dừng lại.
“Anh xin lỗi…”
“Không có gì, em về đây.” Dục Uyển mỉm cười với Hoắc Luật, rồi xoay người đi.
Thật là kỳ lạ, cảm giác không phải quá tệ như cô nghĩ. Khi dù biết rõ đáp án người Luật yêu là chị Mạn Ni, ngay lúc này đây, cô lại không còn cảm giác đau đớn như trước kia từng có. Nó bình thản hơn rất nhiều, có lẽ cô đã có thể quên đi Hoắc Luật.
Dục Uyển rời đi, Hoắc Luật cũng xoay người đi vào trong nhà. Thì trong bóng tối, có người lặng lẽ bước ra. Hoắc Mạn Ni rưng rưng hai mắt, rồi ôm mặt chạy về phòng khóc nức nở.
“Ầm… m…”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Cửa đóng sập lại, cô ngã qụỵ xuống trước gương, mà gào khóc.
“Chị ơi! Chị ra đây đi… em muốn gặp chị… chị ơi!”
Hoắc Mạn Ni từ nhỏ đã hình thành một thối quen, những lúc chịu uất ức, bị người khác bắt nạt, hoặc không giải quyết được bất kỳ vấn đề nan giải nào thì đều tìm đến “người chị” của mình, trên đời này chỉ có chị ấy là yêu thương cô thật lòng.
“Hu… ư… Chị ơi, em muốn gặp chị, chị ơi…”
Lúc Mạn Ni vật vã không còn chút sức lực nữa thì người trong gương mới chịu xuất hiện. Vẫn là khuôn mặt đó, trong bộ trang phục đó nhưng Mạn Ni ngồi trước gương, và Mạn Ni đang hiện hữu trong gương lại mang hai thần thái đối lập nhau. Một người là yếu đuôi nhu nhược, người còn lại sắc sảothủ đoạn.
“Chị! Hoắc Luật đã không còn yêu em… em phải làm sao đây, dù cậu ấy không thừa nhận nhưng em nhận ra người cậu ấy yêu là Dục Uyển… em rất hối hận, không nhận ra tình cảm của mình sớm hơn, giờ đây em chỉ còn có mỗi Luật, em không muốn đánh mất cậu ấy, chị em phải làm sao để kéo cậu ấy lại.”
“Mạn Ni! Chị sẽ không để cho Luật rời xa em… tất cả những kẻ phá hủy hạnh phúc của chị em chúng ta, rồi sẽ bị trừng phạt… Dục Uyển sẽ không có cơ hội cướp Luật từ tay em”
“Thật không chị.”
“Phải! Em chỉ cần nhắm mắt lại và ngủ một giấc thật dài… cho tới khi nào chị đánh thức em dậy, lúc đó… Hoắc Luật sẽ quay về bên em như trước đây, Mạn Ni, em có tin chị không?”
“Em tin chị…”
“Ngoan! Bây giờ thì hãy nhắm mắt lại và ngủ đi… nhớ là đừng bao giờ thức dậy cho đến khi chị gọi.”
“Dạ!”
Hoắc Mạn Ni từ từ nhắm mắt lại và khép thật chặt. Cô bắt đầu giấc ngủ dài của mình, cũng là mở đầu cho những cơn ác mộng của Dục Uyển sau này.
Không phải một người mà là hai người cùng lúc lên tiếng. Lời nói cùng hành động của Hoắc Phi và Hoắc Luật vô cùng đồng bộ, thậm chí thời gian họ bật dậy khỏi ghế cũng giống hệt nhau, sau khi Hoắc Khiêm vừa dứt câu.
“Con không đồng ý cho Dục Uyển đi du học.” Hoắc Luật lớn tiếng nói lại một lần nữa.
Dục Uyển ra nước ngoài du học, thì trong một khoảng một thời gian dài 7 năm, hắn sẽ không thể nào nhìn thấy cô, chuyện này không thể xảy ra. Sau cái sự cố đêm hôm đó, thì tần suất hắn nghĩ đến Dục Uyển lại càng nhiều hơn, thì trong thời gian bảy năm tiếp theo, hắn phải chịu thêm bao nhiêu sự giày vò như vậy nữa.
“Con cũng không đồng ý để Dục Uyển ra nước ngoài du học, trong nước có rất nhiêu trường học danh tiếng, tại sao nhất thiết phải đến nước Ý?” Và Hoắc Phi một lần nữa lập lại lời hắn đã nói.
Dục Uyển dọn ra ngoài sống với hắn đã rất khó khăn. Bây giờ lại đưa cô ấy sang nước ngoài du học thì cơ hội hắn nhìn thấy Dục Uyển mỗi ngày sẽ càng ít đi. Khoảng cách giữa nước Ý và Á Lạp Tân là vô cùng xa. Chuyện này hắn nhất định phản đối đến cùng.
Hoắc Khiêm đang ngồi vắt chéo chân lên ghế, hắn mỉm cười, rồi ngẩng đầu lên nhìn Hoắc Luật lẫn cả Hoắc Phi.
“Anh và cha đã thảo luận rất kỹ… đưa Dục Uyển ra nước ngoài dụ học, sẽ tốt cho sự phát triển của nó… hơn nữa, Dục Uyển cũng đã đồng ý thì hai đứa tại sao lại phản đối.”
Sự phản ứng quá khích của Hoắc Phi và Hoắc Luật, đã bay xa khỏi phạm vi mà Hoắc Khiêm có thể tưởng tượng ra. Thể hiện quá rõ sự quan tâm của họ giành cho Dục Uyển là rất nhiều.
Và Hoắc Khiêm càng thêm tin tưởng, quyết định lần này của hắn hoàn toàn chính xác, khi cho Dục Uyển ra nước ngoài du học. Trước khi mọi chuyện đi quá xa, hắn phải ngăn chặn lại mối nguy hiểm này.
“Khiêm nói rất đúng, gần đây Dục Uyển đã có tiến bộ vượt bậc trong học tập… cha nghĩ đưa con bé ra nước ngoài du học là chuyện rất tốt, nó có thể phát triển hơn nữa.” Hoắc Nghị lên tiếng.
Dù ông không rõ lý do, tại sao Khiêm nhất quyết “tống khứ” Dục Uyển đi thật xa, còn rất gấp rút. Nhưng ông hoàn toàn tin tưởng và hiểu rõ con trai mình, làm việc gì cũng có lý lẽ riêng. Cho nên không hề truy hỏi nguyên do, chỉ việc gật đầu đồng ý.
“Đợi sau khi thủ tục làm xong thì Dục Uyển sẽ lập tức xuất ngoại, hai đứa đừng có nói gì thêm… mau đi chuẩn bị, tiệc thọ của Trịnh đại tướng, chúng ta không thể đến trễ.” Hoắc Nghị đứng dậy chỉnh sửa lại cổ áo và tay áo, rồi bước đi.
Không được rồi, với tính khí của cha hắn, một khi đã quyết thì không dễ mà thay đổi được suy nghĩ. Hắn phải nghĩ ra một cách nào thông minh hơn, để làm cho ông ta đổi ý.
“Cha!” Hoắc Phi lớn tiếng gọi.
Hoắc Nghị xoay người lại nhìn Hoắc Phi.
“Có chuyện gì?”
Hoắc Phi từng bước đi tới.
“Cha! Thật ra con không đồng ý để Dục Uyển ra nước ngoài du học… vì con nghĩ cho danh tiếng của Hoắc gia… cha cũng biết, từ nhỏ Dục Uyển chưa từng xuất ngoại một lần, ngoại ngữ cũng không biếtmột chữ, nếu để nó ra nước ngoài… gặp người ngoại quốc lại không biết nói gì hết, không phải nhà họ Hoắc chúng ta sẽ bị cười nhạo sao?”
Hoắc Phi biết mặt mũi danh dự của Hoắc gia chính là điều cha hắn rất coi trọng, chỉ cần nhắm trúng chỗ đó mà đánh, không sợ cha hắn không đầu hàng. Nhưng vẫn thua cái đầu của Hoắc Khiêm.
“Cha! Thủ tục du học cho Dục Uyển có thể mất vài tháng, trong thời gian đó con sẽ thuê người dạy kèm ngoại ngữ cho Dục Uyển… Tiếng Ý cũng không phải là một một ngoại ngữ quá khó học… với sự tiến bộ gần đây của Dục Uyển, con tin con bé sẽ theo kịp, cha không cần phải suy nghĩ đến chuyện đó.” Hoắc Khiêm thông thả lên tiếng.
Hoắc Nghị mỉm cười và đặt tay lên vai của Hoắc Phi vỗ nhẹ.
“Nghe rồi đấy… à, nếu con quan tâm đến mặt mũi của Hoắc gia như vậy… thì siêng năng chăm chỉ vào, cha cũng đã mời gia sư về dạy kèm cho con rồi… nếu học kì sau mà thành tích xếp hạng không có tiến triển, con biết sao rồi chứ?”
Không thể thay đổi được quyết định của Hoắc Nghị, bản thân lại còn bị kéo xuống theo. Nhưng Hoắc Phi không quan tâm đến lời đe dọa của cha mình, dù sao nó cũng là chuyện của tương lai, còn hiện tại chuyện hắn suy nghĩ lúc này là làm sao giữ Dục Uyển lại.
“Khiêm! Con lên lầu xem… sao giờ này bọn họ vẫn chưa xuống, tiệc thọ của Trình đại tướng không thể tới trễ được.”
“Dạ! Để con lên xem.”
Hoắc Khiêm đứng rồi và đi lên lầu. Thì nghe thấy tiếng nói của Hoắc Luật từ phía sau.
“Cha! Chuyện Dục Uyển đi du học cha đã nói với dì chưa?” Hoắc Luật lên tiếng.
Hoắc Khiêm đang đi giữa đường phải đứng khựng lại, bởi vì lần này Hoắc Luật đã bắt trúng được điểm yếu. Lý do lần này nhất định sẽ có sức thuyết phục hơn so với Hoắc Phi khi nãy. Mọi người đều biết điểm yếu của Hoắc Nghị chính là mẹ Tiêu. Và điểm yếu của mẹ Tiêu chính là Dục Uyển.
Hoắc Luật nói thêm.
“Dục Uyển chưa một lần xuất ngoại, thế giới bên ngoài rất phức tạp… nếu như Dục Uyển ở bên ngoài không ứng phó được hay lại xảy ra chuyện, dì nhất định sẽ là người lo lắng nhất.” Hoắc Luật lên tiếng.
Nước Ý cũng không phải là Á Lạp Tân, ở đây thì Hoắc gia được xem là người có máu mặt nhất nhì không sợ ai gây chuyện, dù Dục Uyển đã dọn ra ngoài sống thì cũng là ở trong nước. Còn lần này là xuất ngoại, mọi chuyện khó mà nằm trong sự kiểm soát của ông. Tiêu Tường nhất định sẽ không đồng ý, cũng sắp tới ngày sinh, nếu làm cho bà ấy kích động sẽ ảnh hưởng đến tiểu công chúa nhỏ của ông.
“Được rồi! Chuyện cho Dục Uyển đi du học… đợi qua tiệc thọ của Trình đại tướng rồi tính tiếp.”
Hoắc Phi là người tỏ ra mừng rỡ nhất. Tại sao cái lý do đó hắn không nghĩ ra. Thất vọng nhất là Hoắc Khiêm. Nhưng không sao, ngày tháng còn dài, hắn rồi cũng sẽ tìm được cách, để Dục Uyển không thể nào xuất hiện trước mặt của Hoắc Luật và Hoắc Phi.
“Lão gia!” Tiếng nói của Lữ Trị từ trên lầu vang xuống.
Bà lộng lẫy trong đầm dạ hội màu đỏ đuôi cá rực rỡ, dù có chút khoa trương so với tuổi tác của mình, nhưng vẫn rất cuốn hút và quyến rũ. Mặc dù hơn bốn mươi nhưng Lữ Trị siêng năng chăm sóc tốt, nên vẫn giữa được thân hình như thiếu nữ đôi mươi.
Lữ Trị bước tới khoác lấy vai của Hoắc Nghị.
“Lão gia! Em xuống tới rồi, chúng ta đi thôi.”
Trước giờ lể hội hay bất cứ loại tiệc tùng nào. Bà ta đều là người tháp tùng Hoắc Nghị. Lữ Tranh, bà cả là người không tranh chấp với đời, sớm chiều gõ mõ tụng kinh, nên với những bữa tiệc náo nhiệt ồn ào, sẽ không thích hợp với bà.
Bà ba Tiêu Tường vì bụng to sắp tới ngày sinh nên không tiện xuất hiện chỗ đông người. Mà dù trước khi mang thai, Tiêu Tường, con người đơn giản không thích sự nhào nháo xa hoa. Bà cũng rất ít khi xuất hiện trong những buổi tiệc tầm cỡ. Nên chỉ có Lữ Trị, luôn là người sát cánh bên cạnh Hoắc Nghị khi đi ra ngoài.
“Sao lại lâu như vậy?” Hoắc Nghị nghiêm trọng, lời nói và sắc mặt đều lạnh theo.
“Em xin lỗi… bây giờ thì đi được rồi, ông đừng giận.”
Hoắc Nghị bỏ qua, ông cũng nắm lấy tay bà. Hai người bước đi bên nhau và ngồi riêng trong một chiếc xe. Chiếc xe của họ cũng là khởi hành trước bọn hậu bối phía sau.
Hoắc Mạn Ni và Dục Uyển cũng đang từ trên lầu đi xuống, một sự tương phản khá rõ rệt. Điển hình cho hai ví dụ về khái niệm “Xấu” và “Đẹp”. Mạn Ni xinh đẹp sắc sảo và hấp dẫn bao nhiêu thì Dục Uyển lại mờ nhạt và thiếu cuốn hút.
Nhưng có lẽ ngoài Hoắc Khiêm ra, thì ánh mắt của hai người đàn ông còn lại đều đang đặt lên người của Dục Uyển, nụ cười nở rộ trên môi của Mạn Ni xinh đẹp trở nên khó coi. Khi cô đã đứng trước mặt của Hoắc Luật nhưng ánh mắt của hắn vẫn đang nhìn xa xăm tận trên lầu. Hoắc Mạn Ni xoay người lại liếc xéo Dục Uyển.
“Luật! Em đợi chị có lâu không?” Không che đậy một chút tình cảm nào giành cho Hoắc Luật, cô mỉm cười khoác lấy tay hắn, giành lấy sự chú tâm của hắn.
“Không lâu.” Hắn mỉm cười nhưng hồn vẫn đặt ở đâu đâu.
Dục Uyển đang mặc trên người chiếc váy voan màu trắng, trước ngực phối lưới ren, còn phần váy mềm mại xòe ra những những cánh bướm. Mái tóc đen buông xõa một cách tự nhiên. Có lẽ với Dục Uyển cho bản thân mình mờ nhạt thiếu cuốn hút nhưng trong mắt của Hoắc Phi và Hoắc Luật, cô lại tinh khiết xinh đẹp với dạ phục màu trắng.
Mặc dù cô không trang điểm cầu kì hay ngụy trang che giấu đi cái vết bớt đỏ trên mặt mình.
Một phần vì tất cả thợ trang điểm đều bị kéo qua phòng của Lữ Trị và Hoắc Mạn Ni suốt mấy tiếng đồng hồ, phần còn lại vì cô cảm thấy “ngụy trang” đã không còn cần thiết nên cũng không muốn nhờ đến mẹ Tiêu.
Giới thượng lưu thì có bao nhiêu người. Quanh đi quẩn lại cũng có tầm ấy người, chỉ khác nhau là địa điểm ở đâu.
Từ sau khi cô trở thành trò cười trong tiệc sinh nhật của Kỉ công chúa, thì Dục Uyển tự cảm thấy bản thân cô, đã có quá đủ sự nổi tiếng, cho nên không cần phải làm mình thêm nổi bật nữa. Nếu cô đơn giản một chút, có lẽ hai lỗ tai sẽ được bình yên hơn. Chỉ cần đợi thêm ít ngày nữa, là cô có thể rời khỏi cái nơi rắc rối này, bắt đầu lại một cuộc sống mới.
Nước Ý mộng mơ xinh đẹp, tôi tới đây. Ha… a…
“Em đang cười cái gì?”
Hoắc Phi bước tới, cắt đứt sự thăng hoa của cô, Dục Uyển nhìn lại xung quanh mình thì mọi người đang nhìn cô, nên có phần hơi xấu hổ.
“Ực… c… Không có gì…” Dục Uyển vừa bước đi thì Hoắc Phi kéo lại.
Dục Uyển xoay người lại nhìn hắn.
“Có chuyện gì?”
“Anh có cái này cho em… sẽ rất hợp với bộ lể phục em đang mặc trên người.”
Hoắc Phi mỉm cười, rồi lấy trong túi áo ra một hộp trang sức nhỏ, bên trong có một sợi giây chuyền bạch kim rất thời thượng, hình trái tim, chính giữa có gắn một viên đá kim cương lấp lánh.
Hoắc Phi choàng tay qua cổ của Dục Uyển, giúp cô đeo sợi dây chuyền vào. Dục Uyển có chút ngượng ngùng không quen vì hành động đối tốt và sự thân mật của Hoắc Phi.
“Rất hợp với em.” Hoắc Phi mỉm cười nhìn Dục Uyển.
“Sao anh lại tặng nó cho tôi?”
“Tặng quà cho người mình thích, cũng cần có lý do sao? Đi thôi.” Hắn nắm lấy tay của Dục Uyển rồi kéo cô đi.
Vượt qua mặt của Hoắc Luật, Mạn Ni và cả Hoắc Khiêm.
“Luật! Chúng ta cũng đi thôi” Mạn Ni lên tiếng.
“Ừ”
Thái độ của Hoắc Luật có chút gượng gạo, Hoắc Mạn Ni khoác lấy tay hắn rồi cùng đi. Chỉ có Hoắc Khiêm vẫn đứng ở phía sau.
Chị Mạn Ni và Luật có tiến triển thế nào, hắn không quan tâm. Thậm chí Phi và Dục Uyển cũng có thể tiến xa hơn, hắn vẫn có thể mắt nhắm mắt mở. Nhưng chuyện Luật và Phi cùng đặt tình cảm lên một người phụ nữ thì không nên xảy ra. Nó sẽ vá vỡ tình cảm anh em giữa họ. Tình cảm của Phi giành cho Dục Uyển khi nãy đã thể hiện quá rõ ràng, còn về phần Luật, không biết đã nhận ra hay chưa, nhưng qua ánh mắt vừa rồi Hoắc Luật giành cho Dục Uyển, hắn có thể nhận ra Hoắc Luật cũng yêu Dục Uyển.
Hoắc Khiêm nhếch miệng cười, rồi cất bước đi. Không biết từ bao giờ Dục Uyển đã trở thành mối lo của hắn, phần lớn thời gian ngoài nghĩ về công việc ra thì hắn luôn nghĩ đến cô. Nghĩ làm sao để tống khứ cô đi thật nhanh và xa.
Đại thọ lần thứ 68 của Trịnh đại tướng là một sự kiện trọng đại nhất ở Á Lạp Tân trong thời gian gần đây, thu hút sự quan tâm từ tất cả các chính giới, thương giới, và báo giới. Mặc dù Trịnh đại tướng đã nghỉ hưu nhiều năm, nhưng tiêng nói của ông ta vẫn có trọng lượng rất lớn ở Á Lạp Tân, mọi người nể mặt ông ta, tới tám chín phần. Không thua gì với danh tiếng Kỉ lão.
Và những đại gia tộc lớn như Kỉ gia, Bạch gia, Hoắc gia, Tề gia, Lữ gia đều đang có mặt ở đại sảnh, để chuẩn bị cho tiệc chúc thọ Trình đại tướng. Những thành phần ưu tú nhất đang hòa mình vào đám đông, nhưng từng người họ đều đặc biệt nổi bậc.
Bắt đầu từ Kỉ gia, Kỉ lão được xem là bạn thân thiết với Trình đại tướng, hai người có rất nhiều năm giao hảo, nên không thể vắng mặt.
“Kỉ tiên sinh! Thật không ngờ có thể nhìn thấy ngài ở đây… tôi là Mạc tổng của Maxis, vinh hạnh được biết ngài.”
“Xin chào!”
Dù được rất nhiều người vây quanh, nhưng sự chú tâm của ông vẫn đặt ở trên người của cháu yêu, Kỉ Quân. Từ sau lần ông tuyên bố tin tức đính hôn trong tiệc sinh nhật của Kỉ Quân, thì cô cháu gái này đã không thèm ngó ngàng gì đến ông, không nói, không cười, cũng không thèm quan tâm đến tất cả mọi thứ. Hàng ngày cũng chỉ biết nhốt mình trong phòng, không thích bước ra ngoài. Nói khó nghe hơn, Kỉ Quân của bây giờ giống như một con búp bê xinh đẹp không cảm xúc, khoác lên người bộ lể phục đắt tiền và trang sức quý giá.
Thật tội nghiệp, trong mắt con bé chỉ có mỗi tên nhóc họ Hoắc đó. Từ lúc thằng nhóc đó xuất hiện thì ánh mắt Kỉ Quân cứ nhìn theo nó. Còn tên nhóc đó thì sao, nó vốn không để tâm đến Kỉ Quân, bên cạnh lúc nào cũng có tiểu thư họ Lệ kia. Cũng may là có Tề Dịu luôn bên cạnh Kỉ Quân. Tề Dịu dù không phải là một thanh niên hoàn hảo trong lòng ông, nhưng Kỉ lão biết thằng nhóc này thật lòng yêu thương Kỉ Quân.
Trong đám đông, Tề Dịu và Kỉ Quân nhìn thật rất xứng đôi. Kỉ lão tin chắc, dù sau này Kỉ Quân không có được thứ tình yêu sâu đậm như con bé kì vọng trong cuộc hôn nhân với Tề Dịu, nhưng nó sẽ có được sự yêu thương vô hạn từ thằng nhóc này.
“Tề đại thiếu gia! Khi nào bọn này có vinh hạnh tham dự tiệc đính hôn của cậu đây?”
“Ha… a!!! Sắp rồi… khi đó các cậu nhất định phải tham dự.”
Mặc dù không khí náo nhiệt là thế, nhưng Kỉ Quân lại không có tâm trang. Vì tất cả tâm tư và tình cảm đều đang ở chỗ Hoắc Khiêm.
Tại sao hai người họ lại vui vẻ thân mật, mà cô thì không. Cô Lệ Kì đó có gì đặc biệt, tại sao anh lại thích thú như vậy. Đó là điều Kỉ công chúa đang suy nghĩ, khi nhìn vào hành động thân mật Hoắc Khiêm và Lệ Kì đang làm ở chốn đông người.
“Khiêm! Lát nữa sau khi buổi tiệc kết thúc… chúng ta đi đâu đó được không?” Lệ Kì giả vờ say, dựa vào người của Hoắc Khiêm, hơi ấm phà vào tai hắn.
“Vậy chị muốn đi đâu?” Hắn cúi người xuống, bờ môi đặt nhẹ lên tóc của Lệ Kì.
“Chỗ cũ… cậu thấy thế nào?” Lệ Kì xoay người lại, bàn tay mềm mại đặt lên ngực hắn sờ soạng vuốt ve.
Dù không có tiếng nói chung trong tình yêu, nhưng về những phương diện khác thì họ lại có nhiều điểm hợp nhau, và luôn biết làm sao để kích thích hắn.
“Được!” Hoắc Khiêm mỉm cười, rồi tách Lê Kì ra, hắn đi tới chào hỏi với những đối tác của Hoắc thị.
Ở bên cạnh, cũng đang có một đôi mắt khác nhìn thẳng về phía họ, không phải, đính chính lại là nhìn thẳng về phía sau lưng họ. Chỗ Hoắc Luật và Mạn Ni đang đứng.
“Cậu vẫn không thể quên được Hoắc Luật sao?” Cô bạn bên cạnh lên tiếng.
“Đúng vậy! Mình mãi sẽ không thể quên được hắn… nhưng không phải như điều cậu đang nghĩ.”
Trình Mỹ đại thiên kim của tập đoàn đá quý Trình thị, gọi Trịnh đại tướng một tiếng ông cậu, đương nhiên không thể vắng mặt trong buổi tiệc.
Trình Mỹ từ lâu đã có tình cảm với Hoắc Luật, cái này gọi là yêu quá sinh hận. Hai lần cô muốn đến tiếp cận hắn, là hai lần liên tiếp nhận lấy sự sĩ nhục. “Là cô sao… mùi nước hoa rẻ tiền…” Lời lẽ này cô mãi mãi không quên.
Một người tự cao tự đại lại tự phụ như Trình Mỹ đã chịu nhục nhã mà không trả được thù, sẽ không cam tâm.
Lần trước bỏ thuốc Hoắc Luật đưa đến khách sạn, tiếp theo là để cho anh họ Trịnh Thăng và hắn diễn một màn đam mỹ trên giường oanh oanh liệt liệt. Dưới sự kích thích của thuốc, Hoắc Luật đã có những phút giây mãnh liệt với anh họ, nếu Dục Uyển không xuất hiện đúng lúc cao trào, phá hư kế hoạch của cô. Thì cô đã trả được thù từ lâu.
Hận lây sang cả Dục Uyển, vì đã phá hỏng kế hoạch trả thù của cô. Lần nữa, trong tiệc sinh nhật ở Bạch gia, mượn tay Thanh Thiếu để biến Dục Uyển thành trò hề. Nhưng không ngờ đến, con nhỏ đó lại đánh cho Thanh Thiếu bầm dập tơ tả, dù cô đã tung video clip lên mạng.
Có lẽ danh tiếng của dâm phụ trước giờ đã xấu, tưởng đâu sẽ kéo dài suốt mấy ngày, nào ngờ mọi người cũng không có phản ứng gì quá dữ dội, mà lặn một cách nhanh chóng. Còn khiến quan hệ bạn bè giữa cô và Thanh thiếu sứt mẻ. Nên cảm giác trả được thù vẫn chưa thỏa mãn.
Hoắc Luật, Hoắc Dục Uyển, tôi nhất định sẽ khiến hai người phải trả giá đắt.
“Dù mình không biết cậu đang suy nghĩ và toan tính điều gì trong đầu… nhưng mình phải nhắc nhở cậu… vị hôn phu Tề Hạo của cậu đang được đám con gái kia vây quanh, vừa rồi mình nhìn thấy có người nhét chìa khóa khách sạn vào túi áo cậu ta… cậu chịu để yên như vậy sao?”
Trình Mỹ xoay người, nhìn sang chỗ Tề Hạo đang đứng. Mặc dù Tề Hạo là bạn thân của anh họ Trịnh Thăng, nhưng từ nhỏ cô gặp hắn là tránh đi. Bởi vì tai tiếng và những chuyện tồi tệ hắn làm, quá kinh khủng. Không có đứa con gái nào lại dám đâm đầu vào. Nhưng từ sau cái lần, trưởng bối hai bên nhà, sắp xếp cho họ một buổi xem mắt thì cô đã thay đổi suy nghĩ hoàn toàn.
Nếu xét về diện mạo, gia thế thì Tề Hạo không có điểm nào thua kém Hoắc Luật, hắn cũng không phải quá đáng sợ như cô nghĩ, và cô còn lại tìm thấy ở hắn những điểm rất tương đồng với mình. Hai người họ là một loại người, có thể chắn chắn một điều, Trình Mỹ cô sẽ không thể tìm ở đâu ra, một người đủ tư cách sánh vai cùng bước vào lể đường với cô, hơn là Tề Hạo.
“Cộp… cộp…”
Cô cầm ly rượu lên bước tới chỗ Tề Hạo.
“Không biết… các người nói chuyện gì mà vui như vậy, có thể cho tôi tham gia được không?”
Trình Mỹ choàng tay mình qua tay của Tề Hạo, rồi nâng ly rượu trên tay lên, mời những cô gái xinh đẹp đang đứng trước mặt mình.
Muốn giành đàn ông của Trình Mỹ này sao. Các người không có cửa đâu.
Hành động thân mật, cử chỉ tự nhiên mà Trình Mỹ giành cho Tề Hạo, đã ngầm ra hiệu cho bọn họ biết mà rút lui. Đám con gái đang ve vãn Tề Hạo nãy giờ, gượng cười, nói thêm vài câu xã giao rồi tìm đường khác mà đi.
Tề Hạo đặt ly rượu xuống bàn, rồi xoay người kéo Trình Mỹ vào lòng, tay hắn siết chặt lấy eo của cô. Hành động này nếu theo gốc độ của người bên ngoài nhìn vào, họ sẽ cho là hai người đó đang có hành động thân mật. Nhưng chỉ có Trình Mỹ là nhận ra sự tức giận cũng như khó chịu qua cái xiết mạnh của Tề Hạo.
“Cô nghĩ mình là ai… nhớ cho kỹ, một ngày cô chưa bước qua cửa lớn Tề gia, thì đừng nghĩ sẽ quản chuyện của Tề Hạo này.” Hắn nhẹ đưa môi lên tai của Trình Mỹ, hành động như âu yếm nhưng lời lẽ lại đang đe dọa.
Trình Mỹ xoay người lại, hai tay choàng qua cổ hắn, mỉm cười:
“Vậy theo như anh nói… sau khi tôi trở thành bà Tề, có thể quản chuyện của anh sao?”
Tề Hạo gở lấy hai tay của Trình Mỹ ra, hất mạnh xuống.
“Cô nghĩ chuyện đó có khả năng sao?” Hắn nhếch môi cười, rồi xoay người bỏ đi.
Nhìn theo hắn Trình Mỹ lại nhếch miệng cười, nụ cười của kẻ nắm chắc phần thắng. Gia thế hiển hách, diện mạo xinh đẹp, Trình Mỹ tràn đầy tự tin, rồi sẽ có ngày cô sẽ thuần phục được con ngựa hoang bất kham này.
“Tề Hạo! Vậy chúng ta cùng chờ xem… tôi làm sao trở thành bà Tề.”
Thật là trùng hợp…
Lúc Trình Mỹ vừa xoay lưng lại, thì nhìn thấy Hoắc Luật đang nắm lấy tay của Dục Uyên lôi đi, cách hành xử này không giống với hành động một người anh trai nên làm với em gái, nó có cái gì đó đủ khả nghi và mờ ám đến mức mà Trình Mỹ bị cuốn đi, cô không biết tại sao mình lại đi theo sau họ. Nhưng Trình Mỹ tin đáp án đó sẽ không làm cô phải thất vọng.
“Em chấp nhận đi du học, có phải vì chuyện xảy ra tối đêm đó… nếu là vì chuyện đó, anh cam đoan, sẽ không làm vậy với em.”
Đôi mắt của Trình Mỹ trở nên sáng rực sau khi nghe Hoắc Luật nói, “chuyện xảy ra tối đêm đó” rốt cuộc là chuyện gì. Cô thật sự rất phấn chấn, xem ra quan hệ của Hoắc Luật và Dục Uyển không phải đơn giản chỉ là anh em.
“Chuyện em muốn đi du học không liên quan đến chuyện xảy ra đêm đó… thật ra, từ lâu em đã muốn rời khỏi đây, bây giờ lại có người giúp em lo hết tất cả mọi thứ… tại sao em không nên đi.”
Dù không biết lý do của Hoắc Khiêm là gì, hắn tốt đến một cách cô không thể ngờ đến, lo giấy tờ xuất ngoại, làm thủ tục nhập học, còn chuẩn bị luôn cả chỗ ở mới cho cô ở bên Ý. Hắn còn nói ngoài tiền học phí ra, hắn còn chu cấp tiền chi tiêu và sinh hoạt phí hàng tháng cho cô. Qúa nhiều sự cám dỗ như vậy, làm sao cô lại nở nói “không”.
“Nhưng thời gian tới 7 năm, em vẫn chấp nhận đi sao?” Hoắc Luật lên tiếng.
Con số 7 năm làm cho cô đắn đo suy nghĩ, theo như cái lộ trình mà Hoắc Khiêm đã hoạch định sẵn cho cô.
Bởi vì đã có một hậu phương vững chắc hổ trợ từ phía sau là hắn, Hoắc Khiêm nói, cô chỉ cần chuyên tâm lo học không phải bận tâm đến bất cứ chuyện gì. Sau khi học xong mấy năm đại học, cô sẽ học tiếp lên thạc sĩ, và lấy luôn bằng tiến sĩ. Nếu cô muốn định cư luôn bên Ý, hắn sẽ lo liệu kiếm trường cho cô dạy, và trở thành một giáo sư. Nhưng như vậy thì thời gian 7 năm có đủ không.
“Luật! Em thật sự rất muốn đi du học, em muốn được nhìn ngắm thế giới bên ngoài… bảy năm, thật ra không phải quá dài, em hy vọng anh cũng sẽ ủng hộ quyết định này của em.”
“Cho dù là vì anh… em cũng không chịu ở lại” Hoắc Luật tiếp tục thuyết phục.
Dục Uyển kinh ngạc nhìn hắn, những lúc Hoắc Luật dùng ánh mắt dịu dàng này, cộng với những lời lẽ pha với đường và mật ong. Cô luôn dễ dàng bị lung lay. Nhưng lần này cô phải quyết tâm hơn.
“Luật! Anh đừng làm khó em, em thật sự rất muốn đến nước Ý.”
Thuyết phục thất bại, Hoắc Luật chỉ có thể buông xuôi theo quyết định của cô.
“Được! Nếu đó thật sự là điều em muốn… anh sẽ ủng hộ em.” Hắn mỉm cười với Dục Uyển.
Hai người họ kẻ trước người sau, quay lại buổi tiệc mừng thọ của Trình đại tướng. Cả hai cùng đi lướt qua, nhưng không hay biết Trình Mỹ đang ở sau lưng mình, đợi họ đi khỏi cô ta mới bước ra.
“Hoắc Luật, Hoắc Dục Uyển… cảm ơn hai người đã cho tôi biết bí mật này.” Trình Mỹ nhếch môi cười, rồi mở bóp ra lấy chiếc điện thoại.
“Alo! Là tôi.” Trình Mỹ lên tiếng.
Bên kia đầu dây, trong một quán bar tối tăm, với những khói thuốc trắng bay bềnh bồng những ánh đèn quay cuồng nhiều màu sắc của vũ trường, cùng tiếng nhạc sôi động. Khi nhận được điện thoại, người thanh niên giơ tay cho đàn em, tắt bớt nhạc. Hắn ngã lưng ra ghế sofa và nhấc điện thoại lên nghe.
“Thật là phúc lớn… lại được Trình đại tiểu thư chủ động gọi điện, có nên thấp nhang cảm tạ tổ tiên hay không đây?”
“Bớt lôi thôi đi… mấy bữa trước anh có nói vừa nhập về một loại thuốc rất mạnh, còn không… tôi muốn mua nó, giá cả không thành vấn đề nhưng tôi muốn phải có nó ngay bây giờ.”
Người thanh niên mỉm cười qua điện thoại:
“Ok! Cho tôi biết địa điểm, tôi sẽ sai người mang qua.”
“Địa điểm là…”
Trong lúc Hoắc Luật và Dục Uyển còn nói chuyện ở bên ngoài, thì Hoắc Phi đang loay hoay với ly nước suối trên tay. Ánh mắt đảo nhìn khắp nơi, bộ dạng của hắn như đang tìm kiếm ai đó.
“Đi đâu rồi?”
Lúc nãy có người nói với hắn là mình khát nước và chỉ muốn uống nước suối, nghe xong thì Hoắc Phi lập tức nhanh chân chạy đi kiếm nước cho người ta. Đúng vậy, người đó chính là Dục Uyển, nhưng đến lúc hắn quay về thì cô đã biến mất. Thật ra là Dục Uyển mượn cớ để tách hắn ra.
Mọi chuyện đều có lý do. Từ khi bọn họ xuất hiện trong bữa tiệc, Hoắc Phi chưa hề rời bước khỏi Dục Uyển, đó chính là nguyên nhân của vấn đề. Trong mắt hắn chỉ có mỗi một Dục Uyển, như một chú cún con cứ lẽo đẽo theo sau cô. Những cô gái đến tiếp cận hắn, đều bị hắn ngó lơ.
Dục Uyển đương nhiên trở thành tấm bia của hàng tá cô gái ở đây, nhìn ánh mắt tức tối của họ, trong lòng nhất định đang mắng chửi cô không ngừng. Dục Uyển không muốn tiếp tục làm tấm bia hứng đạn của mọi cô gái, nên mới tìm cách trốn hắn.
Hoắc Phi không tìm được Dục Uyển, nhưng lại tìm được một người khác, bên ngoài ban công.
Tề Hạo đang say bí tỉ, bên cạnh hắn còn cả một thùng rượu lơn. Bộ dạng xốc xếch lôi thôi của hắn lúc này, làm cho Hoắc Phi rất bất ngờ. Làm oan gia từ nhỏ cho đến lớn, đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán, tranh nhau đến một sống một còn, gây đến trời long đất lỡ. Cũng chưa từng thấy bộ dáng thiếu chí khí này của Tề Hạo.
Hắn lôi tiếp một chai rượu khác ra, nốc hết vào. Uống ừng ực, như thể hôm nay là ngày tận thế, nếu không uống sẽ không còn cơ hội.
Tề gia muốn thuận lợi trên con đường chính trị, thì cần đến sự hổ trợ về mặt tài lực từ phía Trình gia. Trong cuộc tranh cử tổng thống lần này của ông nội hắn, Trình tổng cũng góp chút công sức. Vì để thắt chặt mối quan hệ giữa hai nhà, nên đã có cuộc hôn nhân chính trị giữa hắn và Trình Mỹ. Tề Hạo không thích Trình Mỹ nhưng không thể cãi lại ông và anh trai mình. Nên chỉ có thể cam chịu và ngồi đây bày tỏ sự bất mãn trong lòng mình.
“Mày có sao không?” Hoắc Phi vừa bước tới.
“Cút ngay!” Tề Hạo lại lớn tiếng xua đuổi.
Đúng là rảnh rỗi làm chuyện dở hơi, hắn tại sao lại tỏ ra quan tâm tên này. Hoắc Phi lập tức xoay người đi. Nhưng có kẻ còn dở hơi hơn cả hắn nữa.
“Có bận không? Nếu không thì ngồi xuống uống rượu với tao.” Tề Hạo lên tiếng.
Hoắc Phi xoay người lại nhìn Tề Hạo đang nốc cạn chai rượu, cũng không rõ tại sao hắn lại ngồi xuống bên cạnh. Tề Hạo xoay người qua đưa một chai rượu cho Hoắc Phi. Nhìn họ giống như hai đôi bạn thân thiết, nhưng chỉ khác không ai mở miệng nói gì cả, chỉ uống uống mà thôi.
Và sau hai mươi phút trôi qua, hai người họ cứ như vậy mà uống hết nguyên cả một thùng rượu, sau đó là say đến bất tĩnh, nằm ngủ bên ngoài ban công gió lạnh.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Và trong sảnh lớn lúc này, cũng có một người rơi vào hoàn cảnh tương tự Hoắc Phi, là Hoắc Mạn Ni. Cô đang đi khắp nơi để tìm Hoắc Luật, không biết hắn đã đi đâu.
Nhưng mỗi chỗ Hoắc Mạn Ni đi qua, đều lôi kéo không ít đám đàn ông theo đuôi. Họ đều là những ông chủ lớn, những thiếu gia cậu ấm đến từ các thành phố khác, với danh tính của Mạn Ni còn xa lạ, họ không biết gì về cô ta, ngoại trừ khuôn mặt mặt sắc sảo xinh đẹp, dáng người nóng bỏng quyến rũ, cùng cách ăn mặc thời thượng quý phái thuộc tầm thượng lưu ra, nên mới thay phiên nhau đến bắt chuyện làm quen.
“Bởi vì rước về một đứa con dâu như cô ta, Tống phu nhân mới khổ như vậy… suốt ngày phải ở trong bệnh viện chăm sóc cho con trai mình, thật là tội nghiệp…”
“Trong khi chồng mình đang hôn mê trong bệnh viện, cô ta lại có tâm trạng đến đây dự tiệc, ăn mặc khiêu khích… còn cười lẵng lơ như vậy, chắc là đang muốn mồi chài một gã nào đó, mọi người có thấy ai trơ trẽn như cô ta không?”
Những lời lẽ khó nghe giành cho Hoắc Mạn Ni liên tục được nói ra, bởi đám tiểu thư xinh đẹp đang đứng cách đó có mấy bước chân. Đám đàn ông kia có thể nghe không hiểu, nhưng Hoắc Mạn Ni biết là họ đang chửi xéo mình. Nếu nghe rồi mà làm như chưa nghe, để mặc cho người ta mạc xác mình không phải là tính cách của Mạn Ni.
“Xin lỗi! Tôi có chuyện… xin phép qua bên kia”
“Ừ! Không có gì… đây là danh thiếp của tôi, nếu có cơ hội… tôi hy vọng sẽ được tiếp tục gặp Hoắc Tiểu thư.”
“Dạ được”Mạn Ni mỉm cười rồi xoay người đi.
Thấy Hoắc Mạn Ni đi tới mấy người kia cũng tản ra, không còn tụ tập lại một chỗ, một trong số họ có người đi vào nhà vệ sinh nữ. Hoắc Mạn Ni cũng đi theo sau.
“Rầm…”
Cánh cửa nhà vệ sinh đóng sập lại, cô gái đã chửi Hoắc Mạn Ni “trơ trẽn” khi nãy, giật mình đên thót tim, xoay người nhìn ra cửa.
“Cô vào đây làm gì?” Cô ta bất an nhìn thấy một sợi dây màu trắng trên tay của Hoắc Mạn Ni.
“Làm gì sao? Mày sẽ nhanh biết thôi.”
Hoắc Mạn Ni bước tới, cô gái kia lập tức bỏ chạy ra cửa vì nhận ra ý đồ của Hoắc Mạn Ni nhưng lại bị kéo về. Mạn Ni túm lấy tóc của cô ta, sợi dây thừng vòng qua cổ nhỏ của cô gái kia, siết chặt, rồi lôi vào trong.
“Cứu… u… mạng… ưa… ưa…” Cô gái kia giẫy giụa trên sàn nhà, đôi chân đạp đành đạch, khuôn mặt trở nên trắng bệch vì không thể nào thở, kêu cứu cũng không nổi và cửa đã được khóa chốt từ bên trong.
Hoắc Mạn Ni lôi cô ta vào toilet, nhấn đầu xuống bốn cầu, rồi xả nước xuống. Cổ thì bị xiết mạnh không thể thở được, miệng phải há ra. Thuận tiện cho nước từ bồn cầu tràn vào trong khoang miệng, mùi vị tanh hôi cùng mùi nước tẩy rửa, làm cô gái kia liên tục kho khan và khóc thét. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cái cảm giác đáng sợ này. Mình sẽ chết, chính là điều cô ta nghĩ đến lúc này.
Nhưng may cho cô ta là Hoắc Mạn Ni không có tâm trạng để làm điều đó lúc này, mà kéo cô ta ra ngoài, và lôi đến trước gương, để cho cô ta hình thấy bộ dạng thê thảm này của mình có bao nhiêu đáng khinh.
“Có biết tại sao mày lại bị như vậy không?” Hoắc Mạn Ni nhếch miệng cười.
“Hoắc Tiểu thư! Tôi sai rồi… chị tha cho tôi đi, sau này tôi sẽ không dám nói gì nữa cả… hu… u…”
“Bốp…” Hoắc Mạn Ni đập đầu của cô gái xuống bồn rửa mặt.
“Nói lớn tiếng lại một lần nữa… tao chưa nghe rõ.”
“Hoắc Tiểu thư! Sau này tôi sẽ không dám nhiều lời nữa, chị người lớn rộng lượng… tha cho tôi đi.”
Sau một hồi chịu đủ sự tra tấn hành hạ và khóc lóc cầu xin thì Hoắc Mạn Ni đã chịu dừng tay, và buông tha cho cô gái kia.
“Nhớ cho kỹ… nếu lần sau còn thúi miệng như vậy nữa, kết cuộc của mày còn thảm hơn cả bây giờ nữa.” Hoắc Mạn Ni nhếch miệng cười, rồi ném cô ta sang một góc, còn mình thì bình thản đứng trước gương, và trang điểm lại.
Trong gương là hình ảnh phản chiếu của cô gái đó, đang ngồi bệch xuống trước cửa toilet, đầu tóc và khuôn mặt đều ướt đẫm, tóc tai rồi bời. Mặt trắng bệch đến khiếp đảm, đôi mắt như người ngây dại, cô ta vẫn còn đang run sợ.
“À quên… còn một chuyện nữa, tao phải nói với mày…”
Hoắc Mạn Ni xoay người lại, đi tới gần cô gái kia, rồi ngồi xuống, vuốt ve khuôn mặt tái xanh. Người kia sợ hãi lùi mãi ra xa.
“Nếu mày dám đi nói chuyện vừa xảy ra trong toilet này cho bất cứ ai biết… tao sẽ giết mày.”
Hoắc Luật và Dục Uyển “hai kẻ đi lạc” nãy giờ cũng tìm được đường vào. Nhưng nhanh chóng bị tách ra, bởi đám người của Bạch Ngạn Tổ đang kéo đến.
“Luật! Trịnh Thăng nói có thứ hấp dẫn hơn ở trên lầu, đi thôi.”
“Tao…”
Bạch Ngạn Tổ quá háo hức cái thứ đặc biệt mà Trịnh Thăng nói đến. Nên Hoắc Luật chưa mở miệng đã bị lôi lên lầu. Hắn xoay người nhìn xuống thì Dục Uyển vẫn còn trơn trội đứng đó, giữa một rừng người, nhưng hắn không để ý thấy, cách đó mấy bước chân, có một người đang dõi theo Dục Uyển.
Dục Uyển cũng phải tìm một chỗ nào đó cho bản thân mình, yên ổn không bị ai chú ý hay làm phiền, mà ngồi chờ cho tới khi buổi tiệc này kết thúc. Dục Uyển cũng đã tìm được cho mình một chỗ trống vắng cách xa đám đông, nhưng khi cô vừa đi tới thì…
“Á… a!! Xin lỗi… tôi không cố ý.”
Qủa thật Trình Mỹ không cố ý mà cố tình đổ ly nước uống của mình lên chiếc váy màu trắng tinh khiết của Dục Uyển. Còn tỏ ra rất khẩn trương, cúi người lấy khăn tay lau đi vết đỏ trên váy của Dục Uyển, nhưng lau mãi vẫn không thể nào sạch được, còn làm cho nó loan rộng hơn.
“Không được rồi… hình như không thể chùi sạch được.”
“Không sao, lát nữa tôi về giặt sạch là xong.”
Mặc dù Dục Uyển đã cho qua, nhưng Trình Mỹ lại không đồng ý.
“Thôi vậy đi… cô theo tôi lên lầu, tôi vẫn còn một chiếc váy dạ hội khác, xem như là đền bù cho cô.” Trình Mỹ lên tiếng.
Nhìn thái độ lưỡng lự đắn đo của Dục Uyển, Trình Mỹ mỉm cười. Con mồi sắp sập bẫy rồi đây, chỉ cần Dục Uyển lên căn phòng đó, thì người của cô đang mai phục, sẽ ra tay hành động, sau đó… ha… ha…
“Không cần! Dù sao tôi cũng sắp về, mặc như vậy cũng được.”
Vẽ mặt đang dương dương tự đắc của Trình Mỹ liền biến hóa, tức giận hụt hẫng đang xen.
Nhìn vẽ mặt này của Trình Mỹ, Dục Uyển tin tưởng suy nghĩ của mình có căn cứ. Phi gian tức đạo, tự dưng lại tỏ ra cân cần như vậy, cô không tin Trình Mỹ không có ý đồ xấu xa nào, không biết cô ta đang giở trò quỷ gì, bởi vì không biết, nên cô không dạy gì mắc bẫy.
Chết tiệt, không lừa được nó. Nếu Dục Uyển không chịu lên lầu thì kế hoạch của cô sẽ ra sao.
“Nếu cô mặc như vậy mà bước ra khỏi cửa Trịnh gia… sẽ trở thành tiêu điểm của mọi người, họ sẽ nghi ngờ cách tiếp đãi khách của Trịnh gia thiếu chu đáo… có phải cô muốn như vậy?”
Đúng là gấp lửa bỏ tay người, bây giờ đổi ngược lại cô lại là người có ý đồ bêu xấu, hủy hoại danh tiếng của Trịnh gia sao. Xem ra là cô không thể tiếp tục mặc chiếc váy bẩn này được nữa rồi.
“Nhà vệ sinh ở đâu?”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
Cùng lúc đó ở trên lầu, kế hoạch của Trình Mỹ vẫn đang diễn ra.
Trong một căn phòng lớn, tiếng nhạc sập sình ồn ào muốn phá tung cánh cửa, âm thanh vang ra ngoài.
Bên trong những cậu ấm đang trong trạng thái phê thuốc, khuôn mặt đờ đẫn, thân thể chao đảo, lắc lư cùng tiếng nhạc sôi động. Những cô gái quyến rũ trần chuồng đang uốn éo quanh người họ.
Và cũng rất nhiều kẻ đã vào cuộc từ sớm…
“Áh… h…”
“Ưm… m…”
Trên tường, dưới đất, phòng ngủ, thậm chí ngay trên bàn. Những hình ảnh dâm mỹ dung tục, những tiếng rên rỉ và tiếng hét còn ghê gớm hơn tiếng nhạc, đang rãi rác khắp mọi ngõ ngách căn phòng. Cảnh tượng trước mặt giống như một cuốn phim AV sống động do nhiều người kết hợp, bọn người này giống như uống phải thần dược, sung sức mãnh mẽ vô cùng.
“Á… a…”
Trịnh Thăng đang cưỡi trên người của một thiếu niên trẻ, hậu đình liên tục bị đâm vào không thương tiếc. Người ta chịu không nổi nhiều lần ngất đi, nhưng đều bị hắn đánh vào mông đau đến tỉnh dậy.
Còn bên kia hai gã đang luân phiên “chà đạp” một cô người mẫu nhỏ tuổi, mặc dù hét lên rất thảm thiết, nhưng vẽ mặt cô ta rất là hưng phấn, không ngừng lắc lư cái mông tròn trịa, để cầu xin được đâm vào.
Và kia… còn ở đằng kia nữa…
“Áh… h…”
“Áh… h… Áh… h…”
Hoắc Luật ngán ngẫm nhìn những thứ xung quanh mình, quay sang nhìn Bạch Ngạn Tổ ngồi bên cạnh cũng chẳng khác đám người “điên loạn” kia.
Thậm chí còn tệ hơn, Bạch Ngạn Tổ dù không chơi thuốc như đám cậu ấm kia, nhưng hắn đã bị chuốc say đến không biết gì hết. Bị một cô gái lạ lột sạch quần áo và cưỡi lên người cũng không thể phản kháng. Bất quá, hắn cũng đang hưởng thụ rất tốt, nên Hoắc Luật cũng không muốn tách họ ra.
Hoắc Luật cầm ly rượu đỏ trên bàn uống một ngụm, rồi đứng dậy mở cửa ra. Nhưng lúc hắn đi vừa tới hành lang thì cả người đã không có chút sức lực trụ vững, mới đi thêm vài bước đã ngã xuống sàn.
“Rầm… m…”
Khi hai gã đang “phiêu” trong căn phòng đầy trụy lạc đó, lại tỉnh táo vô cùng. Họ mặc quần áo vào rồi đi theo sau Hoắc Luật, ngay khi hắn vừa bước ra. Hoắc Luật vừa ngã xuống, thì họ đã bước nhanh đến lôi hắn đi.
“Nhanh lên! Tiểu thư đang đợi chúng ta.”
“Ừ!”
Thật ra vấn đề chính là ly rượu mà Hoắc Luật mới vừa uống.
Tất cả rượu trong phòng đều được bỏ thuốc, đó là lý do đám người kia tràn đầy tinh lực và mạnh mẽ như mãnh hổ. Trình Mỹ tỏ ra rất tử tế, khi đề nghị với anh họ Trịnh Thăng sẽ chi tiền cho cuộc vui của mọi người, thuê người mẫu minh tinh đến góp vui, còn cung cấp thuốc. Lần trước sinh nhật ở Bạch gia, Bạch Ngạn Tổ đã rất hào phóng cho mọi người thác loạn một đêm. Được mọi người ca tụng hết lời. Lần này, Trịnh Thăng cũng muốn làm giống như vậy, nên không hỏi lý do, đã gật đầu đồng ý.
Nhưng mục đích chính của Trình Mỹ vẫn là Hoắc Luật.
Dục Uyển lấy nước, rửa đi vết bẩn dính trên áo, đã không còn đậm đặc như trước nhưng vẫn còn lưu lại chút vết ố mờ, như vậy cũng đã được rồi.
Trình Mỹ cũng sẽ không tiếp tục mà làm phiền cô. Dục Uyển mỉm cười nhìn mình trong cười, rồi xoay người đi ra ngoài, chỉ là…
“Bốp…” Một khúc gỗ đập mạnh lên đầu của cô, Dục Uyển ngã xuống đất, chưa kịp nhìn rõ diện mạo kẻ hành hung, chỉ biết người đó mang một đôi giày cao gót màu đỏ.
Trình Mỹ, tay cầm khúc gậy, đang nhìn Dục Uyển. Ánh mắt của kẻ nhìn từ trên cao đầy dè bĩu và tự kiêu.
“Dục Uyển! Cô nghĩ mình có thể phá hư kế hoạch của tôi một lần nữa sao.”
Trình Mỹ quay sang nhìn hai tên thuộc hạ của mình, lớn tiếng ra lệnh.
“Khiêng cô ta đi”
“Dạ! Tiểu thư”
Bây giờ thì kịch hay đã mở màn. Mọi người hãy cùng chờ xem.
“Két… t…”
Lúc mọi người đi hết thì Hoắc Mạn Ni từ đằng sau cánh cửa toilet đi ra.
Thật ra, cô ta vừa giải quyết xong cô gái kia đáng lý sẽ không còn ở đây. Nhưng vừa bước ra ngoài cửa thì nhìn thấy Dục Uyển tới. Sẵn trên tay còn cầm sợi dây thừng, muốn làm chút gì đó thật đặc biệt. Nên mới núp mình sau cửa toilet, chờ Dục Uyển bước vào.
Nhưng không ngờ lại có kẻ cùng chung chí hướng với cô như vậy. Cô chưa kịp hành động thì Trình Mỹ đã ra tay trước, con Dục Uyển này cũng có lắm kẻ thù. Hoắc Mạn Ni rất tò mò, muốn biết Trình Mỹ này sẽ giở trò gì với Dục Uyển.
Nên Mạn Ni đã lén lút theo sau và đi đến một căn phòng dưới tầng hầm của Trình gia. Thật không thể nghĩ, mình lại có thể chứng kiến được những cảnh tượng này.
“Cởi quần áo hắn ra!”
“Dạ tiểu thư!”
Trên chiếc giường cổ xưa, đậm chất “long sàn của hoàng đế”. Hoắc Luật đang mê mang không đủ tỉnh táo, nằm cạnh Dục Uyển.
“Tiểu thư! Mấy viên thuốc còn lại này thì sao?”
Trình Mỹ nhếch miệng cười.
“Nhét vào miệng cô ta, đảm bảo là Dục Uyển tiểu thư của chúng ta, phải nuốt sạch không chừa viên nào.”
Hai thân thể bị trúng thuốc, lại được đặt trên một chiếc giường. Không cần phải chỉ đạo họ phải làm gì. Thì tự bản thân họ cũng biết mình phải làm gì, Trình Mỹ nhìn hai bờ môi của Dục Uyển và Hoắc Luật đang tìm đến nhau mà mỉm cười thỏa mãn.
Hoắc Luật lần này tôi nhất định sẽ làm cho anh thanh bại danh liệt…
“Tiểu thư! Có thể mất mười phút nữa… thuốc mới phát huy hết tác dụng, bây giờ chúng ta làm gì?”
“Còn làm gì nữa… kịch hay như vậy, nếu chỉ chúng ta xem thì rất uổng phí, đương nhiên phải gọi thêm người đến góp vui.” Trình Mỹ lên giếng.
“Ý của tiểu thư là…”
“Bây giờ tôi xuống lầu xem như không có chuyện gì, còn hai người thì đi liên lạc với tất cả kí giả và những tòa báo khác, bảo họ đến đây… càng đông vui càng tốt.”
“Dạ! Tiểu thư”
Hai người này còn hành động nhanh hơn cả Trình Mỹ, đã đi trước khi cô ta nói hết câu.
Hoắc Luật tôi sẽ khiến cho anh và cả nhà Họ Hoắc phải mất hết mặt mũi. Cho anh biết cái giá phải trả, khi đắc tội Trình Mỹ tôi.
“Rầm… m…”
Trình Mỹ đóng sập cửa lại, rồi xoay người đi. Hành lang vắng vẽ không người qua lại.
Ba phút sau…
“Két… t!!” Cánh cửa đó lại được mở ra bởi Mạn Ni.
Hoắc Mạn Ni đi thẳng đến bên giường, nhặt quần áo của Hoắc Luật lên. Thật không ngờ trong kế hoạch của Trình Mỹ lại có cả Hoắc Luật. Trình Mỹ muốn khiến cho tất cả mọi người nhìn thấy cảnh Hoắc Luật và Dục Uyển thác loạn trên giường, anh em loạn luân, sẽ trở thành trò cười cho cả thành phố.
Cô đề cao cái kế hoạch trả thù thâm độc này của Trình Mỹ, nhưng không thể tha thứ được nếu dám lôi Luật của cô xuống nước.
Vừa nhìn thấy Hoắc Luật mơ màng choàng tay qua người của Dục Uyển, và đôi môi hắn quấn quýt trên môi của Dục Uyển. Hoắc Mạn Ni đã bước tới kéo hắn dậy ngay lập tức.
Trước khi đưa Hoắc Luật rời khỏi căn phòng, Hoắc Mạn Ni mỉm cười, vuốt ve khuôn mặt mê mang của Dục Uyển.
Nụ cười thật là nham hiểm…
“Ưm… m…”
Dục Uyển vì khích thích của thuốc có phần mất kiểm soát, váy dạ hội trên người bị cô lôi kéo đến xộc xệch, một tay đang vuốt ve an ủi lấy cơ thể mình.
“Nhịn không được nữa sao… thật là đáng thương, nhưng mày yên tâm… một lát nữa đây, tao sẽ tìm người vào chơi với mày, mày sẽ không cảm thấy cô đơn… ha… a!!”
Hoắc Mạn Ni lôi Hoắc Luật ra xe hơi của họ, nhưng hắn đã không thể kiểm soát được dục vọng ẩn sâu, liền đè Hoắc Mạn Ni xuống ghế, và vội vã lôi kéo váy áo trên người cô, còn luồng tay vào trong kéo tuột chiếc quần lót ra, tất cả hành động đều hoang dại mạnh bạo hơn hẳn ngày thường.
“Ưm… m…”
Hoắc Mạn Ni cũng rất muốn được gần gũi hắn, nhưng cô còn chuyện quan trọng hơn.
“Luật! Chờ chị một lát, chị sẽ quay lại ngay.” Hoắc Mạn Ni kiên quyết đẩy hắn ra, rồi đóng sập cửa lại.
“Rầm… m!!!”
Hoắc Luật ngã phịch xuống ghế, cả người nóng hừng hực và thở gấp, nhìn Hoắc Mạn Ni.
“Chị sẽ quay lại nhanh thôi.”
Hoắc Mạn Ni chỉnh sửa lại đầu tóc rồi quay lại bữa tiệc. Mục đích chính là tìm một người, ánh mắt của cô liếc đến chỗ ban công, nơi có hai con người đang say khướt đến bất tỉnh nhân sự.
Cô bước tới và lôi Hoắc Phi đứng dậy.
“Chị Mạn Ni! Là chị sao?” Hoắc Phi mơ màng nhìn Mạn Ni.
“Em say rồi, để chị đưa em về.”
Dù không đủ tỉnh táo để bước đi ngay hàng thẳng lối, nhưng Hoắc Phi vẫn nhận ra con đường này vốn không phải đi ra bãi đổ xe. Mà là vào một căn phòng xa lạ.
“Rầm… m!!!”
Sau khi ném hắn lên giường, thì Hoắc Mạn Ni đã nhanh chóng rời khỏi phòng, vì cô biết Hoắc Luật ở trong xe, khổ sở thế nào.
“Két… t…”
Nhìn cách cửa khép lại và bóng dáng của Hoắc Mạn Ni mờ dần, ý thức được mình bị bỏ phế ở một căn phòng xa lạ. Hoắc Phi mới lòm còm bò dậy.
Nhưng lại có một đôi tay mềm mại đang tru du khắp người hắn, những ngón đang vuốt ve phần bụng, rồi di chuyển lên ngực xoa nắn. Hơi thở ấm áp phà vào cổ hắn, hai cánh môi mềm mại của ai kia còn đang liếm vờn quanh tai, xuống cổ và tìm đường đến môi của hắn mà mút lấy.
Lúc xoay người qua thì đôi mắt mơ màng của Hoắc Phi chẳng thể nhìn rõ được bất cứ thứ gì, mắt, mũi, miệng, khuôn mặt chỉ là dấu chấm hỏi, nhưng có cái bớt đỏ nở rộ trước mắt là hắn nhận ra.
“Uyển! Là em sao?”Hắn đưa tay vuốt ve lấy mặt của Dục Uyển, mỉm cười một cách khờ khạo.
Dục Uyển vì cho uống thuốc quá liều nên bị đánh gục triệt để, chỉ biết buông thả bản thân mình, cô như bị phát điên.
Ai đứng đằng sau tất cả chuyện này, vì sao cô lại bị như vậy, và tại sao Hoắc Phi lại có mặt ở trên chiếc giường này. Tất cả câu hỏi đều bị gạt sang một bên, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, chỉ biết hoạt động theo bản năng.
Khắp người cô nóng hừng hừng như lửa, còn bên dưới lại ngứa ngáy và ướt át chảy nước. Dục Uyển hiểu, thứ cô đang khát khao lúc này nhất chính là sự nóng bỏng được lắp đầy, và cô biết rõ mình sẽ tìm được cái cảm giác đó ở đâu trên người của Hoắc Phi, nên nhanh nhất cởi tung quần áo của hắn, trèo lên người hắn ngồi, tháo dây nịt, cởi khuy và kéo dây khóa xuống. Tất cả hành động đều vội vàng gấp rút, cô thật không thể chịu hơn được nữa.
Nhưng khi chạm tay vào dưới đũng quần của Hoắc Phi…
Tiểu phi tử của hắn lại không có động tĩnh gì, hình như nó đã ngủ đông quá lâu nên chưa thể tỉnh dậy tức khắc. Cô cần phải làm chút hành động để khiêu khích nó.
Dục Uyển với tay ra phía sau lưng kéo dây khóa áo xuống, cổ áo liền rũ xuống, tuột khỏi đôi vai nõn nà, hai bầu vú trắng nõn tròn trịa bị ép chặt bên dưới áo lót, lồ lộ trước mắt Hoắc Phi, đôi mắt của hắn trở nên nóng hơn.
Và Dục Uyển còn chủ động cầm lấy tay của Hoắc Phi đặt lên ngực mình, mềm mại ngay trước mặt nếu không “xơi” chắn chắn không phải là đàn ông.
Hoắc Phi thỏa sức mà xoa nắn, nhào nặn theo ý thích.
“Ưm… m…”
Dục Uyển ưỡn ngực và cong mông lên. Vì cô cảm nhận được sức ép mãnh liệt từ bên dưới đũng quần kia. Anh bạn nhỏ của Hoắc Phi đã thức tỉnh, đâm vào bên dưới cô. Mặc dù bên dưới đang ướt át lạnh lẽo nhưng vẫn cảm nhận được độ cực nóng của nó, như muốn xuyên thủng quần lót cô đang mặc.
Dục Uyển không thể cưỡng lại được, khát khao được Hoắc Phi lấp đầy càng mãnh liệt hơn. Cô đẩy hắn ra, Hoắc phi có hơi hụt hẫng nhưng khi hắn nhìn thấy hành động tiếp theo đầy khiêu khích của Dục Uyển thì hắn lại càng hưng phấn hơn.
Dục Uyển đứng dậy trước mặt của Hoắc Phi, cô vén váy lên cao. Đôi chân thon dài thẳng tấp trắng muốt, thu hút ánh mắt của hắn, Hoắc Phi nuốt vào một ngụm nước bọt. Đến khi hắn nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng tinh khiết vì dâm thủy chảy ra, mà ướt át thành mãng, có thể nhìn xuyên được những sợi lông mau màu đen óng ánh bên dưới, thì Hoắc Phi gần như nín thở. Và đến khi Dục Uyển đặt tay lên quần lót và kéo xuống trước mặt hắn, Hoắc Phi đã không thể kiềm chế được. Hắn chỉ muốn đè Dục Uyển xuống, xỏ xuyên vào người cô.
Hoắc Phi lập tức bật dậy kéo lấy Dục Uyển, nhưng Dục Uyển lại đè hắn xuống giường trước. Cô dang chân ra, rồi ngồi lên người Hoắc Phi, giữ chặt hai tay hắn ép sát xuống giường, không cho hắn động đậy.
“Ưm… m…” Cảm giác tê dại, sung sướng khiến cô bật ra tiếng rên. Mặc dù dục vọng của hắn chỉ vừa chạm nhẹ vào, chưa tiến sâu vào bên trong cô, nhưng Dục Uyển đã cảm thấy kích thích.
Nhất định là hắn đang nằm mơ, nhưng giấc mơ này là quá tuyệt vời.
Sau tất cả Hoắc Phi vẫn cho là hắn đang mơ, nhưng dù là mơ thì cũng không sao, vì cuối cùng hắn cũng có được Dục Uyển. Nhưng tại sao không cho hắn hưởng sự ngọt ngào tới cùng, ngay cả trong giấc mơ, hắn cũng không thể nằm trên, chỉ có thể nằm dưới.
Không được, đây là giấc mơ của hắn thì phải do hắn làm chủ, có lý nào ngay cả trong mơ hắn cũng không thể nắm quyền chủ động. Hắn muốn nằm trên, muốn là người thượng Dục Uyển.
“Rầm… m…” Hắn lật người đè cô nằm xuống.
Cũng hy vọng lần này Hoắc Phi sẽ được toại nguyện, thượng được Dục Uyển như tâm nguyện bấy lâu nay của hắn.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
“Xin lỗi! Các người không có tên trong danh sách khách mời nên không thể vào.”
“Sao lại như vậy, có người gọi điện cho chúng tôi đến đây, sao lại không cho vào.”
“Đúng đó, tôi cũng nhận được điện thoại.”
“Thành thật xin lỗi! Chắc có sự nhầm lẫn ở đây… bọn tôi không nhận được thông báo gì, nên xin về cho.”
Trước cổng lớn Trịnh gia, đang có một cuộc tranh cãi giữa những ký giả từ tòa soạn báo giải trí và vệ sĩ của Trịnh gia. Bọn họ bị giữ lại ở bên ngoài vì không có thiệp mời. Còn đám vệ sĩ thì làm tròn nhiệm vụ, chặn cổng không cho vào. Cho nên trận tranh cãi ngày một lớn tiếng.
“Xin lỗi… mời các người về cho.”
“Chẳng lẽ chúng ta bị người ta chơi… shit…”
Cả mười mấy phóng viên thất vọngcầm máy ảnh ra về, khuôn mặt khó chịu còn chửi tục.
Đám vệ sĩ nhìn theo lắc đầu, bộ dạng đang cười nhạo bọn phóng viên. Nhìn cách ăn mặc và hành xử biết ngay đến từ những tờ báo lá cãi rẻ tiền, chuyên theo đuổi nhưng tin tức giật gân. Nếu cho đám người này vào, lỡ gây chuyện thì bọn họ không gánh nổi trách nhiệm.
Phải hiểu tiệc thọ của Trịnh đại tướng là sự kiện rất lớn, không phải tòa báo nào cũng may mắn được mời tham dự. Nên vừa nhận được điện thoại của chủ biên tập, họ bỏ hết mọi công việc, tức tốc chạy đến đây, kết quả…
“Khoan đã!”
Tất cả ký giả và vệ sĩ đều xoay người lại, Trình Mỹ từ bên trong đi ra. Những vệ sĩ bên ngoài nhìn thấy cô ta đều cúi đầu chào. Còn đám ký giả thì không ai lạ gì với Trình Mỹ, ngày nào cũng xuất hiện trên các tạp chí, bọn họ cũng từng làm việc với cô ta.
“Cô Trình!” Bọn phóng viên lịch sự chào hỏi một tiếng.
Trình Mỹ gật đầu chào hỏi lại với đám ký giả, rồi bước đến trước mặt đám vệ sĩ.
“Là do tôi mời họ đến, các anh cho họ vào đi… tôi đã nói với ông cậu rồi, các anh không phải sợ gì cả.”
“Dạ! Tiểu thư”
Trình Mỹ thường xuyên lui tới nhà họ Trịnh, lại là cháu gái gọi Trịnh lão là ông cậu. Nên bọn vệ sĩ ở đây đều nghe theo lời của cô ta, Trình Mỹ như chủ nhân của họ. Và Trình Mỹ đã lên tiếng thì họ không có quyền nói “không”.
Chỉ có thể nép ra hai bên đường, mở rộng cổng chào đón đám ký giả.
“Mời…”
Đám ký giả hớn hở đi vào trong, trước sự đồ sộ và hoành tráng của Trịnh gia, cùng với sự có mặt của rất nhiều đại nhân vật nổi tiếng hiếm hoi, cho dù xin xếp lịch trước một tháng nhưng tới một năm sau cũng chưa có cơ hội gặp mặt. Một phóng viên không kiềm chế được cảm xúc dâng trào, đã lấy máy ảnh trong túi ra, chụp lại khoảnh khắc trọng đại đó.
“Tách…”
Nhưng ánh đèn vừa lóe lên, âm thanh vừa phát ra. Và người ký giả đó cũng chưa kịp thu lại máy ảnh, đã có một vệ sĩ từ xa tức tốc chạy đến, hắn giật lấy máy ảnh của người ký giả.
“Chỗ này không được phép chụp hình, phiền các người giao máy ảnh ra.”
Đó là quy định của Trịnh gia, không phải lúc nào muốn chụp hình là chụp, tất cả máy ảnh sẽ bị tịch thu, cho tới khi nhà họ Trịnh cho phép họ được phỏng vấn, thì họ mới được phép cầm lại máy ảnh.
Bọn ký giả không biết phải làm sao. Họ có cảm giác như mình đang rơi vào trường hợp của một võ tướng vào triều phải giao nộp vũ khí, mới được diện kiến thánh thượng. Nhưng máy ảnh là bạn bất ly thân, nếu không có nó làm sao họ săn tin.
“Ha… a… Tôi biết rồi… sẽ không chụp nữa, nhưng tôi có thể cầm máy ảnh của mình được không?”Người ký giả cố tỏ ra thân thiết.
“Không được… xin anh giao lại máy ảnh… và tất cả mọi người ở phía sau nữa, không ai được mang máy ảnh vào.” Người vệ sĩ quay sang những ký giả đứng ở phía sau.
Xem ra là không được rồi, vậy đành nhập gia phải tùy tục thôi. Nhìn lại những đồng nghiệp đến từ các tòa báo lớn đang có mặt ở bên trong, cung không có ai mang theo máy ảnh. Nên bọn họ đành phải làm theo, tháo máy ảnh ra giao cho vệ sĩ.
Nhưng lúc này…
“Cứ để bọn họ mang máy ảnh vào, tôi sẽ nói với ông cậu sau… nếu có chuyện gì tôi sẽ là người chịu trách nhiệm.”
“Tiểu thư! Đây là quy định trước giờ của Trịnh gia, có cần phải đi hỏi ý kiến của lão gia… tôi sợ…”
Cho phép ký giả mang máy ảnh vào không phải chuyện nhỏ, ở đây có bao nhiêu nhân vật tầm cỡ, lỡ như bọn chó săn này chụp được vài bức hình gì đó, rồi đăng bậy bạ, sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của Trịnh gia, trách nhiệm của họ sẽ cực kỳ lớn nếu như Trịnh lão truy cứu.
“Anh sợ cái gì, không phải tôi nói mình sẽ chịu hết trách nhiệm sao… anh cứ đi làm việc của mình đi, bọn họ để tôi lo.”
Trước thái độ cương quyết và phản ứng mạnh của Trình Mỹ thì người vệ sĩ phải nhúng nhường.
“Dạ! Tiểu thư.”
Bọn họ trở xoay người đi, quay lại vị trí bạn đầu của mình, tiếp tục công tác đảm bảo an ninh cho bữa tiệc.
Còn Trình Mỹ đang được sự vây quanh của ký giả. Hóa ra người mời họ đến là Trình đại tiểu thư, theo như những lời úp mở của chủ biên tập qua điện thoại, thì tối nay ở Trịnh gia sẽ xảy ra một chuyện chấn động, bọn họ cần phải nắm bắt cơ hội này và phải phối hợp thật tốt với người đó, có lẽ người đó mà chủ biên nói chính là Trình đại tiểu thư.
“Trình tiểu thư! Không biết… cô muốn bọn tôi làm gì.”
“Đến lúc đó các người sẽ biết.” Trình Mỹ nhếch miệng cười, rồi tiến đến gần chỗ đông vui nhất, nơi Trịnh lão đang đứng.
Khắp Á Lạp Tân đều biết Trịnh lão là người có tình yêu mãnh liệt với đồ cổ, và sở thích cuồng nhiệt với việc sưu tập cổ vật. Chỉ cần nghe nói ở đâu có cổ vật, thì không quan tâm bất cứ thứ gì, thời gian, tiền bạc, ông ta đều có mặt và phải có cho bằng được món hàng đó.
Mọi người đồn rằng Trịnh lão có một căn phòng chuyên dùng để cất giữ cổ vật mà ông ta sưu tập được, suốt bốn mươi năm thì con số đó đã hơn hẳn viện bảo tàng quốc gia. Mọi người trong và ngoài nghề đều hiếu kỳ muốn tận mắt chiêm ngưỡng những món đồ cổ của ông ta, nhưng mãi không có cơ hội.
“Wo… Màu sắc thật trong suốt tinh khiết… lại thêm cái độ sáng bóng không ti vết… cái này không phải là loại thường… Mạc Tổng, ông kiếm đâu ra một món cổ vật đặc sắc như vậy.” Mọi người đều trầm trồ, tất cả họ đang quay quanh Mạc Tổng và chiếc chén lưu ly mà ông ta vừa đấu giá được từ bên Pháp.
Mạc Tổng chỉ vừa xuống tới máy bay không kịp về nhà để cất đồ, vì phải tham dự tiệc sinh nhật của Trịnh lão nên lập tức đến đây. Cũng là một tay săn đồ cổ, và không giấu nổi niềm vui hạnh phúc khi sở hữu được món hàng quý, ông ta đã mở ra để khoe khoang với mọi người.
Nhìn thấy chén ngọc lưu ly quý hiếm đã làm họ lóe mắt, không ai còn nhớ, họ có mặt là vì tham dự tiệc thọ của Trịnh lão.
“Thật quá tinh xảo… Mạc tổng, ông thật quá may mắn khi có trong tay món hàng hiếm này.”
“Ha… a…” Mạc Tổng cũng không giấu nổi vui mừng, quay sang nhìn ông lão bên cạnh mình.
“Trình đại tướng! Tôi cũng muốn được chiêm ngưỡng những cổ vật ngài đã sưu tập được… không biết so với cái chén cổ lưu ly năm trăm năm này thế nào?”
Một ông lão gần bảy mươi tuổi, tay đang cầm tẩu thuốc và miệng thì thồi phì phèo. Mặc dù tóc đã bạc trắng nhưng thần thái và khí phách tỏa ra từ ông ta vẫn ngời ngợi. Cũng có thể nhận ra, ẩn sau bộ vest xám là một thân thể cường tráng dũng mãnh và thân thủ rất linh hoạt. Trước sự “tung hô” về cái chén nhỏ lưu ly của Mạn Tổng, Trịnh lão chỉ nhếch miệng cười, có vẽ gì đó ngạo mạn và khinh người.
“Ông cậu! Con nghe cha nói… ông vừa tìm được một món cổ vật hơn cả vạn năm… từ thời vua Vũ Văn Hy của Bích Lăng quốc, không biết có thật không?”
Trình Mỹ vừa cất tiếng nói trong trẻo của mình thì tất cả khách có mặt ở sảnh đều ồ lên, họ xôn xao, xầm xì rồi quay sang nhìn Trịnh lão như xác minh lại lời của Trình Mỹ có phải thật không.
“Hơn vạn năm sao…”
“Từ thời vua Vũ Văn Hy… có thật không đây?”
“…”
“Chắc là thật, trước giờ Trịnh lão đều có sở thích sưu tầm đồ cổ… sở hữu một món đồ cổ vạn năm cũng bình thường thôi.”
Họ cứ nói mãi, nói mãi. Trong đại sảnh Trịnh gia không còn yên bình nữa. Phải biết trước giờ họ luôn tò mò về căn phòng bí mật của Trịnh lão. Bây giờ lại thêm món đồ cổ vạn năm, Trình Mỹ đã chạm ngay đúng sợi dây thần kinh hiếu kỳ của họ. Cả người như có kiến bò, tay chân ngứa ngái không yên. Nếu hôm nay không được tận mắt nhìn thấy, tối về họ nhất định sẽ không thể ngủ được.
“Trịnh lão tướng quân! Hôm nay là tiệc thọ của ngài, tất cả mọi người đều có mặt… không biết chúng tôi có dinh dự chiêm ngưỡng những món cổ vật của ngài?” Mạc tổng lên tiếng.
“Tôi cũng muốn xem nữa.”
“Tôi cũng vậy…”
Trước làn sóng hiếu kỳ của mọi người, Trịnh lão không muốn khi mọi người ra về lại truyền tai nhau nói, ông là kẻ keo kiệt nhỏ mọn. Nên ông ta đành đáp ứng, miễn cưỡng dẫn bọn họ đến căn phòng yêu quý của mình, trước giờ không cho phép ai vào ngoại trừ ông.
“Được rồi! Nếu mọi người muốn xem thì tôi dẫn mọi người đi.” Trịnh lão hào sản lên tiếng, giọng nói vừa khỏe lại vang xa.
Trịnh lão dẫn đường đi trước, bước thẳng lên lầu. Đám người phía sau rầm rộ đi theo sau ông ta.
“Cộp… cộp…”
Cả đoàn người đều kéo đi hết, Kỉ lão, Hoắc Nghị, Bạch Bang, Lữ Trị… những trưởng lão này cũng không ngoại lệ, còn được nhường cho vị trí đi đầu đàn, đi trước.
“Khiêm! Tôi không thích đồ cổ cho lắm… hay chúng ta đi thôi, tôi đã đặt xong phòng ở khách sạn.” Lệ Kì uốn éo trong ngực của Hoắc Khiêm.
“Chờ một chút… tôi lại muốn xem cổ vật vạn năm đó là gì, chị không cần lên cứ ở đây chờ tôi.” Hoắc Khiêm vừa nói xong đã đẩy Lệ Kì ra, rồi đi thẳng lên lầu.
“Khiêm…”
Chưa nói kịp níu kéo thì Hoắc Khiêm đã lên đến nửa cầu thang. Lệ Kì đứng dưới lầu vừa hụt hẫng lại khó chịu. Cô xinh đẹp rực rỡ trẻ trung như vậy, lại chẳng sánh bằng cái đồ cổ mấy trăm tuổi đó sao. Bọn đàn ông đúng là điên hết, nghe có đồ cổ mắt họ sáng rực, rồi mất hút.
“Hứ…”
Lệ Kì giận dỗi, dậm chân rồi bỏ ra ngoài. Đi lướt qua người của Trình Mỹ.
Trong đại sảnh bây giờ chỉ còn lại mỗi cô ta và một vài người không hứng thú với đồ cổ. Số lượng còn lại cũng rất ít.
Mọi chuyện đều đang đi theo đúng kế hoạch của cô ta, nên Trình Mỹ cảm thấy rất phấn khích. Theo như thời gian ước tính, và tốc độ phát huy của thuốc thì lúc này là thời khắc cao trào nhất. Bọn họ nhất định đang làm chuyện đó…
“Ha. A… Hoắc Luật, tôi xem lần này anh phải giấu mặt đi đâu?” Đây là tiếng lòng của cô ta.
“Cộp… côp…”
Nhấc đôi giày cao gót của mình lên, Trình Mỹ cũng vội vã chạy lên lầu, xem kịch vui.
“Két… t…”
Cánh cửa sau khi được mở ra, thì đôi mắt của những kẻ nghiện đồ cổ được bừng sáng. Sao lại không hào hứng, tùy tiện nhặt một thứ nhỏ nhặt nhất được trưng bày trên kệ, cũng có lịch sử trên cả mấy trăm năm.
“Lão gia! Mấy cái món đó xấu xí… lại cũ kỹ có gì hay ho mà bọn họ như phát điên.” Lữ Trị lên tiếng, nếu so với những viên kim cương đá quý bà đeo trên người thì chẳng có gì đẹp.
“Hay ho là ở chỗ vì quá cũ kỹ, nên mới gọi là đổ cổ… không biết thì đừng lên tiếng.” Hoắc Nghị quay sang nhìn bà ta.
Kỉ lão cũng có chút sở thích với đồ cổ, nhưng không thể hiện sự quá trớn như mọi người, ông chỉ đứng từ xa mà quan sát. Khiêm tốn, điềm đạm như cách thể hiện trước giờ của ông.
“Vì giao hảo nhiều năm của chúng ta… lão Kỉ, ông thích món nào thì nói đi… tôi sẽ tặng cho ông.” Trịnh lão lên tiếng.
“Nếu vậy thì tôi không khách sáo… cặp đôi ngọc như ý đằng kia, tôi thích.” Thẳng thắng và quyết đoán.
Đúng là Kỉ lão, không lên tiếng thì thôi. Mà lên tiếng là chọn ngay hàng hiếm giá trị liên thành. Trịnh lão đơ mặt, không phải ông tiếc vì giá trị liên thành đó mà là công sức mình đã bỏ ra để có được nó. Nhưng lời đã thốt ra không thể thay đổi.
“Lát nữa tôi sẽ cho người mang qua nhà ông.”
Trình Mỹ háo hức bước vào, nhưng nhìn thấy cảnh tượng bên trong lại điên tiết lên. Bọn người này mắt đều vấn để hết, thứ lồ lộ ngay trước mặt lại không ai xem. Mà chú tâm vào cái thứ gì đâu. Cô vội vã bước vào, và chỉ tay về phía trước còn kêu gọi sự chú ý của mọi người.
“Ông cậu! Cái thứ to lớn đó là gì? Có phải là món hàng cổ ông nói đến… có giá trị hơn vạn năm.” Trình Mỹ lên tiếng.
Trong căn phòng rộng lớn đang nháo nhào, liền im thin thít. Họ nhẹ nhàng đặt đồ cổ trên tay xuống vị trí ban đầu vốn thuộc về nó, rồi tiến sâu vào bên trong hơn.
“Trịnh lão tướng! Đằng sau cái cái rèm lụa này là cổ vật vạn năm sao?”
“Cổ vật gì mà lại to như vậy, bên trong thật ra là cái gì?”
Trịnh lão ung dung đi tới trước mặt họ, vẽ mặt rất tự hào khi nói về lai lịch của món hàng cổ mà ông tìm được.
“Cái đó thật ra là… long sàng của hoàng đế Vũ Văn Hy, hôm nay tôi sẽ cho mọi người chiêm ngưỡng… thật sự là thế nào…”
“Bíp… p…”
Trịnh lão bấm nút điều khiển từ xa, thì tấm rèm lụa phủ kín tự động kéo lên. Trước con mắt chờ đợi của mọi người, thứ họ nhìn thấy là…
“Vèo…”
Chưa kịp nhìn thấy gì hết thì chiếc nịt ngực của phụ nữ đã ném ra cùng lúc khi rèm lụa được kéo lên. Đúng là rất biết lựa chọn người, Hoắc Phi đã ném ngay chiếc áo lót của Dục Uyển lên đầu của cha mình.
Hoắc Nghị ngạc nhiên, tức giận, rối đến xấu hổ. Mặt mũi đã tối xầm lại, không biết nói gì. Còn đám người xung quanh thì thay phiên nhau nói. Mọi người đều quá sửng sốt.
“Sao… sao… lại có chuyện này.” Trịnh lão ngạc nhiên đến nghẹn thở, chiếc long sàng yêu quý mà ngay cả ông chưa nằm lên thử một lần lần, vậy mà lại bị ô uế bởi bọn nhóc này.
“Đó không phải là tam thiếu gia của Hoắc thị sao?”
“Cô gái nằm bên dưới… là… bọn họ là anh em mà, sao có thể làm chuyện đó?”
Sẽ không ai có tâm trạng như Trình Mỹ lúc này, kế hoạch hoàn hảo của cô tại sao lại biến thành thế này. Ai đã trộn long tráo phụng, ai đã mang Hoắc Luật đi.
“Khốn kiếp!” Trình Mỹ tức giận đập tay xuống bàn, xoay người đi ra khỏi phòng đầu tiên.
Còn hai nhân vật chính thì vẫn trong trạng thái mơ màng…
Hoắc Phi quần áo xộc xệch ngồi trên người Dục Uyển, nhưng hắn vẫn chưa kịp làm gì hết chỉ vừa cởi chiếc áo lót của cô ra, còn Dục Uyển gần như lõa thể trước mắt bao nhiêu người. Một kẻ thì say hết phân nửa người, một kẻ thì trúng thuốc kích dục. Cho nên không còn ai đủ tỉnh táo để biết cái gì là “xấu hổ” che đậy cho nhau.
Hoắc Phi thì cứ gật gù nhìn mọi người xung quanh, không hiểu gì hết, và nấc cục liên tục. Trong đầu hắn đang suy nghĩ “Cái quái gì, tại sao ngay cả trong giấc mơ cũng không thể… ở đâu ra mà lắm người như vậy, còn có cha của hắn nữa…”. Tội nghiệm Hoắc Phi đang vân phân, bởi vì là giấc mơ, vậy hắn có nên tiếp tục hay là không? Không biết bao lâu nữa, hắn mới có giấc mơ này lần nữa, cơ hội thượng được Dục Uyển không phải nhiều.
“Ưm… m…
Dục Uyển thì nghiêm trọng hơn, cô đã bị trúng thuốc kích dục quá lâu nhưng vẫn chưa được ai “thỏa mãn”, nó ảnh hưởng trực tiếp đến hình ảnh cô lúc này. Cô đang đau đớn khó chịu, khắp người đỏ bừng, và môi hôi thì đổ ướt nhẹp tóc. Cùng lúc với đôi tay đang đặt lên ngực mình không biết cào cấu hay âu yếm, là tiếng khóc xen lẫn tiếng rên rỉ.
“Ret. T… t…”
Hoắc Khiêm kéo mạnh rèm cửa sổ xuống, rồi bước vội đến bên giường. Hắn phủ lên thân thể trần truồng của Dục Uyển. Sau đó lại cầm quần áo dưới đất lên, ném vào người Hoắc Phi.
“Mau mặc quần áo vào…”
“Ực… ưc… Anh… sao ngay cả anh cũng vào trong giấc mơ của em?” Hoắc Phi thật sự là đã quá say, chưa thể phân biệt được đâu là thực đâu là mơ.
“Tách… ch…”
Hoắc Khiêm dù có nhanh tay, nhưng đám ký giả cũng không phải hạng xoàng. Họ như cá gặp nước lớn, thỏa sức vùng vẫy. Lập tức máy ảnh trong túi ra.
“Tách… ch… c. H!!!”
Thật sự không uổng phí công sức bọn họ đến đây. Tam thiếu gia nhà họ Hoắc cùng em gái mình loạn luân trên giường, sẽ là một tiêu đề nóng hổi của ngày mai.
“Hoắc chủ tịch! Ông có biết gì về chuyện này không?”
“Quan hệ loạn luân giữa hai anh em họ, có phải ông đã biết từ trước, và cũng cho phép họ làm điều đó?”
“Hoắc chủ tịch! Cho chúng tôi biết chút suy nghĩ của ông đi… ông tán đồng hay phản đối chuyện này?”
Trước những câu hỏi dồn dập của ký giả, khuôn mặt của Hoắc Nghị đã tối xầm lại. Ông không mở miệng nói câu nào, giận dữ xoay người đi. Không thể lấy tin từ Hoắc Nghị, bọn ký giả quay sang chỗ Hoắc Khiêm và Lữ Trị tiếp tục đào đào bới vấn đề lên.
“Hoắc phu nhân! Có phải bà cũng biết chuyện này từ trước rồi không?”
“Có phải vì gia đình không đồng ý mối quan hệ này, nên hai anh em họ mới chọn cách này để công khai cho mọi người biết? Đưa mọi người vào thế đã rồi?”
“Tránh ra đi! Tôi không biết gì hết?” Lữ Trị rối bời không biết ứng xử ra sao trong cái tình hướng này, trước giờ bà chưa bao giờ bị nhiều ký giả bao vây và ép cung như bây giờ. Vừa dìu Hoắc Phi đi, vừa lấy tay che mặt.
“Tránh ra… tôi không có gì để nói cả.” Lữ Trị vừa tìm đường, vừa đẩy ký giả ra.
“Tách… ch… c…” Máy ảnh vẫn hoạt động liên tục, không ngừng.
“Tách… c… c… h…”
“Hoắc đại thiếu gia! Còn cậu… thì có cảm nghĩ gì về mối quan hệ loạn luân này của em trai mình, dù Hoắc tiểu thư không phải là con ruột của Hoắc chủ tịch, nhưng theo pháp luật họ vẫn là anh em…”
“Cũng sẽ ủng hộ mối quan hệ này của em trai mình, hay phản đối?”
“Hoắc đại thiếu gia! Cậu nói gì đi?”
Bỏ ngoài tai những câu hỏi của ký giả, và cảnh tượng náo loạn xung quanh. Hoắc Khiêm vẫn bỉnh tĩnh lấy điện thoại ra và liên lạc với tài xế.
“Alo! Bác Trần… mang xe ra trước cổng.”
“Dạ! Đại thiếu gia”
Sau khi gọi điện cho tài xế, thì hắn lại tiếp tục cầm điện thoại gọi cho một người khác. Chuông điện thoại rung khá là lâu, có lẽ đầu dây bên kia đang bận. Hoắc Khiêm phải gọi lại lần thứ hai mới có người nghe máy.
“Viện trưởng Trần! Có thể đến nhà tôi ngay được không? Dục Uyển hình như là bị trúng thuốc… tình trạng…” Hắn hơi cúi người xuống nhìn Dục Uyển rồi nói tiếp.
“Tình trạng hình như rất nghiêm trọng.”
“Tôi sẽ đến đó ngay.” Bên kia đầu dây, viện trưởng Trần lập tức tháo tạp dề ra, xoay người hôn lên trán bà xã rồi phóng như bay. “Em yêu! Tối nay anh không thể ăn cơm với em… bye”
Ở bên này, Hoắc Khiêm nhét điện thoại vào trong túi rồi cúi người xuống, hắn lấy rèm cửa quấn quanh người Dục Uyển rồi nhấc bổng cô lên, ẩm ra ngoài. Trong khi mọi người đang trong trạng thái quá kích động, còn hắn lại rất bình tĩnh xử lý vấn đề.
“Làm ơn tránh đường giùm.”
“Ah… a… h…”
Hoắc Mạn Ni đang phải chịu đựng sự xâm nhập mãnh liệt từ phía sau, mái tóc dài đen mượt tán loạn khắp nơi, cả người bị ép sát xuống ghế, mông vểnh cao tiếp nhận dục vọng cuồng loạn của Hoắc Luật. Mỗi lần hắn đẩy người tiến vào thì Mạn Ni đau đến chảy ra nước mắt, nhưng lại cắn chặt răng chịu đựng, hai tay bấu chặt dưới ghế.
“Áh… a. H… ah…”
Hắn vì tác dụng của thuốc kích dục nên không thể kiềm chế được bản thân, không chút dịu dàng âu yếm chỉ toàn là phát tiết, giải đi cơn khát dục vọng trong người. Trên khuôn mặt tuấn mỹ là sự khống khổ chịu đựng và những giọt mồ hồi.
Theo từng cái động thân kịch liệt của hắn, những giọt mồ hôi cũng chuyển động theo, lăn từ trán đổ xuống cằm và rơi trên cặp mông tròn trịa cùng tấm lưng trắng mịn của Mạn Ni. Hoắc Luật lật người của Mạn Ni dậy, nắm hai chân của cô kéo tuột về phía mình, hai tay đặt dưới mông của Mạn Ni nâng lên cao, đem dục vọng một lần nữa tiến sát hoa huyệt mạnh mẽ đẩy vào.
“Á… a…” Hoắc Mạn Ni lấy tay bịt lại miệng, ngăn lại âm thanh phát ra, tiếp nhận luật động liên hồi của Hoắc Luật.
Gần ba mươi phút trôi qua thì thuốc kích dục trong người Hoắc Luật dần biến mất, phần tỉnh táo trong người hắn có lại. Mặc dù dục vọng của hắn vẫn đang chôn chặt trong người của Mạn Ni và động thân không ngừng nghỉ, nhưng tâm trí lại đặt vào một chuyện khác.
Mọi chuyện dù mơ hồ nhưng Hoắc Luật vẫn nhớ. Hắn bị người ta đánh thuốc đưa đến căn phòng lạ, và ném lên một chiếc giường. Hắn dường như đã nhìn thấy Dục Uyển nằm ngay bên cạnh mình, mặc dù lúc đó hắn không thể mở mắt ra, nhưng hắn có thể ngửi được mùi hương trên người cô, nó rất đặc biệt không thể lẫn với bất kỳ ai. Nhưng tại sao bây giờ lại là Mạn Ni, đó chỉ là ảo giác của hắn sao. Thật ra đã xảy ra chuyện gì…
Lúc này thì Hoắc Luật hoàn toàn tỉnh táo, hắn rời tay khỏi cặp mông tròn trịa của Mạn Ni và chuẩn bị rút dục vọng đang cắm sâu trong người cô ta ra. Nhưng lúc này Mạn Ni lại nắm chạy lấy tay hắn, không cho phép hắn rút ra.
“Luật! Đừng rút ra… hãy bắn vào bên trong chị.”
Hoắc Luật chấn kinh nhìn Mạn Ni. Những lời lẽ táo bạo này hắn không nghĩ sẽ từ miệng của Mạn Ni mà hắn biết nói ra. Giống như một con người hoàn toàn khac.
“Luật! Hãy cho chị một đứa con… chị muốn có đứa nhỏ thuộc về chúng ta, không phải em yêu chị sao?” Chỉ cần cô có con với Luật, thì có thể ràng buộc được cậu ta, Luật sẽ chỉ thuộc về cô mà thôi.
Đúng vậy, hắn yêu Mạn Ni, từ trước giờ vẫn vậy. Trong tim hắn cũng có mỗi mình cô, nhưng…
Hoắc Mạn Ni cảm thấy hụt hẫng tột cùng, cảm giác trống rỗng bên dưới cho cô biết Hoắc Luật đã rút dục vọng của hắn ra.
“Xin lỗi… em nghĩ lúc này không phải là lúc thích hợp để chúng ta làm chuyện đó.” Hắn mặc quần áo vào rồi bước xuống xe.
“Rầm… m…” Hắn đóng sập cửa xe lại.
Nếu là trước đây có thể hắn sẽ không ngần ngại mà đáp ứng cái yêu cầu đó của Mạn Ni. Nhưng bây giờ… không biết có thứ gì đó ngăn cách lại. Cũng giống như vừa rồi, khi hắn quan hệ với Mạn Ni lại không còn cảm giác hưng phấn trước kia, chỉ là đơn thuần là phát tiết.
“Cộp… Cộp…”
“Tách… Tách…”
Tiếng bước chân gấp rút, tiếng máy ảnh phát ra liên tục. Hoắc Luật quay sang nhìn xem có chuyện gì.
Cả một đám người từ trong sảnh lớn của Trình gia đang kéo ra. Rất nhiều ký giả đang bao vây lấy cha và anh hắn. Và cả đám đông đang xầm xì chỉ trỏ dù không rõ họ đang nói gì.
Hai chiếc xe hơi của họ Hoắc, theo lệnh của Hoắc Khiêm đã có mặt ở cổng trước của Trịnh gia từ sớm, cửa xe đã sẵn mở, chỉ đợi họ bước ra.
“Cộp… Cộp…”
Hoắc Nghị thì vội vã rời khỏi chỉ muốn nhanh chóng biến mất khỏi đây. Mặt mũi của ông ta phải nói rất là khó coi, vừa tức giận lại xấu hổ, cũng không biết giấu mặt chỗ nào cho bớt nhục, nên chỉ có thể bước nhanh và cúi mặt xuống đất tránh đi máy quay phim của ký giả.
Còn Hoắc Phi thì quần áo xộc xệch, nút áo chưa kịp cài lại. Đầu óc vẫn còn quay cuồng, chóng mặt nên phải nhờ vào Lữ Trị để dìu ra ngoài xe. Và bây giờ thì hắn đã nhận thức được, mọi thứ không phải là mơ.
Và Dục Uyển đang nằm trên tay của Hoắc Khiêm, cơn nóng nực bởi thuốc kích dục mang đến còn chưa được giải tỏa, thì lại chịu tiếp một cái nóng khắt nghiệt bên ngoài nữa, khi Hoắc Khiêm dùng tấm rèm cửa quấn chặt lấy người cô rồi ôm ra ngoài.
Cũng phải hiểu, trong hoàn cảnh nhạy cảm và gấp rút như vậy. Hoắc Khiêm không thể đứng trước mặt bao nhiêu phóng viên, bấy nhiêu con mắt của mọi người, kéo Dục Uyển dậy và mặc quần áo vào cho cô được. Hắn chỉ có thể nắm kéo một cái rèm cửa từ trên cửa sổ xuống, chạy đến bên giường chùm kín lấy cô lại.
“Anh! Dục Uyển bị làm sao vậy?” Hoắc Luật chạy đến trước mặt của Hoắc Khiêm, khẩn trương lo lắng nhìn Dục Uyển đang quằn quại.
“Khoan hãy hỏi… về nhà rồi nói tiếp.”
Hoắc Khiêm lướt nhanh qua người Hoắc Luật, đi thẳng đến chiếc xe hơi đang chờ hắn phía trước. Cửa xe đã mở sẵn từ lâu, hắn ném Dục Uyển vào trước rồi mới bước vào sau. Hoắc Luật cũng vội bước lên xe tức khắc, hắn lo lắng muốn biết tình hình của Dục Uyển thế nào.
“Cho xe chạy.” Hoắc Khiêm lên tiếng.
“Dạ thiếu gia”
…
Bạn đang đọc truyện
Dục Uyển
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-uyen/
5 tiếng đồng hồ sau…
Trước ngôi biệt thự Hoắc gia, hàng tá những chiếc xế xịn đến từ những hãng xe hơi nổi tiếng như Audi, Bentley, BMW, Cadillac, Ferrari, Ford, Porsche… Toyota đang phải xếp hàng chờ đợi, suốt mấy tiếng đồng hồ trong đêm tối lạnh lẽo. Bởi vì chủ nhân của chúng còn đang bị Hoắc Khiêm giữ lại ở bên trong chưa thấy ra.
Sôi nổi, náo loạn và có rất nhiều người, đó là ấn tượng ban đầu đập vào mắt người nhìn, khi họ vừa bước vào đại sảnh Hoắc gia, giống như bị cuốn vào một thế giới bận rộn của những con người đang say mê làm việc. Mặc dù đã hết giờ làm việc, và đây cũng không phải là công ty mà là nhà riêng của ông chủ.
“Bên tôi chưa liên lạc được với ai… còn cậu thế nào?” Người thứ nhất mệt nhừ, ngã lưng ra ghế.
“Vẫn chưa tìm được địa chỉ IP… còn cậu thì sao?” Người thứ hai vò đầu như ổ quạ, nhìn sang người bên cạnh.
“Giá cổ phiếu vẫn đang rớt… còn mấy người thì sao?” Người cuối cùng chỉ muốn gục mặt xuống bàn và ngủ một giấc, mặc cho thiên hạ ra sao thì ra.
Những phần tử tinh anh, những nhân tài kiệt xuất của Hoắc thị, từ bộ phận IT, tài chính và PR đều tụ họp về đây. Vừa nhận được cú điện thoại triệu tập khẩn của Hoắc Khiêm, thì tất cả công việc trọng đại nhất đều phải tạm gác lại. Tội lắm, có người dù đã lên kế hoạch sinh con cả tháng trời, chỉ chờ đợi có mỗi đêm nay, nhưng khi nhận được cuộc gọi từ hắn, cũng phải hoãn lại, hẹn vợ vào dịp khác.
Hoắc Khiêm đứng lặng yên giữa biển người đang sôi nổi, mọi thứ như chuyển động nhanh trước mặt hắn. Đây có lẽ là scandal đầu tiên của Hoắc thị, hắn không ngờ, chuyện của Dục Uyển và Hoắc Phi lại ảnh hưởng không nhỏ đến giá cổ phiếu và danh tiếng Hoắc thị.
“Mọi người hãy tỉnh táo lại… tiếp tục… trước khi trời sáng mọi thứ phải trở lại như ban đầu.” Hoắc Khiêm lớn giọng hét lên.
“Dạ! Thiếu gia.”
Trước sự thúc giục của Hoắc Khiêm, đôi mắt lim dim rơi vào cõi mộng của bọn họ đều bừng sáng, mọi người lại bắt tay vào cuộc.
“Alo! Tôi là Lưu Thanh của Hoắc thị… xin hỏi có…”
“Lạch… cạch… lạch… cạch…”
“Bây giờ giá cổ phiếu là bao nhiêu rồi?”
Một tiếng đồng hồ sau…
Tình hình có vẽ khởi sắc hơn khi nãy, khuôn mặt của tất cả mọi người đều không còn căng thẳng như trước. Ít nhất cũng đã có nụ cười đầu tiên trên mặt của Lưu trợ lý. Vì hắn đã hoàn thành xong nhiệm vụ được giao, là trước khi trời sáng.
“Cảm ơn anh… lần sau tôi sẽ mời cơm.” Hắn hớn hở, bước tới chỗ của Hoắc Khiêm.
“Thiếu gia! Tôi đã liên lạc được với tất cả chủ biên của tòa soạn báo… sẽ không có bất kỳ tin tức nào được đăng vào sáng mai.”
Sau khi bọn họ rời khỏi Trịnh gia thì các bạn nhà báo đã tức tốc làm việc và không may…
Một đoạn clip quay lại cảnh Hoắc Phi và Dục Uyển quấn quýt trên giường được tung lên mạng cũng ngay sau đó. Trong thời gian ngắn đoạn clip đã đạt được lượt view khủng bố, vừa nhìn thấy được cái tiêu đề nóng “Anh em Hoắc gia loạn luân” chưa cần xem thì họ đã ấn nút share tức khắc.
“Anh La! Bên phía anh thì sao?”
Hoắc Khiêm quay sang đám người người bên tay phải của hắn. Không ai lên tiếng chỉ nghe thấy những âm thanh…
“Lạch… cạch… lạch… cạch…”
“Tích… ch… tích…”
Một tổ hợp âm thanh phát ra từ bàn phím và từ những cái click chuột, các nhân tài IT của Hoắc thị đang vò đầu bức tóc, vì phải liên tục để gỡ bỏ tất cả đoạn clip đã được tung lên mạng trong mấy giờ vừa qua.
“Lạch… cạch…”
“Lạch… cạch…”
Một sự tập trung cao độ, tay không tách khỏi bàn phím, mắt không rời khỏi màn hình. Dù lúc này bầu trời đêm nay có sập xuống, cũng không thể bắt họ ngừng lại. Chính là trạng thái tinh thần làm việc của họ bây giờ.
“Yeah… h… h!!! Thành công rồi.”
Một người đàn ông đang mặc trên người chiếc áo sơ mi trắng lịch lãm, kết hợp cái quần short ngắn trên đầu gối, mà nhiều người thích gọi là cái quần lót, cùng gọng kính dày trên mặt. Chỉ vì câu nói “trong mười phút phải có mặt ngay lập tức” của Hoắc Khiêm, ngay cả quần âu ông ta cũng chưa kịp mặc vào, đã xỏ giày vào chạy ra ngoài, chỉ kịp nói với vợ yêu “tháng sau em nhé”.
“Két… t…”
Ông ta vội kéo ghế ra, vui mừng bước nhanh đến chỗ Hoắc Khiêm.
“Thiếu gia! Tất cả đoạn clip trên mạng đã được gỡ xuống.”
“Các anh làm tốt lắm.” Hoắc Khiêm cười rạng rỡ, chỉ còn lại một chuyện khiến hắn lo lắng nhiều nhất.
Hoắc Khiêm nhìn sang phía bên tay trái hắn. Năm sáu người đang đầu xù tóc rối với những con số chuyển động liên tục trên màn hình. Đó là giá cổ phiếu của Hoắc thị liên tục giảm trong mấy tiếng đồng hồ qua, họ đang rót tiền vào để kéo nó lên.
Một người bất ngờ xoay ghế lại, cười rạng rỡ với Hoắc Khiêm.
“Thiếu gia! Giá cổ phiếu đã tăng lại gấp đôi… tới sáng mai, có thể trở lại bình thường.”
Gánh nặng cuối cùng đã được gỡ xuống. Bây giờ thì Hoắc Khiêm đã có thể thở một hơi dài nhẹ nhõm. Hắn hướng mắt nhìn lên lầu, không biết cha hắn