“Này có chuyện gì thế?” Đồng nghiệp ngồi kế bên quay sang hỏi…
“À à… không có gì… Tui đọc tin thấy có chuyện lớn xảy ra nên hơi bất ngờ thôi” chủ nhân của tiếng la ban nãy cười trừ trả lời. Hắn hơi hối hận vì bản thân thất thố giữa chốn văn phòng, hy vọng không bị lão trưởng phòng ghim để rồi cuối tháng bị trừ lương nha.
“Chuyện gì mà làm ông thất thố vậy” tên đồng nghiệp hỏi.
Cuộc nói chuyện của cả hai lập tức gây sự chú ý của cả phòng làm việc vì căn phòng vốn vô cùng yên ắng nên khó có thể nói chuyện một cách bí mật được.
“À… à… trên báo thấy tiêu đề tin tui chưa từng thấy bao giờ nên hơi bất ngờ thôi”
“Tin gì thế, nói coi cha” tên đồng nghiệp bắt đầu háo hức hỏi, và cuộc nói chuyện của cả hai gây sự chú ý của cả ban quản lý nhân sự, có người bắt đầu bấm vào trang mạng để xem tin tức bất ngờ gì có thể làm một người thất thố đến vậy.
“Vô đó coi đi”
Lạch cạch lạch cạch… tiếng bàn phím vang lên một cách chóng mặt. Con người vốn là thế, bản tính hiếu kỳ đã ăn vào trong máu rồi… có chuyện gì nóng hổi là chạy lại hóng hớt ngay…
“Vờ cờ lờ!”
“Ôi mai chúa”
“Lạy thánh lạy thần”
“Mắt tôi mờ rồi à?”
Kính thưa các loại phản ứng xảy ra trong văn phòng, à không, phải nói là cái chợ thì đúng hơn. Vốn hiện tại là cuối ngày, ai cũng muốn làm xong việc để về nhà với gia đình, nhưng với bản tin sốc cuối ngày thì mọi người đều thấy sôi nổi hẳn lên, trưởng phòng có ra kêu làm thêm thì ai cũng nguyện ý a… miễn là được ngồi bàn tán…
Vậy tin tức gì có thể khiến cả văn phòng bỗng chốc náo nhiệt một cách lạ thường như vậy? Chỉ thấy trên màn hình một người nhân viên hiện dòng tiêu đề đầy chói mắt…
“Người phụ nữ Trung Quốc bí ẩn trở thành người giàu nhất thế giới một cách bí ẩn và hành động gây sốc”
Những chuyện ly kỳ bí ẩn luôn là những chuyện thu hút sự quan tâm nhất, đã vậy còn liên quan đến thứ quan trọng nhất của một cuộc sống bình thường: Tiền!
Hai thứ hợp lại khiến lòng tò mò của mỗi người khó có thể cưỡng lại mà nhấn vào tiêu đề để xem chi tiết!
“Ông trời ta, người giàu nhất thế giới chẳng phải tỷ phú Ê Lông Nách, à nhầm, Ê Lông Mớt sao?”
“Đúng như vậy a, sao bây giờ lại thành một nữ nhân rồi, đã vậy ta chưa từng nghe qua tên người này”
“Có vấn đề gì sao, cô ta là phụ nữ chính là tốt cho cánh đàn bà chúng ta, cho đám đàn ông thấy chúng ta không chỉ có thể núp sau lưng đàn ông”
Tiếng nói của vị trưởng phòng vang lên, đầy hùng hồn và có lý, khiến không ai lên tiếng phản bác.
“Ước gì nàng quỳ xuống bú cu cho ta một lần thôi thì ta sống cuộc đời này không uổng phí rồi” Một tên dâm tặc khác thầm nghĩ trong đầu.
Sự phản ứng của văn phòng chỉ là một trong vô số nơi phản ứng với tin tức chấn động này, thế nhưng còn một tin tức khác kịch chấn không thua gì. Đó là hành động gây sốc sau khi công bố khối tài sản khổng lồ: Ép vị Bộ Trưởng Bộ Tài Chính, quý ngài 鄭继祖 (Zheng Jizu) từ chức ở Bắc Kinh, ngay tại cơ quan đầu não của nước này.
Ngoài ra, việc Cựu Bộ Trưởng Bộ Tài Chính 牛鄭州 (Niu Zhengzhou) vừa qua đời trong một vụ hỏa hoạn hồi tháng 8 ở Bắc Kinh qua nhiều khám nghiệm được cho là có liên hệ mật thiết đến người phụ nữ này. Hành động này rõ ràng là khiêu khích, trắng trợn khiêu khích chính quyền của Tập Chủ Tịch và cơ quan đầu não nước này.
Ngoại ô Sài Gòn…
“Cộc… cộc… cộc… cộc…” Tiếng giày cao gót vang lên giữa một hành lang tĩnh lặng đến cực điểm, chỉ thấy hành lang được bố trí hết sức xa hoa lộng lẫy với giấy dán tường gam trắng hồng được trang trí họa tiết con thoi hoàng kim, trần cao với 3 cái đèn chùm thủy tinh hàng hiệu hết sức đắt tiền và nhiều tác phẩm nghệ thuật được treo trên tường đan xen với từng chiếc gương mạ vàng 18K.
Ấy thế mà chủ nhân của tiếng lọc cọc phát ra từ đôi giày cao gót vẫn cứ thản nhiên bước đi giữa khung cảnh sang trọng tột cùng, làm một số việc như lau gương và dọn đồ đạc. Sau khi làm xong, cô ta bước vào căn phòng ở sâu nhất dãy hành lang. Vừa bước vào, cô ta tháo xuống đôi giày cao gót đang mang trên người, cởi r…
Ra chiếc váy để lộ ra bên trong chẳng mặc gì!
Khum người xuống cất đi đôi giày cao gót và bỏ bộ váy đang mặc sang một bên, cô quỳ gối xuống đất và… bò đi như một con cẩu, tiến vào một cánh cửa khác. Chỉ thấy bên trong được trang hoàng chẳng khác gì một căn hộ mini với quầy bar riêng và ngăn để rượu ở một góc phòng, một bộ sofa với vài chiếc ghế bành và lò sưởi ở một đầu phòng và đầu còn lại là chiếc giường rộng vượt quá kích cỡ bình thường, hiển nhiên là hàng được thửa riêng. Cả căn phòng được trải thảm nhung được nhập từ Ba Tư làm êm chân vô cùng.
Lúc này có một người đàn ông, phải nói là thanh niên thì đúng hơn, với gương mặt có phần non nớt của tuổi thanh niên trai tráng, mặc mỗi cái áo choàng tắm màu trắng, ngồi trên cái ghế đôn đặt ở cuối giường và đang đọc báo giấy. Trên báo đương nhiên là hiện thông tin và người đàn bà bí ẩn bỗng dưng trở thành người giàu nhất thế giới.
Cô nàng kia sau khi bò vào phòng thì tiến đến vị trí người thanh niên đó, dùng miệng kéo nút dây đang cột quanh eo và một chân vén một bên áo trong khi bên còn lại được miệng cô ta kéo xuống. Người đàn ông cũng phối hợp thả từng tay ra để áo được kéo xuống hoàn toàn. Chiếc áo rơi xuống để lộ một thân hình săn chắc 6 múi với từng cơ từng múi phân chia rõ ràng, từng tấc da lại có phần rám do đi nắng nhiều, nhìn không quá đô như những vận động viên hay những người tập thể hình nhưng lại toát ra vẻ gì đó quyến rũ giống một vị nam thần trong cổ tích Hy Lạp hơn.
Cô ta nhìn thân hình đó với ánh mắt si mê, song nàng lại quay sang dùng miệng và chân cẩn thận xếp lại chiếc áo choàng tắm và ngậm nó bò sang phòng lúc cô ta tiến vào để cất nó và bò lại phòng, lúc này cô ta si mê nhìn vào thanh vũ khí hạt nhân của hắn: Côn thịt!
Con cặc hắn tỏa ra mùi thơm nồng nàn của sữa tắm, thơm thế nhưng cô nàng không tỏ vẻ hứng thú mấy. Cô ta bắt đầu bằng việc liếm lấy cặc người thanh niên từ đầu rùa, liếm một đường xuống với gốc cặc rồi lại chà lên đầu rùa, rồi liếm sang phía khác và lặp lại, để kích thích cho cặc của hắn cho đến khi cặc hắn hoàn toàn cương cứng và trơn bóng bằng nước miếng của cô ta, cô ta bắt đầu ngậm nó vào miệng.
Con cặc khủng bố của hắn từ từ được miệng cô ta nuốt vào tới sân trong cuống họng, chọc thẳng vào cuống họng cô ta.
“Ưm… ưmm” cô ta khẽ rên.
Thế nhưng cặc hắn vẫn còn như thừa một phần ngoài miệng cô ta, hiển nhiên là cô nàng mặc dù đã cố hết sức nhưng vẫn chưa nuốt hết chiều dài côn thịt hắn được.
Cô ta bắt đầu phun ra nuốt vào con cặc hắn, không nhanh nhưng mỗi lần ngậm vào là chạm cuống họng khiến cô nàng vừa đau vừa hãnh diện vì nuốt được gần hết cặc của hắn. Lưỡi được cô ta liên tục quấn quanh thân cặc, miết lên miết xuống, đặc biệt chú ý đến từng gân mạch máu, hiển nhiên cô ta quen thuộc cặc hắn đến mức nhớ được vị trí của từng đường gân.
“Ọc… ọc… ọc… ẹc… ẹc… ưm… ưm… ương úa… ọc… ọc”
Tiếng nhóp nhép liên tục phát ra từ miệng cô ta. Con cặc liên tục đâm sâu vào cuống họng và tàn phá chỗ sâu nhất của khoang miệng cô ta. Thế nhưng người thanh niên đó vẫn thản nhiên đọc báo, như thể chẳng có chuyện gì xảy ra vậy.
Thấy thế, cô nàng cảm thấy như chưa đủ để gây sự chú ý từ hắn, thế là cô ta tăng tốc nhịp nhấp, ra sức ngậm lấy cặc hắn ra vào liên tục, tốc độ không thua gì một cái piston tốc độ cao, lưỡi thì liên tục quấn quanh thân cặc, nhấp nhô cùng nhịp với khoang miệng.
Cô ta không những nhấp nhả cái miệng với tốc độ cao mà từng cú nhấp lại sâu vô cùng vô tận trong khoang miệng, lưỡi thì đánh quanh thân cặc, cuốn cả thân cặc với chiếc lưỡi. Lúc cô ta nhấp lên thì lưỡi chạm lỗ tiểu, lúc nhấp xuống thì lưỡi quấn trọn cặc hắn.
Phạch… phạch… phạch… phạch…
“Ọc… ọc… ưm… ah… ọt… ọt… ưm… ưm… ọt… ọc… ọc… ọc”
Lúc này người thanh niên đóng từ báo lại và dồn sự chú ý đến người con gái đang ra sức chăm sóc huynh đệ hắn. Hắn cũng là người chứ đâu phải dương vật giả đâu mà không cảm nhận được sướng khoái nơi cặc hắn. Hắn dời sự chú ý từ từ báo đang đọc sang cái đầu nhỏ với làn tóc có chút bù xù đang liên tục nhấp nhô phục vụ dục vọng của hắn.
Hắn vuốt ve từ khuôn mặt lên đầu tóc cô ta, như tỏ ý khen thưởng vì cô nàng phục vụ hắn hết sức chu đáo. Chỉ thấy cô nàng thậm chí tăng tốc độ nhấp, không quên đưa ánh mắt về phía hắn tỏ vẻ dễ thương. Hắn cũng nhìn nàng trìu mến, tỏ vẻ khen ngợi sau những gì nàng làm hôm nay, và cả hiện tại.
Cô nàng tiếp tục nhấp nhả con cặc hắn với cái miệng của nàng, liên tục đánh lưỡi để tăng khoái cảm nơi đầu cặc mặc cho lưỡi cô ta có chút mỏi do liên tục hoạt động. Lưỡi cô ta hoạt động như một con rắn, liên tục đảo quanh thân cặc, mang lại cho hắn khoái cảm vô cùng.
Cảm thấy hài lòng với sự phục vụ của cô ta, hắn rút cặc ra trong sự tiếc nuối của cô nàng, nhưng không để cô ta đợi lâu, hắn vỗ mông “bẹt” khiến tầng thịt có chút rung, mép mông khẽ chạm vô lồn khiến cô nàng có chút khoái cảm vừa đau vừa sướng. Nếu nhìn xuống dưới nơi đào nguyên, sẽ thấy có chút nước rỉ ra, hiển nhiên phục vụ hắn làm nàng có chút nứng rồi.
Như hiểu ý cú vỗ mông của hắn, nàng lấy đà rồi nhảy lên giường, vẫn giữ tư bế bò, thật khó có thể tin tay và chân con người có thể tụ ra lực khủng khiếp đến như vậy để đẩy cả cơ thể từ dưới đến lên giường lớn cao tận 70cm, thế nhưng cô ta hành động điêu luyện đến cực điểm, hiển nhiên là đã làm việc này không biết bao nhiêu lần a.
Hài lòng với hành động của cô nàng, hắn nhẹ nhàng đẩy như ra hiệu để nàng nằm ngửa ra, chứ không mạnh bạo như mọi khi. Như cảm nhận được sự ôn nhu của hắn, cô ta ngoan ngoãn di chuyển theo sự bày bố của hắn. Lúc này cô ta nằm ngửa trên giường, cổ đặt ngay mép giường để đầu thả lỏng xuống.
Ở tư thế này, cổ họng được dựng thẳng hàng với ống khí quản, khiến cặc hắn có thể đâm vào sâu nhất có thể. Không để đọc giả đợi lâu, hắn đút con cặc khủng bố vào họng cô ta và nhấp ra đút vào liên tục, con cặc hắn che hết chu vi miệng cô ta, khiến cô nàng không thể thở khi cặc hắn tiến vào khoang miệng.
Người thanh niên liên tục đút ra đút vào, lúc đầu thì chầm chậm và tăng tốc dần để họng cô nàng dần quen với cặc hắn. Cặc hắn liên tục tàn phá khoang miệng cô ta, hắn nhấp nhanh dần để từ từ nong rộng khoang họng ra tiện cho cặc hắn vào hết cỡ. Hiện tại hắn chỉ đút ⅔ chiều dài cặc hắn vào thôi…
“Ọc… ọc… ọc… ọc… ưm… ọc… ọc… ưm…”
Tiếng rên khẽ của cô ta hòa cùng tiếng nhấp nhả của người thanh niên tạo ra bản hòa tấu động lòng người.
Hắn tăng nhịp nhấp từ từ để nong rộng khoang miệng cô ta hơn nữa, tốc độ hiện tại đã chẳng kém gì lúc cô nàng gục gặc cái đầu bú cặc cho hắn a.
“Ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ưm… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc”
Hắn dần tăng tốc nhanh hơn nữa, thật khó thể tin rằng con người có thể liên tục di chuyển hông ở tần suất lớn như vậy. Cặc hắn như cái piston tốc độ cao cứ liên tục di chuyển ra vào miệng cô ta, từng cú dọng liên tục tàn phá cổ họng nàng, cốt để cặc hắn đút hết vào miệng cô nàng.
Hắn liên tục nhấp nhả không chút thương hoa tiếc ngọc, dưới háng hắn cô nàng khuôn mặt đỏ bừng do thiếu oxy, nước dãi nước mũi bị bắn ra liên tục, hòa quyện với một chút dịch rỉ ra nơi đầu cặc, tạo thành một dung dịch khó tả chảy từ miệng cô ta dọc xuống sống mũi rồi đến mắt và xuống trán theo định luật hấp dẫn của nhà khoa học Newton tài ba.
Lúc này bên dưới cô bé của cô ta đã rỉ nhiều nước hơn nữa, hiển nhiên là cô ta đã động tình, vì bị người thanh niên cường bạo lỗ miệng hết sức dã man, dấu hiệu rõ ràng của một người dòng máu M a…
Cô ta chỉ có thể chịu trận mặc sức cho người thanh niên đưa cặc ra vào miệng cô nàng. Tay hắn nắm chặt hai bờ mông nàng để lấy thế trụ để tăng tốc, khiến cho 2 bên mông kẹp lấy cô bé đáng thương ở giữa, làm khoái cảm nàng tăng cao hơn nữa.
Cảm giác nứng mà không có gì đút vào thật là khó con mẹ nó chịu a, nhưng đối cô ta thì khoái cảm nhẹ nhàng như thế đôi khi lại sướng hơn, vì ở bên cạnh người thanh niên này thì làm gì có những tột cùng sung sướng nào mà cô ta chưa được trải nghiệm?
Nhóp nhép… nhóp… nhép… nhóp nhép…
“Ọc… ọc… ọc… ọc… ọc… ọc”
Địt miệng cô ta chán chê, người thanh niên đó dọng thẳng cặc hắn vào sâu nhất có thể trong khoang miệng nàng và giữ yên tư thế đó. Hắn muốn xem hôm nay cô nàng có thể chịu đựng được bao lâu.
1 phút trôi qua…
Hắn vẫn cứ bình chân như vại và giữ nguyên cặc hắn trong khoang miệng cô ta. Thật khó có thể tin cô ta có thể để con cặc bịt kín hoàn toàn khoang miệng và hoàn toàn không thể thở nhưng cô ta thì vẫn tỏ vẻ bình thường.
Sâu bên trong cuống họng cô ta chật hẹp vô cùng, mặc dù không có các thớ thịt non co bóp như trong lồn, nhưng bù lại cái cổ họng khít rịt ôm chặt lấy đầu rùa hắn cũng khiến hắn sướng không thôi.
“Híttt… hồng… hộc… hồng… hộc”
Hắn khẽ hít sâu vào vì sướng…
2 phút trôi qua…
Đến lúc này thì đã chạm ngưỡng chịu đựng của cô ta. Cái đó đầu nhỏ hơi di chuyển qua lại, và đỏ bừng vì thiếu oxy. Cơ thể thì hơi nhúc nhích do khó chịu vì không thể thở, nhưng kinh ngạc thay, cô ta hoàn toàn không có động tác phản kháng nào như đẩy hắn ra hay ra hiệu gì cả, như thể hắn địt miệng cô ta đến chết cô ta cũng cam chịu vậy.
Hắn là một tay chơi chính hiệu mặc cho tuổi đời vẫn còn rất trẻ. Nữ nhân hắn từng chơi qua không phải là dâm nữ thì cũng là thiên kiêu chi nữ hoặc những nô lệ qua đào tạo bài bản, khả năng chịu đựng của họ đương nhiên là vô cùng tốt rồi, nhưng hắn liên tục đụ lỗ miệng suốt 2p mà vẫn còn chịu đựng được thì đây là lần đầu tiên a, đa số bị cặc hắn bịt miệng 1p là giương cờ trắng rồi.
Khuôn mặt cô nàng lúc này… quá dâm đãng. Mặt đỏ ửng như cà chua vì thiếu không khí, nước mắt nước mũi hòa với nước miếng chảy khắp mặt nhưng hai mắt thì mê ly hưởng thụ và cổ họng thì liên tục co bóp đầu rùa của hắn.
Hai mắt đỏ ngầu, hông thì liên tục đẩy như piston vô lỗ miệng đáng thương, hắn như người điên mất lý trí vậy, nhưng không, hắn chỉ đang cố gắng hưởng thụ cơn sướng sao cho không bắn thôi.
Cảm thấy đã đủ, hắn từ từ rút cặc ra, thấy thế cô ta đưa lưỡi để ngay đường ra của cặc hắn để hắn cảm nhận cơn sướng sau cùng.
Thoải mái… cảm giác thoải mái toàn thân khi mất đi nguồn không khí rồi được thở lại thật là thoải con mẹ nói mái, thế nhưng việc đầu tiên cô ta làm không phải là thở lấy thở để, mà phun ra bốn chữ:
“Chủ nhân… uy vũ”
Xong toàn thân thả lỏng và ngất con mẹ nó luôn vì thiếu oxy trong thời gian dài.
Người thanh niên ngồi xuống giường, cạnh người con gái ngất xỉu vì phục vụ hắn, ánh mắt thỏa mãn nhìn cô ta.
Chỉ thấy cô ta quá đẹp, à không, phải là quá quyến rũ.
Nhan sắc đẹp là thế, nhưng nếu có bảng 100 mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ thì cô ta chỉ miễn cưỡng vào top 100 thôi a, nhưng thứ làm hắn muốn chinh phục cô ta chính là khí chất và cơ thể cô ta.
Cả người cô ta tỏa ra khí chất cao cao tại thượng, mị hoặc chúng sinh hiển nhiên là một kiều nữ, kiêm luôn dâm nữ chính hiệu, nhưng cơ thể cô ta thì lại quyến rũ chết người a.
Mặc dù chỉ là tùy tiện nằm đó trong tình trạng ngất xỉu, nhưng cả người cô ta vẫn lộ ra vô số đường cong chết người, chỉ cần chạm vào thôi cũng cảm thấy thư sướng, từ trên xuống dưới chỗ nào cũng quyến rũ vô cùng và làn da hơi vàng của người Á Châu điển hình.
Cô ta cho người khác vẻ quyến rũ mị hoặc chết người, như thể cô ta vốn sinh ra là để câu dẫn nam nhân vậy, ngay cả hắn cũng vô tình trầm mê vào vẻ quyến rũ đó a.
Phần trên cơ thể cô ta có vô số hình xăm với những đường xăm kín tay phải và một nửa tay trái, phía trên ngực ở dưới xương quai xanh có hình ảnh thần tình yêu Cupid giương cao mũi tên ở tư thế bắn và những dải lụa nối liền với hai cánh tay và dưới lỗ rốn là dòng chữ “Forever Young”.
Thằng tác sẽ không cho cô ta đẹp đến mức khó tin như mấy truyện khác bốc phét nhưng vẻ quyến rũ của cô ta thì có thể đi xuyên vị diện câu dẫn những nam nhân khác luôn a.
Nhưng nếu để ý kỹ, sẽ thấy nhan sắc cô ta có phần tương đồng với, à không, cô ta chính là người mà các trang báo liên tục nhắc đến cả ngày hôm nay, người phụ nữ phong vân Trung Quốc đại lục, đó là…
Người giàu nhất thế giới mới nhất.
Tiếng khóc của em bé vang lên tại căn phòng VIP của một bệnh viện đắt tiền ở quận 7, đây là khoa phụ sản và một cặp đôi vừa chào đón đứa con đầu lòng của họ.
“Ây da giống ông ngoại nó quá”
“Con hơn cha là nhà có phúc nha”
“Chúc mừng anh chị nhá”
Vô số lời chúc mừng từ những người thân ở trong phòng bệnh vang lên, chúc mừng cặp vợ chồng vừa có đứa con đầu tiên của họ.
Ông Phong cười toe toét miệng không khép lại được, hiển nhiên là ông vô cùng mừng rỡ với đứa con trai mới đẻ, trên giường bệnh, người phụ nữ đang được cánh đàn bà hỏi hăn chăm sóc với hai cô y tá ở bên cạnh, đang trìu mến nhìn em trai cô đang bồng trên tay đứa con của cô và ông Phong.
Ông Phong không dám bồng đứa con ông vì… sợ rớt, nên mọi người tha hồ tranh nhau bế rồi nựng đứa trẻ đáng yêu.
Đứa trẻ khóc ré lên vì sợ, vừa chào đời đã thấy nhiều sinh vật lạ quá không khóc sao được a.
Nhìn đứa con trìu mến, ông Phong tự nhủ với bản thân ông sẽ cho con ông một cuộc sống tốt nhất có thể, tránh xa cái giới thượng lưu đầy tăm tối và dâm dục kia để con ông có một tương lai tươi sáng.
Và thế là thằng Quân, tên của đứa bé vừa chào đời, lớn lên trong một gia đình trông bình thường như bao gia đình khác và dưới sự bảo bọc và tình yêu thương của ba mẹ nó, với ông bà nội và ông bà ngoại xung quanh yêu thương chăm sóc nó. Một tuổi thơ thật tươi đẹp a.
Hè nào nó cũng được ba mẹ cho về chơi với nhà nội và nhà ngoại cả tháng, được gặp các anh chị em họ và vui chơi chạy nhảy. Tuổi thơ của nó không hề thiếu tiếng cười trẻ con với mấy thằng hàng xóm hay trốn đi nét với mấy thằng anh em họ trong nhà.
Lâu lâu, nó và anh chị em họ lại bị phạt đứng quỳ ngay cổng nhà vì… trốn đi chơi nét hay đi phá làng phá xóm ảnh hưởng đến hàng xóm xung quanh.
Nhà nội nó thường xuyên tổ chức tiệc cuối tuần, tụ họp mọi người lại với nhau. Cánh phụ nữ thì quán xuyến việc nấu nướng, đàn bà Việt Nam mà, nấu ăn là số dách. Đàn ông thì tụ họp ở bàn ăn uống bia nói chuyện đủ thứ trên trời dưới đất, và hôm nay cũng không ngoại lệ.
“Con chào bác Hai trai”
“Con chào chú Tỏa, cô Khuê”
“Con chào…”
Thằng Quân tiến vào nhà, chào người lớn đến rụng cả răng, vì gia đình nội nó quá đông, không thua gì nhà ngoại nên lần nào nó chào cũng thế.
Nhà nội nó có 5 anh chị em, lần lượt là…
Ông Nên, bác hai nó…
Ông Phong, ba nó…
Ông Tỏa, chú nó…
Ông Mãi, chú nó…
Và cô Thư, con gái út…
Nó thích không khí của đại gia đình như này, lúc nào cũng gắn kết và ồn ào bận rộn, bản tính nó thì thích náo nhiệt nên nó khoái những lần họp mặt như thế này lắm. Căn nhà lúc nào cũng đầy tiếng cười và mọi người rất gắn kết, do thường xuyên gặp nhau dù không ở gần nhau.
Cuộc vui nào cũng sẽ tàn. Nó cũng lớn lên, tới tuổi dậy thì và biết quay tay là gì. Có lẽ con người thật của thằng Quân vốn dâm đãng, vì thế mới lớp 5 nó đã quay tay, lớp 6 nó còn quay tay trong học bàn với mấy thằng bạn nam khác coi. Mấy bạn nữ trong lớp thì thấy đám con trai bu lại bàn nó là cả đám chạy tán loạn lên vì xấu hổ. Hắn nổi tiếng đến mức mấy thầy cô giáo cũng nghe loáng thoáng về tin đồn nó quay tay trong giờ học a.
Các anh lớp lớn thì xuống lớp bắt chuyện với nó, như thể nó là dân chơi đích thực vậy. Có lần nó được cậu họ nó, ông Minh cho nó cái áo khoác mà ổng mới dùng vài lần, trùng hợp sau hôm sau trời mưa nên nó khai trương luôn cái áo.
Đang giờ học, nó chơi giỡn sao mà thằng bạn móc trong túi áo khoác móc ra cái… bao cao su. Thế là mấy thằng bạn nó nhìn nó vẻ trầm trồ hâm mộ, có thằng bạn thân thật là hảo hán a. Giờ ra chơi đám bạn nó còn đi truyền ra mấy lớp khác, nó cố giải thích là không phải của nó nhưng ai mà tin, nó không phải nổi tiếng là dâm tặc mặc dù mới vào trường a.
Rồi thì những năm cấp 2, quãng thời gian tươi đẹp nhất của tuổi thơ nó cũng trôi qua. Cánh cổng trường khép lại, người đi nhưng những ký ức đẹp đẽ nhất của tuổi học sinh cũng sẽ còn đó, cho dù sau này con người nó có thay đổi như thế nào đi nữa, nó vẫn từng là một học sinh cấp 2 bình thường, lớn lên với những đứa bạn ngây thơ chung quanh nó và có sự yêu thương bao bọc từ gia đình, ông bà và ba mẹ.
Năm cấp 3, ông Phong quyết định mài dũa đứa con này, cho con chim bé bỏng tập bay ra biển lớn, vì thế ông đưa nó đi sang Mỹ du học. Thay vì đưa nó đi học trường công như bao người khác, ông quyết định đưa thằng Quân vào trường tư dù biết rằng môi trường của những trường tư nước Mỹ vô cùng khắc nghiệt, để cho đứa con yêu dấu của ông trưởng thành, thoát khỏi sự bao bọc của gia đình để đi ra biển lớn…
Thằng Quân được biết tin sẽ đi du học thì vô cùng háo hức và hồi hộp, hồi nhỏ nó được ba mẹ cho học trường quốc tế nên nó cứ nghĩ đi Mỹ học sẽ giống với học ở trường quốc tế nơi nó từng học. Nó sẽ có thêm bạn bè, cùng nhau vui chơi quậy phá và tạo nên những kỷ niệm đẹp nhất năm cấp 3.
Nhưng nó đâu ngờ, năm nó đi du học, nó sẽ vỡ mộng và cuộc đời nó đi rẽ sang hướng hoàn toàn khác mà nó chưa từng nghĩ sẽ thành ra như vậy, tất cả vì bước vào ngôi trường mà nó cho rằng sẽ vui vẻ không khác gì 8 năm học vừa qua của nó ở Việt Nam…
Quân tuổi 14…
Bước xuống phi trường thành phố Boston bang Massachusetts, thằng Quân dáo dác tìm người chỉ định đón nó đến trường cấp 3, nơi nó sẽ bắt đầu học năm lớp 9 ở đấy.
Người chỉ dẫn là một quý cô nhìn lịch lãm, phong cách ăn mặc lịch sử tạo vẻ trang nhã không quá hở hang hay thiếu vải, giúp nó chuyển hành lý lên xe và lái xe về ngôi trường cấp 3 mà nó sẽ ở đó suốt 4 năm tới.
Chuyến đi mặc dù chỉ mất nửa tiếng nhưng đối với nó thì dài như cả thế kỷ vậy, ngồi trên xe mà nó vô cùng háo hức nghĩ về tương lai ở ngôi trường mới này, nghĩ về những đứa bạn ngoại quốc mà nó sẽ gặp. Quả là một tâm hồn ngây thơ trong sáng a.
“Oa… đẹp quá”
Thằng Quân trầm trồ khi bước xuống xe, nó được cô hướng dẫn viên dắt vào, lúc này nó lưng đeo cặp, tay thì được cô hướng dẫn viên dắt vào, nó vẫn còn lùn nên cảnh tượng giống như mẹ đưa con đi học ngày đầu tiên vậy.
Nó chỉ thấy đây là một ngôi trường cổ kính nhìn giống cung điện thời xa xưa, các bức tường gạch dài liên miên và khuôn viên rộng thênh thang xung quanh, nhìn thôi đã thấy phấn khích rồi, nó cảm giác đây giống nơi ở của vua chúa ngày xưa vậy, chỉ có điều không xa hoa đến vậy thôi.
Ngước lên nhìn tấm biển hiệu trước cổng vào, nó thấy dòng chữ chào mừng các học sinh mới với tên trường ở trên băng rôn:
“Phillip Academy Andover”
Quân vô cùng vui mừng với những đứa bạn mới ở ngôi trường mới và trong một môi trường hoàn toàn khác biệt. Học tại trường nội trú, nghĩa là cậu bé sẽ phải ở tại trường suốt cả tuần, đối với một người ham vui như cậu thì việc này trên cả tuyệt vời. Ngây thơ với những suy nghĩ ấy, Quân không hề biết rằng ở nội trú sẽ là phao cứu sinh cho cậu ta…
“Oa đẹp quá…”
Quân trầm trồ không ngớt với độ rộng lớn của ngôi trường, những bãi cỏ xanh mướt rộng thênh thang và những sân vận động phục vụ các hoạt động thể thao nằm xung quanh ngôi trường. Lúc này nó đang đi một mình vì mấy thằng bạn mới của nó bận soạn đồ.
Vô tình, hoặc có lẽ do thiên ý, nó nhìn sang phía sân bóng đá. Đó là một người con gái, đẹp nhất mà nó từng gặp. Vì nhìn từ khoảng cách xa nên nó không nhìn thấy rõ nhan sắc, nhưng hắn thề, người con gái đó không những đẹp mà nhìn quyến rũ vô cùng. Người con gái đó ngồi xung quanh các bạn nữ khác, nhưng nhìn vị trí ngồi thì nó đoán là người con gái đẹp kia chính là trung tâm của đám bạn nữ đó.
Nhưng không cần đợi lâu, nó nghe tiếng gọi thằng Rahjay từ đằng xa và chạy lại với đám bạn mới của nó và cả đám đi dạo quanh ngôi trường mới, nơi mà các cậu nhóc sẽ học ở đó 4 năm tới.
Tuần đầu năm học mới cứ thế trôi qua, và thằng Quân đã dần hòa mình vào môi trường mới tại trường học nội trú này rồi.
“Mày biết không, học ở đây khác hẳn học ở chỗ tao” Thằng Quân cảm thán với thằng Michael và đám bạn mới của nó.
“Khác như thế nào?” Một thằng trong đó hỏi lại.
“Ở đây tao phải nói tiếng Anh suốt cả ngày, hồi đó tao đâu có nói tiếng Anh nhiều đến vậy”
“Rồi sao nữa” Bob hỏi tiếp…
“Ở đây không có ai là người Việt giống tao cả, nguyên lớp toàn người nước ngoài, tao nhìn hơi hơi không quen cho lắm” Quân nói tiếp…
“Thôi ráng đi, dần rồi mày sẽ quen thôi” Thằng Nolan vỗ vai Quân an ủi nó.
“Ừa cảm ơn mày nha”
Thời gian đầu của thằng Quân ở ngôi trường trôi qua một cách bình thường, ngày thì đi học, chiều ra về thì chơi với các bạn của nó ở trong ký túc xá hoặc ra sân chơi, đôi khi thì tán gẫu với các thầy cô, vì mọi thứ đều mới mẻ với nó nên nó luôn hứng thú với những điều mới lạ ở trường.
Một buổi chiều đầu tháng 10…
Đây là thời điểm thời tiết trở lại, cây cỏ bắt đầu có xu thế chuyển sang màu vàng hoặc đỏ, chim chóc bắt đầu tụ tập theo đàn và bay về phía Nam tránh đông, những cơn gió bắt đầu thổi nhiều hơn. Đây là thời điểm đẹp cho các đồng dâm FA tìm nửa còn lại để ôm lấy hơi ấm qua mùa đông lạnh lẽo.
Lúc này thằng Quân và đám bạn nó vừa học bơi về, vì tiết bơi là tiết cuối cùng trong ngày cuối cùng đi học trong tuần, cả đám ráo riết băng qua những hành lang dài miên mang để cố về phòng trong thời tiết se se lạnh.
Thằng Quân bỗng nhiên nhìn sang sân bóng đá ở đối diện hành lang nó đang đi, và đó lại là người con gái ấy, nàng ta vẫn ngồi ở vị trí trung tâm, quanh đó là các bạn nữ khác đang nói chuyện và gần đó có một nhóm nam nhìn có vẻ như đang cố gây sự chú ý với người con gái ngồi ở giữa đó.
Lúc này đứng ở khoảng cách gần hơn, Quân nhìn nàng ta cũng rõ hơn, chỉ thấy đó là một người con gái Á Châu, cơ thể hơi ốm nhưng gương mặt thì xinh đẹp vô cùng.
Cả người cô ta tỏa ra một loại khí chất khó nói nên lời, nhưng đặc biệt nhất là đôi mắt của cô ta. Con ngươi thuần một màu đen kịch với tròng mắt màu xanh biếc chứ không phải trắng!
Đúng vậy, là màu xanh biếc, Quân nhìn vào mà cảm giác giống như vô tận trường hà chảy xuôi trong tròng mắt đó. Nó như bị thôi miên bởi cặp mắt đó, như thể cả thế giới này chỉ còn nó và cô gái kia.
“Này cậu nhìn gì đó” Thằng Kim vỗ lưng hỏi Quân, kéo thằng bạn đáng thương trở lại thế giới thực.
“À… à, không có gì, tao nhìn qua sân bóng thôi” Quân gãi đầu biện hộ cho hành động của mình.
“Xạo ke đi, mình thấy cậu đang nhìn chị ta chứ gì” Thằng Nick trề môi nói.
“Cô nào cơ, ở đó có cả đống cô sao tao biết cô nào mà nhìn” Quân vẫn cố cãi.
“Cái chị ngồi ở giữa cả đám đấy. Nhìn mày là tao biết mày đang nhìn chị ta rồi.” Nick tỏ vẻ ta đây biết tất cả.
“Ừ… thì tao nhìn chị ta đó, nãy lỡ nhìn hơi lâu thôi” Đến nước này thì Quân cũng chẳng thèm chối làm gì, nam nhi hảo hán có làm có nhận.
“Này cậu đừng có nhìn nữa, tốt nhất là nên né chị đó đi, cô ta nguy hiểm lắm” Thằng Nick nhắc nhở nó.
“Nguy hiểm gì đâu, mình thấy chị đó nhìn hiền mà” Quân thắc mắc…
“Chị ta là trùm trường này đó cậu, thấy vị trí chị ta ngồi lúc nào cũng ở trung tâm không. Tớ nghe anh tớ học lớp 10 nói rằng chị ta hay bắt nạt đứa nào chị ta nhìn ngứa mắt đó, coi chừng cậu dòm chị đó hoài chị đó rủ cả băng ăn hiếp mày giờ, lúc đó mày khỏi ngóc đầu lên luôn.” Thằng Kim khuyên nhủ bạn nó.
“Thiệt không vậy, nhìn chị ta hiền lắm mà” Quân vẫn cố biện hộ cho chị gái xinh đẹp kia.
Quả thật nhìn nàng có nét tươi trẻ của tuổi teen với nụ cười tỏa nắng treo trên môi, mặc bộ đồng phục của trường với áo sơ mi ngắn tay, thắt cà vạt ngắn trên cổ và váy dài đến đầu gối, nhìn giống một thiếu nữ trưởng thành tuổi 18 hơn là một chị đầu gấu của trường.
“Thôi tụi tớ nói thế thôi, tin hay không thì tùy cậu, nhưng rồi thì cậu cũng sẽ tin thôi” Cả đám lại vỗ vai thằng Quân rồi kéo nó đi, tội nghiệp cho một thanh niên ngây thơ chưa trải sự đời.
“Hử… là cậu bé đó…” Quay sang nhìn đám tân sinh trẻ trâu vừa đi ngang qua, nàng tự nhủ thầm với bản thân.
Với giác quan thứ 6 khá nhạy bén, nàng nhanh chóng nhận ra người vừa nhìn nàng cũng là người nhìn nàng đắm đuối 2 ngày trước.
“Một cậu bé thú vị…” Đưa mắt theo bóng lưng đám nhóc vừa đi qua, nàng cười một cách ý vị, không biết trong đầu nàng đang nghĩ gì…
“Này nhìn gì thế, tối nay mày có đi coi trận đấu bóng rổ giao hữu của trường mình không?” Một người con trai hỏi nàng, kéo nàng về với thực tại.
Hắn tên Connor, là một trong số những người theo đuổi nàng, dẫu cho việc nàng đã có bạn trai và hắn không bằng bạn trai nàng, nhưng hắn vẫn kiên trì với suy nghĩ có công mài sắt có ngày nên kim.
Connor hơi khó chịu vì người tình trong mộng lại đi nhìn đám tân sinh mới vô đó, vì sao ai cũng biết đám thằng Quân là tân sinh ư? Vì nhìn mấy khuôn mặt ngáo ngơ đó, và trường cũng không quá đông nên chỉ cần nhìn ai thấy non nớt và xa lạ thì là học sinh mới con mẹ nó rồi.
Đã vậy trong đám đó còn có một thằng ất ơ Á Châu dám nhìn đắm đuối nàng, bộ không biết rằng ai làm nàng khó chịu sẽ khó sống sót nổi trong trường ư, vì không chỉ chịu đựng nàng gây khó dễ mà còn sẽ bị đám con trai lớp lớn theo đuổi nàng bắt nạt, coi như là xả giận lên người nào đáng thương vô tình bị đưa vào tròng a…
“Đi thì đi, tối nay tao cũng rảnh, bạn trai tao bận về nhà rồi.” Nàng lười biếng trả lời.
“Tối nay tụi bây đi trước đi, tao qua nhà bạn trai tao lấy đồ rồi ổng chở tao tới sân vận động luôn.” Nàng nói thêm.
Ai cũng hâm mộ nhìn nàng. Nàng có một cuộc sống trong mơ của biết bao đứa, một cuộc sống richkid đích thực: Nhà giàu, học trường xịn, bạn trai lại vừa đẹp trai vừa giàu, còn mong ước gì hơn nữa đâu.
“Thôi tao đi về đây, tí gặp tụi bây sau” Thấy không còn gì để nói, nàng đứng dậy bước về.
“Mà này Jenn, mai tụi bây gặp tao ở phòng thí nghiệm môn Sinh lúc giờ ra chơi nha” Đi được một lúc nàng quay lại nói, rồi quay lại và bước đi mà chẳng thèm nghe câu trả lời của đám bạn, như thể đây là mệnh lệnh không được chối cãi hơn là một yêu cầu.
Nàng bước đi một cách kiêu kỳ, điển hình của một tiểu thư đài các, nàng có một vẻ đẹp quyến rũ khó tả, nàng lúc nào cũng thu hút sự chú ý của đàn ông với vẻ đẹp đó và khí chất quyến rũ dụ hoặc đàn ông, mà chính bản thân nàng cũng không hiểu tại sao nàng lại có nó, như thể đây là món quà mà thiên ý tặng nàng lúc nàng mới đẻ vậy.
Nàng luôn kiêu ngạo với sắc đẹp của bản thân. Trước giờ chưa ai có thể cưỡng lại sắc đẹp của nàng cả, kể cả người bạn trai hiện tại của nàng. Đôi mắt có lẽ là thứ đẹp nhất, thứ mà nàng luôn lấy làm kiêu ngạo, đôi mắt câu hồn đoạt phách đám nam nhân tầm thường đó.
Tầm mắt của nàng rất cao, nàng luôn cảm thấy ai cũng chẳng xứng đáng với nàng, có lẽ vì thế nàng cũng sinh ra tính kiêu ngạo, cũng có thể do hoàn cảnh từ bé khiến nàng trở nên như vậy…
“Tại sao con đĩ đó lại muốn tới phòng thí nghiệm Sinh? Nơi đó đang được sửa chữa, với nó nằm ở khu đám học sinh lớp 9, con đĩ này có bao giờ thèm tới nơi khỉ ho cò gáy đó đâu chứ?” Một người con gái trong đám nữ sinh thắc mắc.
“Ai mà biết nó, chắc nó nứng lồn thôi, kệ mẹ nó đi” Nhìn bước đi ngạo kiều như thế, Jenn, người con gái được gọi tên khi nãy, khịt mũi khinh thường nói.
“Cũng chỉ là con đĩ dạng háng ra cho tên kia, rồi ăn bám nó thôi” Jenn thầm nghĩ.
Nói rồi, cô ta thầm hận tại sao tên kia lại theo đuổi con đĩ này như đĩa thế, bản thân mình rõ ràng đẹp hơn ả ta, học giỏi hơn ả ta mà xuất thân cũng cao quý hơn con ả kia nhiều. Không hiểu vì sao tên kia lại khoái ả ta chứ không phải bản thân, khiến Jenn rất là không phục.
Là một người từng trải, nàng đương nhiên nhận ra sự đạo đức giả nơi đám bạn đó, nhưng nàng cũng chỉ khinh thường trong lòng chứ không để lộ ra, giả vờ như nàng không biết vậy. Trong mắt nàng, đám đó cũng chỉ là chó săn chạy vặt cho nàng, và chó thì mãi chỉ là chó thôi.
Ngày hôm sau…
Giờ ra chơi luôn là tiết được săn đón nhất, bất kể ngôi trường bạn đang học là ngôi trường nào đi chăng nữa. Ở Phillip Academy Andover, gọi tắt là Andover, cũng thế. Các tiết trước giờ ra chơi luôn là tiết được săn đón nhất và tiết sau giờ ra chơi luôn là tiết dài nhất, và hôm nay cũng không ngoại lệ.
Thằng Quân tí ta tí tởn chạy ra cùng đám bạn, ở một môi trường hoàn toàn mới thì giờ ra chơi luôn là tiết nó thích nhất, vì nó có bạn để chơi, và để giải tỏa nỗi căng thẳng trong lớp học.
Chưa tới lớp đám bạn nó thì nó bị một chị chặn đường lại, à không, là hai chị mới đúng. Hai chị này cao vô cùng, nó ước chừng hơn 1m8 trong khi nó chỉ cao 3 mét… bẻ đôi thôi, cả hai người gương mặt thì lạnh lùng, miệng thì cười đểu với nó.
Bị chặn đường như thế là lần đầu tiên, đương nhiên Quân hơi sợ, nó tưởng nó chặn đường hai chị này nên nó muốn né ra để đi tiếp nhưng lại bị chặn tiếp, lần này thì nó hiểu rằng hai người kia muốn đến gây sự, nhưng bản tính non nớt khiến nó càng thêm hoảng loạn.
“Đi với tụi chị đi cưng, không đi thì tự gánh lấy hậu quả” Một trong hai chị chặn đường nó nói.
Thế là nó như con nai vàng ngơ ngác bị hai chị lạ mặt dẫn đi, lúc này đầu óc nó trống rỗng vì không biết phải phản ứng như thế nào, thanh niên chưa trải sự đời không biết giang hồ học đường là như thế nào haizz…
Lúc này là đầu giờ ra chơi thế nên cả hành lang lác đác không có mấy người, mà cũng chẳng ai để ý đến 1 nam 2 nữ đứng đó cả, nên lúc thằng Quân bị dắt đi chẳng ai biết.
“Là chị ta…” Bước vào phòng thí nghiệm Sinh bị bỏ hoang, Quân hơi bất ngờ vì nó nhìn thấy là người con gái xinh đẹp kia, nàng vẫn xinh đẹp và quyến rũ như thế, và bộ đồ học sinh váy ngắn nàng mặc chỉ khiến vẻ đẹp cơ thể nàng được phô bày ra ở những chỗ không có vải mà thôi.
Thế nhưng hình ảnh đẹp đẽ ấy bị phá hư bởi điếu thuốc lá nàng đang hút, và cả băng đảng nàng cũng vậy, hình ảnh những nữ sinh ngây thơ thuần khiết nay lại biến thành một nhóm giang hồ tay cầm điếu thuốc, vẻ mặt bất cần đời ngay tại Andover – một trong ba ngôi trường nội trú tốt nhất nước Mỹ.
Nó hơi khịt mũi lại vì khó chịu bởi mùi thuốc lá, nó luôn là cái mùi nồng nồng mà hít vào chẳng tốt cho phổi tí nào.
“Tao mang thằng nhóc này đến rồi này.” Người con gái cao lớn nói.
“Để đó cho tao xử lý nó.” Nàng nói…
Nàng vẫn ngồi ở vị trí trung tâm, xung quanh là đám con gái cũng đang ngồi trên bàn thí nghiệm, các dụng cụ bị vứt xó ở một nơi. Khắp phòng là mùi thuốc lá, quang cảnh giống một nơi đầu đường xó chợ hơn là trường học.
“Haha, tao xem thằng nhóc này chắc là mới vào trường nên chưa biết gì đây mà” Một người con gái nhả khói chữ O rồi nói.
“Thật là một cậu bé ngây thơ, tụi mình làm như vậy là bắt nạt học sinh mới đó, chậc chậc, không nên đâu.” Một người con gái ngồi ở góc phòng nói, lời nói thì đẹp đẽ nhưng gương mặt nanh ác nói lên điều ngược lại.
“Thằng đĩ này nhìn đắm đuối thủ lĩnh hoài, tao đoán chắc nó bị thủ lĩnh hớp hồn mất rồi.” Có tiếng nói trêu tức vang lên, sau đó là các tiếng cười hùa phụ họa.
Quân quả thật bị dọa sợ bởi cảnh tượng này, đây là lần đầu tiên nó rơi vào tình huống như thế này, khiến tay chân nó hơi run và đầu óc thì chẳng thể suy nghĩ được gì.
“Nói gì đi chứ cưng, có muốn phát biểu cảm nghĩ gì không.” Nhả ra một ngụm khói, nàng hỏi nó. Lúc này nó chả khác gì một con cừu bị đàn sói dẫn dắt, chỉ có thể nằm trên thớt đợi bị ăn thịt…
Nó vẫn không trả lời, vì sợ hãi mà không nghe nàng nói rõ và cũng không dám trả lời, nó chỉ dám đứng đó cúi gằm mặt xuống, hai tay thì run dữ dội hơn nữa.
“Bầm!” Nó bị một trong hai chị cao lớn lúc này đang đứng sau lưng nó tát một cú vô đầu nó, làm nó chới với sang phía trước mém nữa thì ngã.
“Thủ lĩnh hỏi mày kìa, trả lời coi con chó” Người vừa vỗ đầu nó hét vô lỗ tai nó.
“Heidi, Rose lui ra đi, để cho thằng này tự trả lời.” Nàng nói với hai nữ sinh đứng sau lưng thằng Quân.
“Nói cho chị nghe đi cưng, cưng có sợ không?” Hai tay khoác trước ngực, nàng từ tốn nhẹ nhàng hỏi thằng Quân, giọng nói êm tai dễ chịu kia làm nó thư thoái hơn hẳn mấy nữ sinh bặm trợn kia, cũng vì thế mà tâm lý nó thả lỏng với nàng hơn những nữ sinh khác.
“Dạ… dạ mấy chị tha cho em được không?” Nó cố gắng lắm mới nói được mỗi câu đó, nói mà nó mếu máo như sắp khóc vậy.
“Hahahaha… thằng này chọc tao cười chết luôn bây ơi”
Theo sau đó là vô số tiếng cười đùa của đám nữ sinh, cười vào sự ngây thơ của Quân, như tát thẳng vô mặt nó vậy. Còn nhân vật chính của chúng ta, Quân, chỉ biết cúi gằm mặt và hy vọng mấy chị này thật sự tha cho nó.
“Tại sao tụi chị phải tha cho em vậy?” Nàng vẫn nhỏ giọng bình thản hỏi nó, như thể đám con gái xung quanh nàng không tồn tại vậy.
“Dạ cho em ra em chơi với mấy bạn của em đi mấy chị, em xin mấy chị đó.” Quân chực chờ nói, mặt thì mếu máo, đã có vài giọt lệ rơi xuống. Nó cảm thấy tuổi thân vô cùng, đang muốn đi chơi với thằng bạn thì lại bị mấy chị giang hồ kéo vô đây.
“Vậy cưng nói xem tại sao cưng lại nhìn chị miết vậy, chị thấy cưng nhìn chị hai lần rồi đó.” Nàng hỏi nó với ánh mắt dò hỏi trông dễ thương vô cùng, khiến khó ai mà từ chối trả lời nàng. Mặc dù trong thâm tâm nàng thừa biết câu trả lời, nhưng nàng vẫn thích hỏi xem mấy tên nhìn nàng đắm đuối trả lời như thế nào, coi như là một loại thú vui a.
“Dạ em thấy chị đẹp quá nên em mới nhìn thôi mà, em đâu có làm gì chị đâu, em xin mấy chị cho em đi đi mà…” Quân lần nữa mở miệng van cầu, cả người thì đổ mồ hôi liên tục vì áp lực.
“Thế cưng có biết tụi chị là ai không mà nhìn đắm đuối đến 2 lần vậy?” Nàng tiếp tục hỏi nó. Thằng Quân lúc này như con kiến bị nàng nắm trong lòng bàn tay, mặc sức nàng đùa giỡn như thế nào thì nó chỉ có cựa quậy, cố gắng vùng vẫy ra khỏi biển lửa nhưng cuối cùng thì vẫn thất bại a.
“Dạ em… em không biết… em mới vô trường được gần 1 tháng thôi chị.” Quân vẫn cố trả lời. Mới 3 phút trôi qua mà nó cảm giác như cả ngày trời rồi vậy, nó chỉ muốn trốn ra khỏi đây và chạy thật xa, đối với nó, ở đây giống như là địa ngục vậy…
“Thế cưng biết là nhìn tụi chị không phải là miễn phí không? Đã nhìn rồi thì phải gánh lấy hậu quả đó nha.” Nàng tươi cười nhìn nó, nhoẻn miệng tỏa ra nụ cười tỏa nắng làm bao học sinh nam điêu đổ, có điều trong trường hợp này nhìn chẳng khác gì ác ma đến từ địa ngục cả.
“Dạ em không biết… mấy chị tha cho em đi mà… em lỡ nhìn thôi, em hứa mai mốt em không dám nhìn tụi chị nữa đâu…” Quân khóc nức nở trả lời.
“Tụi bây đi ra hết đi, để nó ở đây cho tao được rồi.” Nàng phất tay ra hiệu cho đám bạn nàng đi chỗ khác, để nàng có “Không gian riêng tư” với con mồi của nàng.
Lần lượt từng người bước ra khỏi cửa, nó nhìn theo và thấy các loại ánh mắt nhìn lại nó, người thì tỏ vẻ thương hại, người thì khinh khỉnh, người khác thì lắc đầu bỏ đi, nhưng chung quy thì chẳng có ai thực sự quan tâm tới nó cả, chỉ là trêu tức nó thôi.
Đợi mọi người đi hết, nàng quay sang nhẹ nhàng hỏi nó, tạo cảm giác dễ chịu cho nó:
“Có biết tại sao chị cho bọn nó đi hết không cưng?”
“Dạ… dạ em không biết” Lúc này thì Quân chẳng nghĩ nổi việc gì, và nó cũng chẳng muốn nữa, hai chân nó mềm nhũn ra, không thôi nó đã chạy đi thật xa rồi.
“Để chúng ta tiện việc làm quen nhau ấy mà.”
Vẫn giữ nụ cười tỏa nắng, nàng tiến lại khóa cửa phòng và lôi từ đâu ra một cây thước dẻo và dài cầm trên tay, nhìn vào con mồi của nàng một cách hiền từ, nàng cảm thấy thỏa mãn khi thấy thằng Quân hoảng sợ khi thấy cây thước dẻo của nàng, có lẽ nó hiểu nàng lấy cây thước dẻo ra để làm gì…
Một nữ sinh trong băng nhóm quay sang hỏi người đứng cạnh cô ta.
“Sao tao biết hồ lồ con đĩ đó giấu cái gì, mày tò mò thì vô coi nó chăm sóc thằng nhóc đó đi là mày biết liền.”
Người được hỏi bất cần đời trả lời.
“Thôi tha cho tao, tao thà bị ba mẹ quất roi còn hơn đắc tội con đĩ đó.”
Người hỏi sợ hãi trả lời. Mặc dù trong nhóm không người nào ưa thích thủ lĩnh của bọn họ, và sẵn sàng đâm sau lưng nàng nếu có thể, nhưng ngoài mặt thì không ai dám làm trái ý nàng cả, vì ngoại trừ chỗ dựa vững chắc là tên bạn trai của nàng kia, thì bản thân nàng cũng vô cùng đáng sợ…
Quay trở lại với Quân, lúc này nó đang đứng như trời trồng, cúi gầm mặt sợ hãi, tay thì bấu chặt lại hình nắm đấm, lúc này nội tâm của nó đang diễn ra một trận tranh đấu. Một bên thì muốn vùng lên và thoát khỏi tay đám ác ma này, một bên thì muốn cam chịu cho qua nỗi nhục này rồi bỏ đi thật xa, và Quân không biết nên chọn như thế nào, nhưng bản tính yếu đuối của nó khiến nó chỉ muốn thời gian trôi qua thật nhanh cho hết giờ ra chơi thôi.
“Sao thế? Cưng sợ chị rồi hả?” Một giọng êm dịu vang lên bên tai Quân, hơi thở nữ tính quyến rũ phà thẳng vào má nó khiến nó rung lên, xen vào nội tâm tranh đấu dữ dội của nó, làm nó có phần dịu lại…
Nhưng nó vẫn không nói gì, vẫn cứ đứng im ấy không nhúc nhích gì cả, nhưng mồ hôi thì liên tục túa ra trên lưng áo nó.
Chợt, nó lấy dũng khí ở đâu mà ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt nàng và nói:
“Không! Tại sao em lại phải sợ chị?” Ánh mắt điềm tĩnh nhìn nàng, hắn trả lời với giọng điệu khá bình tĩnh, nhưng cánh tay rung mạnh hơn và mồ hôi túa ra nhiều hơn nữa đã bán đứng nội tâm sợ hãi của Quân. Những chi tiết đó đương nhiên không qua mắt được nàng, thấy thế nàng bỗng hét lên:
“Thật không, chị thấy cưng không giống những gì cưng nói vậy?”
Nói rồi, nàng bóp cổ hắn và xách lên như một con gà, hành động bất ngờ và mạnh mẽ đó không thể ngờ là làm thằng Quân vô cùng hoảng sợ, nó không ngờ nàng dứt khoát đến vậy, mà nàng cũng khỏe vãi lồn ra, mặc dù hắn không nặng lắm nhưng muốn làm vậy thì nàng phải có lực cánh tay khỏe khủng khiếp.
Trong đầu Quân thuần một cảm giác hoảng sợ, phần vì sợ hãi sức mạnh của nàng, phần vì sợ nàng sẽ giết chết nó. Ở trong tư thế này nó hoàn toàn không thể phản kháng, và nàng hoàn toàn có thể giữ nguyên tư thế đó đến lúc nó tắt thở. Nó cố dãy dụa và đánh vào cánh tay nàng, nhưng hoàn toàn không có tác dụng, nó là con gà bị treo chờ đến lúc làm thịt theo đúng nghĩa đen…
“Sao, giờ cưng mới thấy sợ hả?” Vẫn giữ một nụ cười tỏa nắng dễ thương của một thiếu nữ, nàng hỏi nó. Nhưng trong mắt nó nàng chẳng khác nào một ác ma hạ phàm, hoàn toàn không phải một nữ sinh dễ thương nào đó như bề ngoài của nàng.
“Có muốn chị thả cưng xuống không?” Nàng dò hỏi.
Bị bóp cổ khiến Quân chỉ có thể gật đầu và có dãy dụa. Nghẹt thử suốt nửa phút khiến nó không thể thở hoặc mở miệng, những gì nó có thể làm là tuyệt vọng…
“Muốn chị thả xuống thì phải làm sao nào?” Nàng hỏi, trưng ra một bộ mặt đáng thương như thể nàng là một thiếu nữ chưa trải sự đời bị các anh lớn ăn hiếp a, làm ai cũng không cưỡng lại được mà đứng ra bảo vệ nàng, thế nhưng ở hiện tại thì tình cảnh ngược lại a.
“Ưm… ưm… ư… ưm… ưm… ưm” Không thể mở miệng nói, Quân chỉ có thể rên rỉ trong miệng.
“Nói gì cơ, chị nghe không rõ” Nàng trêu tức hắn.
“Ưm… ưm… ưm…” Cố gắng dãy dụa khỏi cánh tay rắn chắc của nàng nhưng không thể, Quân chỉ có thể rên rỉ trong miệng.
“Cưng đang tuyệt vọng sao?”
“Cưng nghĩ chị tha cho cưng hả?”
“Biết hối lỗi chưa nhóc con?”
“Một khi mày làm chị nổi giận là mày hết đường về nhà luôn nha con chó”
“Cưng biết chị thích nhất là gì không? Là gì bản mặt tuyệt vọng cưng mà không thể phản kháng đó”
“Cưng thử cầu xin tha thứ xem, biết đâu chị sẽ suy nghĩ lại”
Liên tục là những lời nói nhẹ nhàng êm tai vang lên, nàng vẫn như thế, vẫn dáng vẻ và lời nói dụ nhân mặc dù tình cảnh nhìn có vẻ không hợp cho lắm thì phải. Chỉ một phút trôi qua nhưng đối với Quân thì cả thế kỷ trôi qua vậy. Càng về sau thì nó càng khó thở hơn và cảm thấy tuyệt vọng hơn, càng tệ hơn nữa là những lời nói của nàng liên tục vang lên bên tai hắn, và dáng vẻ thản nhiên của nàng khiến Quân đã tuyệt vọng nay còn tuyệt vọng hơn nữa, khiến nó không khỏi nổi lên suy nghĩ tự sát cho xong.
Đến lúc này thì mặt mắt đã đỏ bừng như cà chua, hơi thở có phần giảm và cơ thể thả lỏng hơn, Quân cũng bớt giãy giụa, hiển nhiên là đã đi đến cực hạn, và nếu nàng không thả hắn ra thì đây có lẽ là những giây phút cuối đời nó…
“Bịch… Rầm!!”
Không ngoài dự đoán, nàng thả cho Quân rơi tự do xuống sàn. Ngã bịch xuống đất, nó không thấy đau hay gì cả mà cảm giác như được giải thoát sau bao nhiêu kìm nén vậy, nó hít thở không khí như tranh đua với người khác, hít lấy hít để như thể ngày mai không khí cạn sạch vậy.
“Bộp… bịch bịch… Hự… hự…”
Nàng đá vào bụng nó, làm nó đau đớn văng trúng phải chân bàn và nó kêu lên một tiếng đau đớn. Nhưng Quân vẫn không quên hít thở liên tục để bổ sung không khí bị thiếu hụt suốt nãy giờ.
Nàng tiến lại gần Quân, ngồi chồm hổm xuống và kề đầu gần tai nó và nói:
“Một phút bốn mươi hai giây, cưng chịu đựng cũng không tệ lắm, có muốn thử lại lần nữa không?”
Mặc dù vẫn bận hít lấy hít để không khí, nhưng nay ánh mắt nó lại nhìn nàng hiện rõ vẻ cầu xin, mong nàng bỏ qua cho nó chứ không còn cố gắng phản kháng như nãy nữa.
Nàng là người từng trải và rất thông minh không phải thằng Quân có thể so sánh, nàng thấy thằng Quân có vẻ phản kháng là hiểu rằng nếu không đánh phủ đầu thì sau này thằng nhóc này rất có thể sẽ là một con ngựa bất kham, nên nàng đành phải biểu diễn một số skill mà nàng không muốn ai biết đến, để thuần phục con chó con này, chứ ai mà biết tương lai sẽ như thế nào đâu cơ chứ.
Con người bỏ ra rất nhiều công sức để “đề phòng tình huống xấu nhất xảy ra” cho dù công sức bỏ ra để chữa ít hơn là phòng bị, nhưng họ vẫn chọn như thế bởi vì họ không muốn điều xấu nhất xảy ra, tương lai thì khó có thể nói trước, và nàng chọn cách như vậy, vì không muốn tương lai sẽ xảy ra chuyện gì gây bất lợi cho nàng.
“Không muốn tiếp tục vậy cưng muốn thế nào nè?” Nàng hỏi.
“Em… em… em… xin lỗi chị” Quân gắng gượng nói ra. Hắn không còn cảm giác khuất nhục hay gì cả, có chăng chỉ là cam chịu. Đánh không lại thì phải cúi đầu thôi, giang hồ đánh không lại bú cu giảng hòa thế nhưng khổ nỗi nàng không có cu.
“Xin lỗi? Cưng nghĩ mở miệng xin lỗi là mọi chuyện sẽ trôi qua êm thắm hả?” Nàng cười như không cười hỏi nó.
“Dạ… chứ chị muốn em làm gì giờ…” Quân rụt rè hỏi, nó thật sự bị dọa sợ rồi.
“Muốn làm gì ư…” Vừa nói xong, nàng bỗng nghiêm mặt lại, giọng điệu lạnh lùng hơn hẳn thốt ra:
“Quỳ xuống!”
“Hả? Ơ… ơ… là sao chị” Quân ngơ ngác hỏi, nó không hiểu tại sao chị này lại bắt nó quỳ xuống như thế.
“Tao bảo mày quỳ xuống là quỳ xuống, hỏi cái gì?” Nàng lạnh lùng nói, nàng đứng dậy lấy chân đạp đầu Quân xuống cho nó vào tư thế quỳ. Nó vốn đang ngồi bệt dưới sàn nên khiến nó quỳ không khó tí nào.
“Tại sao… tại sao chị lại bắt em quỳ… em xin lỗi chị rồi mà” Quân cố gắng phản kháng, bản năng đàn ông khiến nó không thể bị khuất phục dưới chân đàn bà được.
“Mày không thích quỳ ư, vậy chơi thử trò hồi nãy không, tay tao chưa mỏi lắm đâu.” Nàng cười nanh ác lạnh lùng nói. Lúc này nàng hoàn toàn hiển lộ mặt khác của bản thân, là một ác quỷ thật sự, khác hoàn toàn mặt ngoài xinh đẹp quyến rũ của một nữ sinh độ tuổi thanh xuân…
“Aa… em không muốn mà… em làm gì đó khác được không” Quân hơi mếu máo nói.
Lần này không trả lời, nàng cứ thế cúi người cầm lấy cổ thằng Quân và lại xách nó lên không trung rồi nói:
“Chị chiều cưng quá rồi nên cưng hư đúng không, tính chị không có kiên nhẫn đâu nha.” Nàng nói với giọng điệu lạnh lùng nghe không ra cảm xúc, giống một ác ma cao cao tại thượng nhìn vào một sinh vật hạ đẳng vậy.
Quân hoảng sợ quá đỗi, bị một lần thôi nó đã tởm da gà, bây giờ bị tiếp khiến nói hoảng loạn vô cùng, và trong cơn hoảng loạn nó đành đầu hàng:
“Em xin lỗi chị… em xin lỗi mà… chị bỏ em xuống đi… em sẽ quỳ mà… em sợ lắm”
“Bộp… bịch… hự” Lại bị thả tự do rơi xuống khiến nó có phần đau mông nhưng lần này không bị bóp cổ lâu lắm nên nó vẫn thở bình thường được.
Hai tay khoanh lại, nàng không nói gì mà lại lấy chân đạp đầu nó xuống, lần này nó không còn phản kháng nữa mà thuận thế quỳ xuống, đầu thì chạm sàn do bị chân nàng đạp xuống.
“Gọi tao là chủ nhân” Nàng lạnh lùng nói…
“Dạ… dạ… dạ…” Quân ấp a ấp úng, nó không biết phải nói sao.
“Aaa… em đau quá chị… đừng đạp em mà chị” Nó bỗng rên đau đớn. Hóa ra nàng tăng lực ở chân đang đạp trên đầu nó đầu nó ép chặt vào sàn, đau không cần phải nói.
“Tao chỉ lặp lại lời tao nói ra với cái xác chết thôi, tự biết điều đi” Nàng đe dọa nó.
Hoảng sợ quá đỗi, bị hai lần thôi là Quân đã sợ run cầy cấy rồi, những điều nó đang trải qua vượt quá khả năng tiếp ứng của một thằng học sinh lớp 9 vốn sống trong nhung lụa như nó, khiến nó chỉ có thể phục tùng.
“Chủ… chủ nhân” Quân khó nhọc nói ra. Đến lúc này thì phòng tuyến cuối cùng của nó cũng sụp đổ và nó hoàn toàn quy thuận theo nàng.
“Ngoan lắm cưng, con chó ngoan sẽ được thưởng nha” Vui mừng vì vừa có được một tên đầy tớ ngoan ngoãn và trung thành, nàng cao hứng nói.
“Bình thường em phải gọi chị là chủ nhân luôn hả…” Quân hỏi.
“Bụp…” Nó ăn hẳn một cái tát vào mặt.
“Bình thường thì xưng hô chị em như bình thường, còn lúc không có ai thì chỉ có chủ nhân và… hừm… và NÔ LỆ, không có chị em gì hết, tập xưng hô vậy đi con chó. Hôm nay tâm trạng tốt nên tao không có phạt mày vì gọi tao là chị, nhưng lần tiếp theo thì có đó.” Nàng nói, và cố tình nhấn mạnh chữ nô lệ như để đả kích tinh thần thằng Quân, cho nó sụp đổ hoàn toàn và quy phục nàng.
“Dạ… dạ…”
“Dạ thưa cái gì?” Nàng cười như không cười hỏi nó.
“Dạ… chủ nhân!” Quân khó nhọc nói ra.
“Ngoan lắm, theo chị cưng sẽ thấy tốt hơn làm một thằng học sinh quèn như cưng nhiều.” Nàng xoa đầu hiền từ nói, hoàn toàn không có dáng vẻ hung tợn như vừa rồi, mà giống chị gái đang xoa đầu con chó cưng của nàng hơn, như thể nàng và người vừa nãy là hai người khác nhau vậy.
Quân chỉ biết cúi đầu và không dám nói gì, nó hoàn toàn sợ hãi người chị lớp trên hung dữ này rồi, không ngờ một nữ sinh như nàng lại có một bộ mặt khác đáng sợ như thế, khiến nó chỉ muốn chạy khỏi đây thật xa, nhưng vừa rồi bị hù hai lần khiến nó sinh ra cảm giác khuất phục và sợ hãi với người con gái đang đứng trước mặt nó vậy.
“Được rồi, giờ thì đi về chơi với đám bạn của cưng đi, sắp hết giờ ra chơi rồi đó, giờ ra chơi ngày mai cưng lại tới đây với chị.” Nàng vẫy tay ra lệnh đuổi nó.
“Dạ… dạ… em đi đây… ah… thưa chủ nhân em đi đây.” Quân ấp a ấp úng nói ra xong chạy mất dép, bộ dáng dễ thương vô cùng làm nàng không nhịn được phì cười.
Từ đầu đến cuối nàng luôn chiếm thế thượng phong, áp đảo hoàn toàn thằng Quân và từng bước đưa nó vô tròng, hành động dứt khoát không thừa không thiếu, từ đánh phủ đầu cho đến bắt nó quỳ xuống, khiến Quân không có cơ hội phản kháng, hiển nhiên là kinh nghiệm trải đời đến thấu hiểu tâm sinh lý người khác của nàng không phải thằng Quân có thể so sánh a, bị người khác điều khiển cũng phải.
Ra khỏi căn phòng đáng sợ đó, Quân chạy tọt về lớp học, không dám nhìn lại sau lưng, mặc kệ đám nữ sinh trong nhóm đang đứng ở ngoài cửa cười trêu tức nó, mặc kệ đám đông xung quanh đang bàn tán tại sao băng đảng nữ sinh này lại tới khu của đám tân sinh bọn họ.
“Này Quân mày đi đâu vậy, tụi tao ở đây nè.” Đang chạy thì nó nghe tiếng gọi của đám bạn nó, khiến nó ngừng chạy và tiến lại chỗ bọn này.
“Mày đi đâu vậy? Mà sao nhìn mày lấm lem thế kia?” Thằng Sam tò mò hỏi. Quả thật nhìn nó lúc này giống cậu bé lọ lem, à nhầm cậu bé lấm lem vô cùng, đầu tóc thì bù xù, lưng thì đổ mồ hôi như tắm, quần áo thì dính bụi bẩn, và mặt cũng vậy.
“À… tao mới đi phụ ngoài vườn rau tươi với mấy thầy cô.” Quân bịa đại một lý do nào đó để nói qua loa, xong viện cớ đi rửa ráy mà chạy đi mất. Đám bạn chẳng ai nghi ngờ gì vì trường lúc nào cũng cần người giúp đỡ trong vườn rau tươi vì tính chất công việc hơi dơ bẩn mà đám học sinh quyền quý này chẳng ai chịu xung phong làm cả.
Ngồi trong lớp, nó cứ thẩn thơ mãi về việc vừa xảy ra trong giờ ra chơi, nó vẫn không biết rằng đây là thật hay là mơ, và nó hy vọng là vế sau. Mọi chuyện diễn ra vô cùng nhanh khiến đầu óc non nớt của nó vẫn chưa thể tiếp nhận được sự việc. Cả ngày học dài dằng dẵng trôi qua thật vô vị mà đầu óc nó mãi không tập trung vào bài vở được, nó chỉ mong được nghe tiếng chuông cuối ngày để nó thoát khỏi đây thật nhanh.
“Reng… reng… reng” Tiếng chuông cuối ngày vang lên, ai cũng háo hức vì cuối cùng cũng được thả ra khỏi lớp học chán nản kia, người thì về nhà chơi game với bạn, người thì học thêm ở thư viện hoặc tụ tập với đám bạn, các anh chị lớp lớn thì hay chơi đá banh hoặc bóng rổ để lấy le với các bạn nữ khác, riêng nó thì cắm đầu chạy thật nhanh về ký túc xá và mong ngày hôm nay trôi qua thật mau để nó không phải nhớ tới nữa.
“Bịch bịch bịch… hừ… hừ… hừ” Đang chạy thật nhanh, nó bỗng ngừng lại. Muốn đi tới khu ký túc xá thì phải đi ngang qua hành lang đối diện khu sân vận động, mà đó là nơi mà chị kia, à không, là chủ nhân nó hay tụ tập thì băng nhóm của chị ta, mà nó thì không muốn lại chạm mặt chị ta lúc nào. Nó thầm hận người thiết kế ngôi trường này sao không để khu ký túc xá gần một chút, để nó khỏi phải băng qua cái hành lang địa ngục đó.
Suy nghĩ một hồi thì nó cắm đầu cắm cổ chạy một mạch và quyết không dừng lại hay nhìn xung quanh gì cả. Thế nhưng nó vẫn bị chị ta, và cả băng đảng chị ta chú ý. Vì cắm đầu chạy nên nó không biết rằng nó đã bị mọi người nhìn thấy, và bị đem ra làm trò đùa suốt cả buổi chiều hôm đó.
Về tới phòng, nó tắm rửa sơ qua và chui thẳng vô giường nằm co ro ở đó, hy vọng ác mộng này sẽ trôi qua và ngày mai tươi đẹp sẽ đến. Tối đến, thằng bạn cùng phòng của nó đôi khi nghe tiếng khóc thút thít của thằng học sinh từ Việt Nam này vang lên, nó nghĩ là thằng bạn này nhớ nhà cũng nên, nên cũng im lặng mà cố ngủ…
Ông Phong là một người đàn ông bản lĩnh, và vì thế ông hiểu rằng đứa con non nớt của ông sẽ không thể sinh tồn ở một môi trường khắc nghiệt và cuộc sống mà nó không có quyền chọn lựa, vì thế ông mới gửi gắm thằng con sang Mỹ học ở trường nội trú, để Quân được tiếp xúc với những mặt tối nhất của xã hội, bởi lẽ chỉ có như vậy Quân mới trưởng thành, và tiếp nối được sản nghiệp mà cha ông để lại…
“Ê Kim mình hỏi cái nè.” Đang trong tiết học, Quân quay sang hỏi thằng bạn nó.
“Ừ chuyện gì.”
“Cậu có một người anh học lớp 10 ở đây đúng không? Hôm bữa cậu có khoe tớ đó” Quân hỏi…
“Ừa ông anh họ tớ học lớp 10 ở đây, mà ở khu khác nên mình cũng ít khi gặp ảnh lắm.” Kim trả lời.
“Vậy ảnh có kể bạn về mấy anh chị lớn cộm cán trong trường không, kiểu mấy người mà mình nên né khi chạm mặt ấy.” Quân lấm la lấm lét hỏi.
“Có, mà chi vậy? Bộ cậu chọc giận anh chị lớn trong trường nên phải né người ta hả?” Nhìn điệu bộ thằng bạn, Kim ngờ vực hỏi.
“Ừa, có một chị, nhìn hung dữ lắm, mà tớ không biết chị ta là ai, hôm bữa tớ đang đi không để ý nên va phải chị ta.” Quân đành phải bịa ra một câu chuyện để cạy miệng thằng bạn.
“Cái chị mà cuối thứ 6 tuần trước cậu nhìn á hả?” Kim hỏi…
“Ờ… ờ… chị ta đó, sao cậu biết?”
“Tớ đoán đại thôi, mà cậu chết chắc rồi.” Kim hơi lo lắng nói cho thằng bạn.
“Chị ta là trùm của Andover đó, cho dù là mấy thầy cô cũng phải nể mặt chị ta vài phần, chị ta không có hay đi rêu rao giống mấy anh lớn trong trường nhưng mà cho dù là anh đại của trường cũng sợ chị ta đó.” Kim sợ hãi nói.
“Nghe nói chị ta có bạn trai hả?” Quân tò mò hỏi.
“Ừ mình nghe nói là bạn trai chị ta là thiếu gia của thế lực nào đó ở Boston mà lớn lắm, có anh đó chống lưng nên chị ta chẳng coi ai ra gì cả. Nhưng mà ở trong trường đồn là bản thân chị ta là con ông cháu cha của một tên quan chức nào đấy ở nước ngoài đấy, hồi đó có thằng thấy chị ta cất súng trong balo đi học, nhưng mà tin đồn thôi nên chẳng ai biết được.”
“Vãi lồn.” Nghe tới đây thằng Quân sợ són dái, có khi nào chị ta thấy mình ngứa mắt thì rút súng ra cho ăn kẹo đồng, không, lúc đó thì bỏ mẹ.
“Có đi chăng nữa thì chị ta không dám bắn cậu đâu, sợ cái gì.” Kim thúc cùi chỏ chọc thằng bạn, ai nghe tới súng chả sợ, lúc đầu nó nghe anh họ nói thế cũng sợ vãi cứt ra, nhưng bình tĩnh lại thì thấy cũng không có gì đáng sợ quá.
“Rồi sao nữa, có gì về chị ta kể hết đi” Quân giục thằng bạn.
“Nghe nói ngày đầu vô trường chị ta hạ đo ván một anh cựu trùm trường đó, sau đó bắt anh ta làm người vác cặp cho chị ta mỗi ngày…” Nói tới đây Quân tưởng tượng ra cảnh nó bị chị ta bắt vác cặp mỗi ngày cho đến hết lớp 12…
“Sau đó anh ta tốt nghiệp, sang năm thứ 2 nghe đồn chị đó cặp với một ông chú nào đó nghe nói có máu mặt ở Boston lắm, xong giờ chị ta lại cặp với một anh khác nghe đâu là con trai của ông chủ băng đảng nào đó ở Boston đó, ghê lắm.”
“Cậu chọc giận chị ta tốt nhất là mày đi xin lỗi đi” Kim thật lòng khuyên nhủ người bạn đáng thương của nó.
“Ừ ừa tao biết rồi, mà chị ta tên gì vậy.” Quân hỏi nốt.
“Chẳng ai biết tên thật chị ta là gì cả, đám học sinh ở đây cũng không ai biết chị ta đến từ đâu, tại sao vô đây, có chăng mấy thầy cô văn phòng tuyển sinh với ông hiệu trưởng là biết thôi. Chị ta yêu cầu mọi người gọi chị ta là… Kira.”
“Kira” Quân ngẫm nghĩ cái tên này trên đường tới phòng thí nghiệm Sinh, nơi mà chị ta hẹn nó vào giờ ra chơi ngày hôm nay. Nó không biết rằng cái tên này sẽ để lại nhiều dấu ấn trong cuộc đời nó đây…
Khép lại cánh cửa phòng thí nghiệm, một mảnh yên tĩnh vang lên, khác hoàn toàn tiếng ồn ào giờ ra chơi với những tiếng nô đùa của học sinh. Có vẻ như chị ta chưa tới, nên nó ngồi xuống và thẫn thờ suy nghĩ về gia đình nó ở Việt Nam, về thời học sinh cấp 2 của nó, đẹp đẽ biết bao…
“Bộp… Á… đau” Một cú tát giáng thẳng vào má nó, làm nó choáng váng ngã ra sàn.
“Tới trễ còn ngồi đó thẩn thở cái gì? Quỳ xuống!” Giọng điệu đanh thép vang lên, hai tay khoát lại còn chân thì đạp lên đầu nó, còn ai khác ngoài người chủ thân thương của nó.
Mặc dù khuất phục chị ta, nhưng nó vẫn không quen nói từ “chủ nhân” với một người khác, vẫn là không quen miệng a. Thấy nó vẫn im, nàng cúi người xuống ghé vào tai nó nói nhỏ:
“Hình như hôm qua cưng vẫn chưa sợ lắm nhỉ, vậy để chị thử cách khác xem cưng có còn cứng đầu không…”
“Đừng mà chị… chủ nhân.” Quân sợ hãi nói ra. Nói vài từ đơn giản thì dễ chịu hơn là hình phạt ngày hôm qua a…
“Ừ ngoan lắm, thế cưng biết tội của cưng chưa.” Nàng hiền từ nói nhưng nội dung thì chẳng hiền từ chút nào.
“Dạ… em đâu có tội gì đâu.” Quân khó hiểu nói.
“Đi trễ còn hỏi tội gì, cưng có biết là chị ghét nhất ai đi trễ không.” Nàng thỏ thẻ vô tai nó. Hơi thở quyến rũ phả vào tai khiến nó rung lên, không phải vì bị kích thích mà vì sợ… là sợ hãi, sợ nàng sẽ phạt nó.
“Dạ… em xin lỗi chị… à không… em xin lỗi chủ nhân… xin chủ nhân tha thứ cho em.” Quân cầu xin tha thứ, mặt thì mếu máo chực chờ như muốn khóc…
“Chát… aaaaa… đau quá…” Kira chồm người sang dùng cây thước dẻo quất thẳng vào mông thằng Quân, lực tay khủng khiếp khiến cho cú đánh làm thằng Quân đau thấu trời xanh.
“Phạm sai lầm thì phải nhận hình phạt, mày mà la hét nữa tao mở cửa phòng cho cả trường nhìn thấy đó.” Nàng mở miệng hăm dọa khiến thằng Quân đang khóc thút thít cũng phải im bặt.
“Chát… chát… kẹt”
“Ưm… ư… ưm… ưm” Liên tục là những tiếng rên rỉ của thằng Quân khi bị quất vào mông bằng cây thước dẻo, nhưng sợ hãi khiến nó không dám la toáng lên nữa mà chỉ có thể ưm ủm trong miệng. Nó đâu biết rằng nó mà la to lên nữa thì Kira cũng đâu dám mở cửa phòng, nhưng sẽ có những hình phạt đặc sắc hơn…
“Chát… chát… chát… chát… ưm… ưm… chát… aaaa… ưm… chát” Đánh liên tục cho đủ 10 roi thì nàng dừng lại. Lúc này bên trong lớp quần mông thằng Quân đỏ lè cả lên, cơn đau lan khắp não làm nó không thể suy nghĩ gì khác, nó cảm thấy uất hận vô cùng.
Đợi cho cơn đau qua khỏi, nàng cúi người nâng cằm Quân lên và hỏi:
“Biết lỗi chưa con chó?”
“Dạ… em biết lỗi rồi thưa chủ nhân…”
“Vậy lần sau còn đi trễ không?”
“Em… em sẽ cố gắng đi sớm hơn… có tiếng chuông ra chơi là em sẽ đi liền…”
Kira chỉ nhếch miệng cười và không nói gì rồi cất cây roi, Quân không biết chị ta làm ảo thuật gì mà cây roi mất tiêu.
“Hết giờ học hôm nay gặp chị ở sân bóng” Kira ra lệnh, xong không đợi nó trả lời, nàng bước đi ra khỏi phòng, để Quân ở lại trong tình trạng lôi thôi lếch thếch…
“Reng… rengggg” tiếng chuông cuối ngày vang lên, báo hiệu kết thúc một ngày học, các học trò ai cũng phấn khởi, gương mặt tươi rói hơn cả đầu ngày, thế nhưng thằng Quân thì ngược lại, cả ngày ngồi học khó chịu vô cùng vì cái mông đau rát, và giờ thì nó bị Kira “triệu tập” xuống sân, không biết chị ta sẽ bày trò gì với nó a.
6 giờ tối…
Quân về phòng, cả người nó te tua vì bị mấy chị trong nhóm của Kira đánh đập, thêm mấy thằng anh đại đi bợ đít Kira cũng được chị ta yêu cầu “chăm sóc” nó nên người nó đã te tua nay còn bầm dập hơn, kỳ lạ sao mà cả đám tụ tập ở đó chẳng ai hay biết, cũng như không có thầy cô nào đi ngang qua mà phát hiện cả, hiển nhiên là cả đám làm chuyện này không biết bao nhiêu lần rồi…
Hôm nay Quân quyết định đi xuống Boston ra phố giải ngố, chứ cả tháng rồi ở trường hoài cũng chán, có mấy thằng bạn rủ nó thì tội gì nó không đi.
Boston là một thành phố lớn, chứng kiến sự phồn vinh và náo nhiệt ở đây làm nó quên mất những tủi nhục cả ngày hôm qua. Cả đám đi trung tâm thương mại, đi dạo phố, ăn vặt… Và cuối ngày, điếm đến cuối cùng là nơi mà những đứa trẻ thích đú đởn hay ghé tới: Quán bar.
Ở nước Mỹ có nhiều loại bar, có chỗ thì đơn giản là nơi uống bia, có chỗ thì có cả rượu và bia và cuối cùng là vũ trường, đương nhiên với đám nhà giàu này thì vũ trường sẽ là lựa chọn đầu tiên, mà phải là nơi không hỏi tuổi mới được.
Sau khi bay lắc đã đời, thằng Quân loạng choạng đi tìm nhà vệ sinh nam do hấp thụ quá nhiều chất lỏng. Loay hoay một hồi thì nó cũng tìm được nhà vệ sinh.
Đập vào mắt nó là…
Nhà vệ sinh được trang trí theo phong cách Quân gia như các nhà vệ sinh trong cung điện mà nó từng thấy trên mạng. Sàn được lát gạch cẩm thạch đen khắp mọi nơi với đường vân vàng. Tường thì được dán giấy dán tường trắng tương phải và đèn ánh vàng mang cảm giác ấm cúng. Quân thề, đây là nhà vệ sinh đẹp nhất hắn từng thấy trong đời.
Sau khi xả xong những ứ đọng suốt hai tiếng uống rượu, Quân bước ra với vẻ mặt yêu đời và đang suy nghĩ trong đầu rằng nó thích được làm nô lệ hay là chủ nhân hơn thì…
Rầm! Nó bị ai đó va trúng và hai người bị đè ngã xuống sàn, người đó đè lên hắn nên hắn ăn hết va đập của cú ngã đó. Nó nhìn lên định hỏi thăm xem người đó có sao không thì ôi thôi…
Đó là người phụ nữ đẹp nhất nó từng gặp, thậm chí sau này nó gặp bao nhiêu người nữa thì người đó vẫn là một trong những người đẹp nhất. Nó chỉ thấy mái tóc tím huyền ảo được buông lỏng tùy ý sau vai có phần rối ren do va phải nó và bị té, đôi mắt phượng khép hờ với con ngươi mắt tím cùng màu với tóc (yêu quái à @@) và phần đuôi mắt cong vút lên tạo vẻ quyến rũ vô song. Lông mày cũng là màu tím cong vểnh ra sau đồng điệu với đuôi mắt và mũi cao vừa vặn với khuôn mặt.
Có thể nói nàng là tuyệt thế mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành nhưng mang thần sắc cao ngạo nhìn xuống chúng sinh làm xiêu lòng cánh mày râu, đàn ông chỉ cần không bị cong liền muốn đem nàng rên xiết dưới côn thịt của mình a: V.
Hắn ngắm nàng như thể thế giới xung quanh hắn chỉ còn mỗi nàng vậy, đến nỗi mà nàng mở lời xin lỗi lúc nào hắn cũng chẳng để ý, cho đến khi nàng ngồi dậy từ lúc nào và lay vai hắn thì hắn mới sực tỉnh từ thế giới của riêng mình.
“Này bé trai, bé có sao không?” Nàng ân cần hỏi thăm. Hôm nay là ngày vui của cả nhóm nên nàng uống có hơi nhiều, dẫn đến việc đi đứng loạng choạng và va vào hắn.
“Em không sao đâu chị, mà đâu phải con nít đâu chị” Quân trả lời. Nó quan tâm đến việc nàng nghĩ sao về nó hơn là cái đầu bị dập xuống sàn của nó.
“Thôi đi ông tướng, cái đầu ông bị dập kìa, quay qua đưa tôi coi” Nàng khúc khích cười nói với hắn.
“Thôi em đã bảo không sao rồi chị, dưỡng vài ngày là hết thôi, quan trọng là con tim em bị chị đè muốn tắt thở rồi nè” Quân giở giọng tán tỉnh. Đây là lần đầu tiên hắn mở lời tán tỉnh với người khác.
“Thế cưng muốn đền bù thế nào” Nàng thích thú đáp lại. Hôm nay có lẽ đang cao hứng nên nàng cũng muốn chọc ghẹo hắn, hoặc có lẽ nhìn hắn hợp gu nàng chăng.
“Em là người đơn giản lắm, cho tiền cũng chẳng thèm nhận, chỉ thích những thứ độc nhất vô nhị” Quân thốt ra những câu tán tỉnh lưu loát vô cùng cứ như nó vốn là chuyên gia vậy.
Tác: Kinh nghiệm 9614120 giờ đọc truyện sex đây mà.
“Thế mấy thứ đó là thứ gì?” Nàng hứng thú hỏi.
“Như là chị chẳng hạn” Quân đáp.
“Như chị á? Nếu chị không phải là hàng độc nhất thì sao?” Ánh mắt trêu tức hắn, nàng cười trả lời.
“Vậy thì em sẽ buồn lắm, con tim em sẽ ngừng đập luôn, và chị sẽ là người gián tiếp giết em” Quân chém gió không biết ngượng mồm, thằng tác cảm thấy xấu hổ giùm nhân vật của hắn luôn a.
“Ơ thế à, người ta bắt chị bỏ tù quá, thế chị phải làm sao?” Nàng giả vợ sợ hãi hỏi. Có lẽ do men rượu khiến nàng cởi mở hơn vì đây là lần đầu tiên nàng nói nhiều như thế với một người lạ nào đó không có lý do.
“Chị phải sưởi ấm con tim em, cho nó dịu lại” Quân vừa đáp vừa bất ngờ lấy tay đẩy nàng dựa lưng vô tường, tay còn lại cầm tay nàng đưa xuống đũng quần hắn.
Quân cũng không hiểu tại sao hắn lại làm thế, như thể lúc đó hắn không phải muốn làm vậy, mà con quỷ dâm dục trong người hắn muốn như vậy…
Nàng hứng thú nhìn tên nhóc con đang tán tỉnh nàng. Nàng hiện tại đang độc thân nên được nhiều người đàn ông săn đón, nhưng những tên đó không phải là quan chức háo sắc thì là những tên vô tích sự mơ tưởng có được nàng, đương nhiên không phải ai cũng vô dụng, vẫn có những gã đàn ông phong độ thế nhưng nàng vẫn chưa ưng ý ai…
Và cũng một phần là do khẩu vị nàng a…
Để không câu chương câu chữ, hai người liền kéo nhau vô phòng khách sạn đặt ngay cạnh quán bar, Quân không nhớ hắn đến đó như thế nào, vì lúc đó rượu đã bắt đầu ngấm vào trong người.
Vừa đóng cửa phòng lại, Quân liền bổ nhào vô hôn tới tấp lấy nàng. Nụ hôn đầu đời a, Quân nghĩ. Nàng cũng nồng nhiệt đáp trả lại hắn, nàng đưa lưỡi sang miệng hắn, tách môi hắn ra và tiến vào khoang miệng hắn.
Ột… ột… Hồng hộc… chóp chép… chóp chép… chóp chép…
Lưỡi hắn quyện vào lưỡi nàng, hai người đánh lưỡi nhau liên tục. Do là lần đầu tiên hôn nên Quân có hơi đuối sức, hôn được chưa tiếng một phút hắn đã thấy mỏi lưỡi, mũi thở liên tục. Thấy vậy, nàng mới thả hắn ra.
“Nụ hôn đầu của em à?” Nàng hỏi.
Quân bất ngờ vì câu hỏi của nàng, không lẽ hắn nói: “Vâng nụ hôn đầu của em đấy chị, chị phải chịu trách nhiệm với em đấy nha”. Nhưng không, hắn ú ớ đứng đó cứ như bị đứng hình vậy.
Nàng cười thích thú vì sự bối rối của nó. Rồi nàng tiến lại, cởi đi cái áo thun có cổ của hắn đi, lộ ra một body sáu múi rõ rệt… úi viết lộn, lộ ra một body nhúc nhích từng thớ mỡ của hắn… úi lại nhầm: 3, Lộ ra một body có phần ốm nhưng dễ nhìn, làn da láng coong như da em bé.
Nàng chu môi lên liếm nhẹ đầu ti hắn, làm hắn phải hít sâu vào. Rồi nàng chuyển lên lỗ tai hắn thủ thỉ:
“Bế chị vào giường đi em”
Quân như bị thôi miên với câu từ ma mị, nó bế chị vào giường, rồi chị ta bỗng ngồi dậy, đẩy nó nằm ra giường và trườn đến phía cuối giường cởi quần nó ra. Quân đỏ cả mặt khi lần đầu tiên mà được người khác chủ động như thế, bắt gặp ánh mắt xấu hổ của nó, nàng cười khẽ rồi kéo nốt cái quần nó xuống, để lộ ra con cu dễ thương đã bị xìu xuống do xấu hổ.
“Sao bé trai hôm nay xìu vậy, bộ chị kém hấp dẫn đến vậy à.” Nàng giả vờ làm nũng với hắn, mắt nhìn vào Quân lộ ra phong tình quyến rũ.
“A… a… không có đâu chị… tại em hơi không quen thôi” Quân sợ chị ta bỏ đi nên cuống cuồng giải thích.
“Chị trêu em thôi, làm gì mà xốn xáo lên thế kia.”
Cười khẽ với sự ngây thơ của tên nhóc, nàng cúi xuống khẽ hôn lên con cu của Quân rồi từ từ há miệng ra ngậm vào.
Cảnh tượng một mỹ phụ xinh đẹp phong tình hé đôi môi xinh xắn đỏ mọng nuốt vào nhả ra bộ phận tiểu tiện của đàn ông tuyệt đối là cảnh tượng không phải ai cũng có diễm phúc để thấy, đặc biệt hơn nữa đây còn là lần đầu tiên của thằng Quân.
“Hít… hà…”
Cơn sướng lan tỏa toàn thân… cảm giác thoải cmn mái khi con cặc nó được đi vào cái miệng xinh xinh, cái lưỡi liên tục đánh quanh các dây thần kinh khiến nó vừa sướng vừa nhột.
Chân hơi run run vì sướng xen lẫn hồi hộp, thấy thế nàng ra sức phục vụ cho nó, cái đầu liên tục nhấp nhô lên xuống.
“Ọc… ọc… ọt… ọt… ưm… bẹt… ọt… ọt… ặc… e… on… úa… ưm… ọt”
Biết đây là lần đầu tiên của Quân, nên nàng liên tục đánh lưỡi ở đầu rùa và lỗ tiểu, làm thằng nhóc sướng kinh khủng, cơn sướng lan tỏa làm đầu óc nó dần mụ mị…
Như vô thức, nó đưa tay xoa đầu nàng, không biết là tỏ ý cổ vũ nàng hay gì mà nàng càng ra sức phục vụ cặc nó, một tay nàng luồn sang sau mông để ép chặt cặc hắn vào miệng, tay còn lại thì mát xa hai hòn bi hắn, hành động điêu luyện khiến hắn không có cách nào phòng bị.
“Hít… hít…”
“Nhẹ thôi chị ơi… em sướng quá… đừng mà chị… aaaaa… nhột… em nhột quá… ọt… ẹt… ọt… ọc… ọc…”
Tiếng rên rỉ của Quân vang lẫn tiếng nước miếng của nàng trong lúc mút cặc nó, vang lên trong căn phòng im ắng dành riêng cho những dục vọng nguyên thuỷ của loài người.
“Ọt… ẹc… ọc… ọc… ọc… ọt… bạch… bạch… ọt… ọc…”
Vô số tiếng động vang lên như liều thuốc kích thích, khiến thằng Quân như ăn phải thuốc kích dục, cặc hắn càng to hơn nữa.
Biết cậu bé đã đến cực hạn, nàng bú mạnh bạo hơn nữa, thậm chí nàng còn hút cặc hắn vào như cái máy hút bụi, và cú đó khiến thằng Quân thất thủ và trào ra vô số chiến sĩ dũng cảm tiến vào miệng nàng.
Cơn cực khoái đầu tiên trong đời lan tỏa khắp chân rồi đi toàn cơ thể, khiến thằng Quân có thêm một loại trải nghiệm khó quên, nó sướng đến nỗi tay bấu chặt vào ga giường, nằm ngửa ra như con cá và liên tục hơi thở mạnh hơn vì cơn sướng.
“Nhăm… nhăm… nhóp nhép… chẹp chẹp… ựccc”
Nàng cố nuốt xuống những giọt tinh binh đầu đời của Quân, tinh trùng của trai trẻ nó ngon làm sao, đã vậy còn là đợt đầu tiên trong đời của một cậu bé còn trinh, nghĩ đến điều đó khiến nàng cảm thấy kích thích hơn, bên dưới bắt đầu rỉ nước, từ từ chạy dọc theo đùi.
Ngước nhìn lên nhân vật chính của đêm nay, nàng phát hiện cậu bé đã… ngủ.
Đúng vậy, là ngủ, vì cơn cực khoái đầu đời và men rượu làm nó rơi vào giấc ngủ lúc nào không hay, khiến nàng một phen hụt hẫng, cứ tưởng hôm nay được ăn trai tân a.
Ánh nắng ban mai chiếu rọi khuôn mặt trẻ con non nớt làm thằng Quân tỉnh dậy, sau một đêm say xỉn, ký ức bắt đầu lùa về…
“Hmmm… vậy là mình mất trinh rồi ư” Quân thầm nghĩ.
Đoạn, nó nhìn sang phía bàn, có một tờ giấy với nét chữ thẳng tắp:
‘Chị thấy cưng còn ngủ ngon lắm nên chị rời đi trước rồi, có duyên sẽ gặp lại nhé.
P/s: Hôm qua cưng tuyệt lắm.’
Tiếc nuối rời mắt khỏi tờ giấy, nó nhìn ra cửa sổ phòng khách sạn, thấy dòng người tấp nập chạy theo cuộc sống cơm áo gạo tiền, nghĩ về đêm thần tiên hôm qua, tiếc là nó chả nhớ gì.
Thở dài một cái, nó đi tắm rồi thay đồ để trả phòng và bắt xe về trường cách Boston nửa tiếng đi xe. Tất nhiên là nó bị đưa lên ban quản lý học sinh vì tội trốn khỏi trường mà không có sự xin phép.
Đối với những đứa như Quân, trường cho phép di chuyển tự do, nhưng cần xin phép và cần người bảo lãnh, mà nó thì không có cái nào, nên toang cũng phải.
Đang hì hục đào đất trồng cây, nó cảm giác như có ai đang nhìn mình, và quay lưng lại thì thấy người mà nó không muốn thấy nhất. Kira đứng đó từ lúc nào, khoanh tay nhìn nó xới đất như một chú nông dân thứ thiệt, ánh mắt vô cảm như thể nàng chẳng nhìn ai vào mắt. Nàng…
“Chị… chị… sao chị lại ở đây.” Quân run giọng hỏi.
“Chủ nhân mày thích ở đâu thì ở đấy đó, sao, mày sợ à.”
Nàng hất cằm nói với giọng điệu bất cần đời. Vừa bị lôi đầu lên ban giám hiệu khiển trách vì quậy phá trong lớp nên nàng bực tức vô cùng và đang cần chỗ để phát tiết, hên sao lại gặp con chó nhỏ này.
“Em… em không có mà… em đang lao động công ích vì phạm lỗi thôi… chị tha cho em đi mà.”
Không cần biết lý do, Quân cứ hạ mình xin lỗi Kira mặc dù nó chẳng làm gì, hy vọng chị ta thấy tội nghiệp mà tha cho mình, mỗi lần gặp Kira luôn là ác mộng của nó.
“Ha… một tên nhóc chưa đủ tuổi mà đi vũ trường, rồi vô khách sạn với một con điếm mà không về trường, mày nói xem tao nên phạt mày như thế nào đây.”
Nàng nhìn nó một cách trêu tức và nói.
“Chị không được nói cô ấy như thế, cô ấy không phải là đĩ.”
Quân tức giận rít gào lên, nhưng cuối câu giọng nó hòa hoãn lại.
“Ái chà, còn biết bảo vệ mấy con điếm đó nữa hả, cưng cũng tình nghĩa ghê ha… làm xong cưng vô gặp chị ở phòng thí nghiệm Sinh, đi trễ là cưng biết tay chị.”
“Nhưng mà… em còn làm đến chiều mà.”
Quân sợ hãi nói, nó cố tình nói dối để né những cuộc gặp này.
“Này, hình như dạo này chị dễ dãi với mày nên mày làm càng hả, vừa lên giọng với tao còn nói dối và từ chối gặp tao, mày có biết ở đây không ai dám làm vậy không, tí lên phòng Sinh mày biết tay tao.”
Kira sa sầm nét mặt nói, vừa không vui gặp thêm con chó này dám phản kháng làm nàng tức giận vô cùng, thầm nghĩ lát nữa phải hảo hảo chăm sóc nó một phen, nàng cứ tưởng nó đã hoàn toàn sợ nàng rồi cơ.
“Vâng… chị.” Quân ỉu xìu nói, thế là nó vẫn không thoát khỏi nàng, thoát khỏi cơn ác mộng đó.
Và trưa hôm đó, ta có thể nghe thấy những tiếng la hét thảm thiết vang lên từ khu vực phòng thí nghiệm Sinh, xui xẻo thay khu vực đó bị bỏ trống nên không ai đi ngang qua mà giải cứu cho thằng Quân cả, mà ai có thấy thì có nước né, chẳng ai muốn dây dưa với trùm trường khó nhai như Kira cả.
“Này mặt cậu bị sao thế kia, cậu đánh nhau à?” Quân vừa về phòng thì thằng bạn cùng phòng hỏi thăm nó, sau gần 2 tiếng được chăm sóc đặc biệt thì hai má nó thâm tím, tóc tai bù xù, quần áo thì bê bết và thần thái uể oải giống như sắp lìa đời vậy.
“Không tớ đâu có đánh lộn với ai đâu.” Quân mệt mỏi đáp, trong lòng thì nói thêm “Mà tớ chỉ bị đánh thôi.”
Sau lần làm công việc tư tưởng với Quân, nàng đã hoàn toàn nắm con mồi trong tay, và suốt cả tháng sau đó, mỗi ngày thằng Quân đều bị gọi vào giờ ra chơi để được trị liệu xác thịt và tinh thần ở phòng thí nghiệm Sinh, ngoại trừ việc đó ra thì nàng cũng không bắt ép nó làm gì quá đáng cả, chỉ có mỗi ngày cuối giờ xách cặp cho nàng thôi.
Giờ đây thằng Quân không còn tự do rong chơi với đám bạn nữa, vì mỗi khi có giờ rảnh là nó phải qua lớp của nàng để tiện phục vụ lặt vặt và thỏa mãn thú tính hành hạ nó của nàng. Mỗi ngày trôi qua như một cơn ác mộng mà nó muốn tỉnh dậy nhưng không được, quãng thời gian này là địa ngục trần gian chân chính với nó, khi mà nó hoàn toàn không được làm chủ bản thân mà luôn bị phụ thuộc vào Kira.
Giống như hiện giờ thằng Quân đang lủi thủi sau lưng Kira vừa xách đồ lỉnh kỉnh của nàng trên hành lang vừa nghĩ thầm, năm nay là năm cuối của nàng rồi nên nó cũng cố gắng cam chịu cho qua khoảng thời gian này, ít nhất thì nó được ở bên cạnh nàng mỗi ngày. Được xách dép mỗi ngày cho đệ nhất mỹ nhân của Andover cũng phê đó chứ, hí hí.
“Này nhóc, cuối tuần này nhóc đi lên Boston với chị đi, chị cần nhóc phụ chị cái này.” Nó đang suy nghĩ thì Kira quay sang nói nó.
“Dạ… em sẽ cố đi chị a.” Quân ỉu xìu nói, nó biết nó không có quyền từ chối nên đành phải thuận theo ý nàng, thế là nó phải trốn học tiếp rồi.
“Hừ… lần này chị sẽ bảo lãnh mày ra, lo cái gì.” Kira hừ lạnh khó chịu nói.
“Dạ em cảm ơn… em cảm ơn chủ nhân.” Quân cúi đầu nói.
Bị làm nô lê của nàng làm nó phải tuân theo lệnh của nàng bất cứ lúc nào mà không được phép phản kháng, cũng như phải dạ thưa như thể nàng là ba mẹ nó không bằng, mặc dù không cam lòng như nó vẫn cố nuốt cục tức trong bụng mà làm theo.
Boston vào chiều thứ 6…
Đã là mùa đông, dòng người tấp nập qua lại, bận rộn chuẩn bị cho một mùa giáng sinh sắp tới. Hôm nay đã là ngày 23 và 2 ngày nữa sẽ đến giáng sinh, nên mọi người tích cực làm việc cho xong để có thể nghỉ giáng sinh cho đến đầu năm sau, và nhà nhà đi mua sắm những món đồ sale dịp giáng sinh, Quân và Kira cũng không ngoại lệ.
Một chiếc xe 2 cửa kiểu cách cổ điển với màu sơn đỏ mận thanh lịch nhưng không kém phần huyền bí, mui xe có hình thiếu phụ bay đặc trưng của hãng, bước xuống là hai người trẻ tuổi, điểm kỳ lạ là cả hai đều mặc đồ học sinh cả.
Nam thì mặc áo len dài tay, nhìn vào cổ có thể thấy cổ áo sơ mi và cà vạt, mặc quần dài còn nữ thì mặc áo sơ mi ngắn, cổ đeo cà vạt loại ngắn và mặc váy. Cả hai đều thu hút sự chú ý của đám đông vì bước xuống một chiếc xe sang trọng nhưng lại mặc đồng phục trường.
Đặc biệt là người con gái thì trông tươi tắn quyến rũ từng tấc da, khiến đám đàn ông xung quanh biểu hiện nhăn nhó vô cùng vì bị người phụ nữ kế bên nhéo vào da vì ngắm gái a.
Kira thì đã quá quen với phản ứng của đám đông, nên nàng cứ thế bước đi, kiêu sa và quyến rũ, khiến bao gã đàn ông độc thân phải thèm khát. Còn thằng Quân thì đây là lần đầu tiên có trải nghiệm như thế này, nên nó cứ nhìn Đông nhìn Tây một cách tò mò.
Bước vào trung tâm thương mại là Kira như bước vào thế giới của riêng nàng vậy, đàn bà là thế mà, có từ trong gene rồi. Thằng Quân như con gà bị kéo đi hết tiệm này đến tiệm khác, tầng này đến tầng khác, xách biết bao nhiêu là giỏ đồ nặng trịch, làm lưng nó còm đi như ông già vậy.
Lần đầu tiên nó thấy nàng cười tươi như thế, khác hẳn biểu cảm lạnh lùng cao cao tại thượng thường ngày ở trường, nó thấy thích nàng như thế này hơn là ở trường.
Cuối cùng sau 3 tiếng hành xác, cả hai cũng đi ra về. Cả người thằng Quân như muốn xỉu vì mệt mỏi cả người và đói vì chưa ăn gì, nhưng Kira thì ngược lại, nàng hoàn toàn tươi tắn, miệng cười không khép vì được thỏa mãn mua sắm.
“Này nhóc muốn đi ăn gì không, nhìn nhóc bơ phờ hết rồi kìa.” Nàng cười hỏi.
“Dạ… em ăn gì cũng được” Quân sợ sệt trả lời, nó thấy nàng cười nhưng vẫn không quên sự đáng sợ của nàng, đừng tưởng miệng nàng cười là bên trong nàng cũng cười đâu.
“Chị cho nhóc đi ăn quán Việt ha, đi xa có nhớ đồ ăn quê nhà không đó hay là quên rồi.” Nàng khoác cổ nó cười cười dắt nó ra xe cất đồ.
Thế là cả hai đi đến nhà hàng Việt gần đó, và thằng Quân ăn ngấu nghiến như bị bỏ đói lâu năm, ăn tô phở mà nó húp sạch nước trong tô, rồi còn kêu thêm một tô nhỏ hơn nữa, ai biểu nó bị Kira vắt kiệt sức lao động làm chi.
“Chị… giờ em sao… chị chở em về trường nha.” Ngồi trên xe sau bữa ăn no căng bụng, nó thấp thỏm hỏi, đây là lần đầu tiên nó yêu cầu Kira làm một việc gì đó, biết đâu nàng lên cơn thì nó chỉ có nước chết.
“Về á… hihihi, hôm nay cưng chưa xong việc đâu, ngồi yên đó đi.” Nàng cười khúc khích trả lời nó rồi cứ thế lái xe, băng qua những cung đường vắng vẻ với tốc độ bàn thờ mà nó không thể cảm nhận được vì xe quá êm.
“Đây là…” Đứng trước thang máy, nó ngờ vực hỏi nàng.
“Nhà chị.” Kira trả lời cộc lốc, Quân hiểu rằng nàng bật mode lạnh lùng trở lại vì thế nó cũng im lặng ngoan ngoãn lủi thủi theo nàng, mang theo đống đồ đạc lỉnh kỉnh phải đi 2 đợt mới bưng hết được.
Sau khi bày đồ ra, nó lại phụ Kira treo đồ trang trí giáng sinh lên khắp căn hộ, lần đầu tiên được đến nhà mỹ nhân nhưng nó không hề thấy khoái gì cả, vì bầu không khí vắng lặng vô cùng. Kira không hề nói một từ kể từ khi bước vào thang máy, nên nó cũng không dám mở miệng ra sợ khẩu nghiệp, và cả hai cứ im lặng lúi húi trang trí cho đến tận quá nửa đêm.
Sau khi trang trí xong, cả căn hộ trở nhìn rất có bầu không khí, Kira bước vào phòng lấy ra cái khăn tắm bự chà bá với một bộ quần áo ngủ rộng thùng thình quá khổ nó, nàng vẫn không nói tiếng nào mà đóng cửa cái rầm rồi để nó một mình ở phòng khách rộng lớn.
Quân đành tự tìm cái nhà vệ sinh rồi đi tắm, thay ra bộ đồng phục thúi mặc cả ngày rồi lại ngồi lủi thủi một mình ở phòng khách.
Kira bỗng mở cửa ra và ngoắc nó vô như một con chó, mặt thì kiêu ngạo còn ánh mắt khiêu khích nó, dù khó chịu và biết rằng nàng cố tình làm thế nhưng nó đành phải cụp đuôi chạy tới như một con chó nhỏ nếu không muốn ăn đòn.
“Hít… hà…”
Lần đầu tiên được vô phòng một người con gái khiến đầu óc nó lâng lâng cảm giác khó tả vô cùng. Cả căn phòng tỏa ra mùi hương nhè nhẹ mà nó biết chắc là không phải mùi nước hoa, mà chính là mùi cơ thể của chủ nhân căn phòng, qua quãng thời gian dài sử dụng phòng.
Căn phòng được bày biện đơn giản, các đồ nội thất thuần là một màu trắng xen kẽ với các họa tiết đường vân của đá marble.
Cả căn phòng toát lên vẻ sang trọng và có vẻ phù hợp với một người phụ nữ thành đạt viên mãn hơn là phòng của một thiếu nữ tuổi 18.
Mải đứng đó suy nghĩ mà nó quên nó việc nó phải làm, đúng vậy, việc nó phải làm, chính là đấm lưng cho nàng. Kira đã ngồi sẵn trên giường đợi nó, nhưng khác biệt là hôm nay nàng không càu nhàu nó vì chậm trễ mà cứ ngồi yên lặng đợi nó.
Tiến lại gần nàng, mùi sữa tắm thơm vô cùng đang tỏa ra từ da thịt mơn mởn của thiếu nữ độ tuổi thanh xuân làm nó hơi run run, hô hấp có phần dồn dập hơn. Bình thường nó chỉ thấy Kira trong bộ đồ đồng phục nên nó không có cảm xúc gì mấy, nhưng hiện tại nàng đang mặc áo thun trắng mỏng dính và dây áo bé không thể bé hơn được nữa, lộ ra từng tấc da thịt quyến rũ căng tròn.
Như đã nói, da nàng không trắng bóc như tuyết, mà lại ngà ngà vàng đặc trưng, nhưng điều này càng làm nổi bật nét mặt đậm chất Á Châu, làm bao gã đàn ông nhai cơm mỗi ngày phải thèm khát món phở Á Châu này.
Lần đầu tiên chạm vào da thịt Kira khiến cả người thằng Quân lâng lâng sung sướng, từng tấc da mềm mại đặc trưng, chạm và là nhớ mãi đến sau này…
“E hèm” Kira ho nhẹ một tiếng, lập tức thằng Quân hiểu rằng nó nên tập trung vào việc mà nó được giao, đi theo bên cạnh một thời gian làm nó biết được một số chuyện nó không nên biết, và vì thế kín miệng là việc đầu tiên nó cần phải luyện tập.
Quân lập tức hít sâu một hơi, định thần bản thân và tập trung vào công việc đấm bóp của nó, mặc dù đôi khi nó xúc động muốn chạm cả hai bàn tay vào da nàng nhưng nó biết nó mà đi xa quá là khỏi có đường về nên nó liên tục hít sâu vào để trấn tĩnh bản thân.
Kira khoái nhất thằng nhóc này là ở khoảng đấm bóp, bàn tay trông nhỏ nhắn mà điêu luyện vô cùng, nó di chuyển đến đâu là nàng thấy thư thoái ở đó, phần nhiều hơn là nó là người nàng tin tưởng được, rằng sẽ không dám đi quá xa, vì thế đó tâm lý nàng nới lỏng và hưởng thụ kỹ năng đấm bóp thượng thừa đó.
Đấm xong cho Kira thì tay thằng Quân cũng mỏi nhừ ra, lần nào cũng thế cả. Nó định mở miệng ra xin phép rời đi thì nàng bỗng quay người lại ôm người nó vào lòng nàng và vật nó xuống giường nằm với nàng.
Nó ú ớ không hiểu chuyện gì xảy ra thì nàng thỏ thẻ nhẹ vào tai nó, hương thơm từ miệng nàng tỏa ra lan khắp tai nó làm nó đầu óc nó lâng lâng:
“Tối nay nhóc làm gấu bông cho chị ôm nha… bù lại nhóc được ngủ với chị… nhóc có biết biết bao thằng đàn ông muốn mà không được không… nay nhóc lại được, phải biết hưởng thụ đi đó nha.”
Nàng cười trêu nó, ma xui quỷ khiến sao mà nó lại quay người sang mặt đối mặt với nàng, do nó lùn hơn nàng gần một cái đầu nên lập tức đập vào mặt nó là bộ ngực tròn trịa giấu sau lớp áo mỏng, ở 2 đỉnh ngực có 2 cái gì đó nhô ra…
Đây là bộ ngực thứ 2 mà nó được nhìn ở khoảng cách gần, lần đầu tiên là của mỹ phụ phong tình kia, hôm nay là của đệ nhất mỹ nhân ở Andover.
Ngực Kira không to như mỹ phụ kia, ít nhất thì nó đoán thế. Nhưng qua chỗ lồi ra ở áo thì nó đoán rằng ngực nàng tròn hơn, có vẻ như cầm sẽ vừa tay nhưng nó nào dám động vô, nếu không muốn chết a.
Kira bỗng lấy tay xoa đầu thằng nhóc. Ở bên tên nhóc này nàng thấy vui vẻ và được là chính bản thân nàng, nó hơi nhút nhát, cù lần và ngây thơ nhưng vì vậy nàng mới thấy nó dễ thương, hơn là những tên yếu đuối tỏ vẻ ăn chơi với ý đồ câu dẫn nàng.
Thằng Quân hửi được mùi hương cơ thể của Kira, mùi hương pha trộn giữa sự thanh thuần tươi trẻ như cỏ của thiếu nữ và sự quyến rũ không nên tồn tại trên thế gian này, tạo nên mùi cơ thể độc nhất vô nhị, làm nó dần chìm vào giấc ngủ do mệt mỏi.
Kira cũng dần lâm vào buồn ngủ, mệt mỏi từ thể xác đến tinh thần làm nàng chẳng muốn suy nghĩ gì thêm và cứ thế vùi đầu vào đống tóc của thằng nhóc Quân mà ngủ, hai tay hai chân thì ôm nó như con gấu bông.
Nàng còn cố tình trêu chọc nó ưỡn ngực một tí để gần với mặt thằng Quân hơn. Trong thâm tâm nàng thì nó chỉ là một tấm chiếu mới chưa trải sự đời mà thôi, và nó sẽ chẳng biết làm gì đâu…
Cả hai cứ thế lâm vào giấc ngủ sâu nhất họ từng ngủ, và đây là lần đầu tiên của thằng Quân, lần đầu tiên được ngủ với phụ nữ…
Quân vẫn không thể tin được rằng nó đã ngủ qua đêm với nàng, ngay tại căn phòng của nàng, điều mà trước đây nó không nghĩ sẽ có ngày như vậy. Nếu chuyện này bị lan truyền ra sẽ có một hàng dài đám con trai ở trường xếp hàng chờ ăn thua đủ với nó vì chuyện này mất.
“Không lẽ lại bị bỏ rơi một mình giống lần trước hả trời.” Nó uể oải thầm nghĩ rồi bước ra khỏi giường đi rửa mặt.
Nó không dám bước vô nhà vệ sinh trong phòng Kira, đơn giản là nó không dám. Vô phòng ngủ thì có thể chấp nhận được chứ phòng vệ sinh cá nhân nó mà bước vô là đại họa lâm đầu mất, nó vẫn chưa đến nỗi ngu xuẩn mất khôn.
Và cả căn hộ yên ắng vô cùng. Nàng đã rời đi với một tờ giấy note nhỏ nhắn dán trên bàn, Quân đành phải cầm lên đọc:
“Có 50 đô dưới chân cây thông để đi taxi về.”
Dòng chữ ngắn gọn dễ hiểu, nhưng nó hơi tiếc nuối vì nàng không viết dài hơn, mà thôi hôm qua mới được ngủ với nàng xong, đòi hỏi gì nữa.
Lấy tờ 50 đô dưới cây thông đó, Quân thay đồ rồi khóa cửa căn hộ đi về, nó không biết đi đâu, và nó cảm thấy lạc lõng giữa dòng người tấp nập ngày 24 tháng chạp.
Nó cứ đi vòng vòng các tiệm đồ chơi và tiệm quần áo, nhìn các đứa trẻ nhỏ được ba mẹ dẫn đi mua sắm và đi dạo chơi, miệng thì líu ríu liên tục làm nó nhớ gia đình nó, nhớ hồi được ông bà ba mẹ cưng chiều suốt như cục vàng.
Lủi thủi một hồi thì đến chiều tối, nó quyết định không về mà tìm đến vũ trường định mệnh nơi nó gặp mỹ phụ kia, để rồi mất đi cái ngàn vàng vô tay nàng, ít nhất thì nó nghĩ như vậy.
Ánh đèn đường và ánh đèn trang trí rọi khắp mọi nơi, hòa với tuyết trắng nơi đây làm Boston trở nên hoa lệ, và rất nhiều người chọn ra đường để đón đêm giáng sinh – đêm 24 bên cạnh người thân gia đình. Nó thì vẫn lang thang một mình nơi xứ người, và nó đang tìm taxi đến vũ trường kia.
Bước vào một mình, nó nhờ một cô đào tìm một bàn nhỏ ở vị trí đủ để nhìn thấy hội trường và sàn nhảy nhưng vẫn giữ sự kín đáo do nằm ở một góc. Không ai hỏi nó điều gì, kể cả vẻ bề ngoài nó có sao chăng nữa, luật ngầm ở vũ trường này là thế.
Thằng Quân gọi lên một bình cocktail và cứ thế uống, vừa uống vừa nghe tiếng nhạc giáng sinh remix phong cách xập xình và các em phục vụ mặc váy ngắn cosplay chủ đề giáng sinh. Cả vũ trường giăng đèn khắp nơi và bầu không khí nhộn nhịp đến cực điểm.
Nó không biết nó đã bị một người quen nhìn thấy, và nàng ngạc nhiên vô cùng khi thấy tên nhóc này lại lảng vảng ở đây, bộ nó bị trường phạt một lần mà vẫn không biết sợ sao?
“Này em yêu, em nhìn đi đâu thế.” Justin, con của ông trùm ma túy ở thế giới ngầm tại Boston này lên tiếng hỏi người đẹp đang tựa lưng vào lòng mình.
“À không có gì… em chỉ nhìn thằng kia giống người quen em mà không phải thôi” Nàng đành phải quay sang cười trừ với gã đàn ông hỏi nàng, và uống một ngụm rượu rồi quay cổ sang vít đầu gã đàn ông đó và hôn lấy hôn để, truyền rượu sang để kích thích Justin và đánh lạc hướng.
Bất ngờ vì sự tận tình của người đẹp, Justin cũng nhanh chóng đá lưỡi với nàng và hưởng ứng theo, hôm nay là đêm giáng sinh mà, tận hưởng thôi.
Quân vẫn cứ uống, uống xong bình cocktail nó đã ngà ngà say vì tửu lượng kém, nhưng cơn say làm nó chơi lớn và gọi thêm cả bình Vodka lên để uống, mặc kệ sự khuyên nhủ giả tạo của một em phục vụ.
Nó càng uống thì càng say, mà càng say thì đầu óc nó lại càng mơ mơ màng màng, cho đến khi nó vô tình liếc thấy nàng… nói đúng hơn là nàng đang tiến lại gần nó.
“Này nhóc ngồi đây một mình làm gì thế, thất tình à.” Mỹ phụ phong tình kia tiến lại ngồi xuống bàn của nó, thản nhiên rót cho mình một ly rượu.
“Chị… là chị à” Quân không thể tin được dụi dụi mắt lấy lại tinh thần hớn hở nói.
“Hứ… người ta đâu còn trẻ đâu mà kêu chị, gọi là dì đi.” Nàng nói.
“Hì hì… sao dì biết con ở đây.” Quân thắc mắc. Đừng nói vô tình đi ngang qua gặp nó nha.
“Hừ… cưng biết chỗ này chỗ nào không… người như cưng lang thang ở đây có ngày bị ăn đòn ngay.” Nàng không trả lời Quân mà trả lời ngược lại nó.
“Ăn đòn cũng không sao… không gì có thể ngăn con tìm dì được cả.” Quân giở thói ba hoa, men rượu làm nó tự tin hơn hẳn.
Nàng xích người lại gần nó, phà hơi thở vào tai nó và nói: “Cưng có chắc không đó? Cưng có biết dì là ai không, và ngoài kia có bao nhiêu người sẽ kiếm cưng nếu họ nghe những điều cưng vừa nói không?”
“Con không sợ… để có được dì… ai tới con cũng chấp hết.” Quân ngây thơ nói, tay còn chĩa chỏ ra vẻ ta đây hổ báo cáo chồn. Nó không biết rằng lợi dụng lúc nó đang chém gió, nàng lén bỏ một viên thuốc nhỏ không mùi không vị không màu vào ly rượu của nó…
“Khúc khích… cưng thật là hài hước đó nha… có muốn đi chỗ này với dì không.” Nàng thỏ thẻ vào tai nó nói.
“Giống chỗ mình đi hôm trước không dì…” Nó ỡm ờ nói, che giấu nội tâm khoái trá vì được mỹ nhân gạ tình.
“Giống… mà cũng khác… phải đi mới biết được… nhưng mà dì cháu mình cụng một ly nhân dịp giáng sinh nào.” Nói rồi nàng nâng ly cụng ly với nó, tội nghiệp cậu bé sắp bị nàng quay như chong chóng…
Đêm nay là đêm giáng sinh, đáng lẽ tâm trạng nàng phải vui mới phải, thế nhưng nàng lại cứ thấp thỏm lo âu cho thằng nhóc kia, không biết nó đang làm gì ở vũ trường này một mình, rồi còn qua lại với ả đàn bà kia, nhìn hai người có vẻ quen biết nhau thì phải.
Mặc dù nàng rất muốn qua lôi thằng Quân đi vì sợ nó dây dưa với người nó không nên dây dưa rồi gặp vô số rắc rối, nhưng nàng bị bạn trai giữ bên người liên tục nên cũng không dám hành động gì quá đáng, để rồi thấy ả đàn bà đáng ghét kia kéo thằng nhóc của nàng đi đâu mất…
Dù không cam lòng nhưng nàng đành phó mặc thằng nhóc kia cho số phận, hy vọng rằng ả kia không làm gì quá đáng, vì ả kia thế lực lớn vô cùng, cho dù thế lực sau lưng bạn trai nàng cũng kiêng kỵ ả, làm nàng cảm thấy bất lực vô cùng.
Thằng Quân bị kéo đến một căn phòng khách sạn xa hoa lộng lẫy vô cùng, nó lờ mờ thấy bên cạnh dì kia có mấy tên đàn ông cao to lực lưỡng hộ tống và một số chị em phụ nữ đi cùng… đầu óc ngây thơ khiến nó cũng không thắc mắc gì nhiều, nó chỉ đang cố làm bản thân tỉnh táo để hưởng thụ người đẹp đêm nay.
Vừa đóng cửa phòng lại, nó lập tức nhào vào ngực nàng, cọ đầu vô ngực nàng và hít lấy hít để mùi hương thơm đắt tiền trên người mỹ nhân, làm nàng bất ngờ vì sự nhiệt tình của tên nhóc, nhưng nàng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và đẩy thằng Quân ra:
“Ngoan nào cưng, hôm nay dì có món quà dành riêng cho cưng…”
“Nhưng đối với con dì là món quà của con đêm nay rồi…” Quân cố gắng tiến lại hôn nàng nhưng bị nàng đẩy ra. Bên dưới quần con cu của hắn đã giương thẳng lên biểu tình dữ dội, làm hắn thắc mắc tại sao hôm nay hắn lại thấy ham muốn tăng cao một cách lạ thường.
“Từ từ đã nào, nghe lời dì đi, dì đảm bảo con sẽ được tận hưởng khoái lạc chưa từng có cho xem.” Nàng lựa lời ngon ngọt dụ dỗ nó, bộ dạng nghiêm nghị hẳn lên làm nó cũng hơi sợ.
“Dạ vâng… lâu không dì.”
“Tới rồi…”
Một người phụ nữ trẻ tuổi mặc vest đi vào, đang khoác một người phụ nữ khác nhìn ở độ tuổi 28 – 30, ăn mặc thiếu vải và nhìn có vẻ xộc xệch.
Mắt thằng Quân sáng lên vì đây là gái Tây, bản chất dâm dục bên trong nó trỗi dậy với hy vọng được ăn thử gái Tây xem tư vị như thế nào.
“Sao… có đáng chờ đợi không cưng.” Nàng chĩa mắt về nó khiêu khích hỏi.
“Dạ… đáng lắm… mà dì thì sao… con làm với dì trước nha rồi tới chị ta.” Đang cao hứng thằng Quân bỗng đực mặt ra hỏi, nói gì nói nó vẫn chưa có tí kinh nghiệm nào về việc này cả, nên nó không biết phải phản ứng như thế nào trong trường hợp này.
“Không cần… con cứ làm với cô bé này đi… dì ngồi ở đây xem được rồi.” Nàng cảm thấy vui vẻ vì thằng nhóc nghĩ tốt cho nàng, nhưng ý đã quyết nên nàng vẫn chọn ngồi ngoài xem.
“Dạ vâng…” Quân gãi đầu nói xong ngớ người ra. Bây giờ nó nên làm gì đây? Cởi đồ ra? Hay cởi đồ cô gái Tây trắng đang nằm sõng soài trên giường? Có dì ở đây coi có sao không.
Thấy thằng nhóc có vẻ khớp, nàng đành phải đứng dậy phụ trợ tên ngố tàu này:
“Này còn đứng đó gì nữa, cởi đồ ra đi cưng, bắt chị đây chờ mãi sao.” Nàng tiến lại phụ thằng nhóc cởi đồ ra rồi hôn nhẹ lên con cu đang căng cứng mặc dù không biết phải làm thế nào… nụ hôn như liều kích thích cơn nứng của nó…
Nó bay lên giường hôn tới hôn lui chị ta… chị ta cũng theo bản năng hôn lại… cả hai đá lưỡi qua lại liên tục.
“Nhóp nhép… nhóp nhép…” Tiếng lưỡi va chạm nhau trong khoang miệng liên tục vang lên… nó rời môi nàng rồi dần cởi cái váy vàng nửa xuyên thấu ra… lộ ra một cơ thể trắng phau với ngực nở mông cong, không quá to nhưng tròn trịa và hợp với tổng thể. Quân hít sâu một hơi… rồi đưa tay lên sờ vào ngực nàng… nó cứ sờ liên tục… làm cô nàng hơi ưỡn lên vì sướng…
“Này làm gì thế kia… cởi áo ngực chị ta đi nhóc…” Ngồi xem ở ngoài, mỹ phụ chịu không được lên tiếng nhắc nhở.
Nó lập tức răm rắp làm theo… vòng ra sau loay hoay tìm khóa cài mà tháo ra, rồi tay run run chạm nhẹ vào cặp ngực căng vểnh khiêu khích kia…
Cô nàng Tây trắng này có cặp ngực nhọn kiểu sừng trâu… cởi áo ngực ra nó mới biết… hai núm có đường kính không rộng như lại nhô cao lên… nhìn kích dục vô cùng.
“Hôn vào vú con nhỏ đi.” Nàng ngồi ở ngoài liên tục nhắc nhở chỉ dẫn tên này… cái tên thiệt tình… mỡ dâng tới miệng như ngáo quá không biết hưởng gì hết…
Nó hôn vào… theo bản năng đưa lưỡi ra liếm, làm cô nàng cong người ưỡn ngực ra vì sướng.
“Ưm… ư… ư… ưm… ưm… hừ… hít.”
Cô nàng thở hổn hển vì sướng, cái tên nhóc này bú liếm hoàn toàn không có kỹ năng gì cả, nhưng nó cứ đưa lưỡi quanh đầu ti làm nàng vừa nhột vừa sướng…
“Hôn chị đi em…” Cô gái đành mở miệng cầu xin.
Nghe lời cô gái, nó chồm lên hôn chị ta, tay đặt lên ngực bóp nhè nhẹ… cái cảm giác thần tiên khi sờ lên ngực thật là sướng gì đâu…
“Làm gì vậy… cởi quần lót cô ta ra làm tiếp đi…” Chịu không nổi sự ngô nghê của tên nhóc… nàng đành phải lên tiếng nhắc nhở lần 3.
Thế là Quân ta cúi xuống lột phăng cái quần lót mỏng dính đi… để lộ ra chùm lông hình tam giác màu vàng nhạt… được cắt tỉa gọn gàng không dính lung tung… xung quanh hai mép nhìn ươn ướt… những chất lỏng trong suốt liên tục chảy ra… hiển nhiên là đã động tình rồi.
“Hôn vào nó đi, rồi liếm giống như khi nãy cưng liếm ti chị ta vậy đó.” Nàng phấn khích nói, và nàng cảm thấy kích thích hơi khi vừa ngắm cặp đôi trẻ này làm tình vừa mở miệng chỉ đạo, như thể nàng là đạo diễn của bộ phim khiêu dâm này vậy.
Hôn vào cô bé… Quân chỉ thấy vị mặn mặn của nước… và dòng nước trong suốt không màu không mùi ở quanh hai mép… nó như uống phải chất kích thích… ra sức liếm quanh mép… cố gắng liếm hết sạch nước trong suốt ấy…
“Cái nước đó gọi là dâm thủy đó cưng… chị ta sẽ tiết ra khi cảm thấy nứng… cưng đang làm chị ta thấy nứng nên chị ta mới tiết ra đó… làm tiếp đi cưng…” Nàng ngồi ngoài vừa chỉ đạo vừa mở lớp giáo dục giới tính cấp tốc cho thằng Quân…
“Hư… hứ… hức… hức… hư… hư… hức hức… đúng rồi em… nữa đi em… đánh lưỡi nhanh lên… chị sướng lắm… đúng rồi… chọp chẹp… chẹp… hức hức… sướng quá… chóp chép… đây là lần đầu tiên của em á… sao làm giỏi thế… chị sướng quá…”
Cô gái đang nằm trên hưởng thụ công phu bú lồn của thằng Quân, hơi ngô nghê nhưng sự ngô nghê ấy lại làm nàng thấy kích thích… và cả thỏa mãn… thỏa mãn về mặt tinh thần…
“Hự… hư… hức… hức… nhột quá em… chị sướng quá… aaaa… a… a… a… a… đừng mà… chị sắp ra rồi… dừng đi cưng… hu hu… hức… sướng quá… AAHHHHH… AAAAA… chị ra rồi…”
“Hồng hộc… hồng hộc…”
Quân vẫn miệt mài bú lồn cô gái trẻ mặc kệ sự đời… nó vẫn quá ngây thơ để hiểu chuyện gì xảy ra… nó bú đến khi lồn cô gái bỗng trào ra lượng lớn dâm thủy… đó là lúc cô ta lên đỉnh… làm nó không kịp chuẩn bị thế là nó ho sặc sụa… lúc đó nó mới dời miệng ra khỏi lồn cô ta…
“Hừ… hừ… hừ…” Cô gái hít lấy hít để không khí để bù lại cho cơn cực khoái kia… hiếm khi nàng mới lên đỉnh khi chỉ được bú liếm… nên hôm nay cảm thấy rất là thỏa mái khi được như thế… đặc biệt là khi người bú lồn nàng lại là một tên trai tân.
“Làm tốt lắm cưng… nhìn cô ta đi… cô ta lên đỉnh vì được con bú liếm thôi kìa… nhưng nếu con sử dụng con cặc của con đút vào cô ta… có khi cô ta bay lên trời luôn đó… lại đi… và làm cô ta sướng bay bổng lên 9 tầng mây đi con…” Nàng nói với giọng điệu dụ hoặc… dụ hoặc thằng bé… Quân không hiểu ẩn ý bên trong lời nói của nàng…
Nó tiến lại cô gái, tự cầm cặc lên làm động tác đưa vào lồn cô ta…
“Chậm đã nào… để chị làm cậu bé của em ướt lên cái đã.” Cô gái chặn lồn lại và cầm cặc Quân lên… con cặc to tổ bố được nàng chạm vào… cảm giác ấm nóng làm nàng sướng tơi… bên dưới lại rỉ nước tiếp…
Còn thằng Quân thì chẳng khác mấy, nó cũng thấy sướng một cách lạ kỳ khi được cô gái cầm cặc lên… cảm giác lành lạnh… ôm chặt con cặc làm nó càng nứng hơn… dục vọng bùng nổ…
Không nói không rằng, nó không nhịn được nữa, đành hất tay cô gái ra và kê cặc vào lồn cô ta… chuẩn bị đút vào…
“Đút vào đi em… hít… hà… chị nghĩ lồn chị cũng đủ ướt rồi… khỏi cần chị chăm sóc cậu bé của em đâu ha…” Cô gái Tây đạo đức giả nói…
“Hừ… hừ… hự… hự… aaaa… a… ứ… chật lồn quá… cặc em to quá vậy… ôm trọn lồn chị luôn rồi… hư hư… cặc to thật là thích mà.”
Nàng hít sâu vào và cảm nhận cơn sướng khi cặc nó đưa vào lồn nàng, cảm giác khác biệt hoàn toàn khi nó bú lồn nàng, cơn sướng siêu việt bất cứ hành động kích thích nào khác… nàng biết đây là cơn sướng nàng cần…
Thằng Quân cũng chẳng khác gì hơn… lần đầu tiên cảm nhận cặc nó chui vào một cái lỗ nào khác… làm nó cảm giác lâng lâng… vẫn không tin đây là sự thât…
Cái lồn mềm… từng thớ thịt bên trong bóp chặt cặc nó… kích thích từng dây thần kinh trên thân cặc… làm nó đang đút vào phải dừng lại tận hưởng cơn sướng…
Bên trong lồn cô gái ấm nóng… làm linh hồn nó thăng hoa… nó sướng quên mất trời trăng… quên mất nó còn một cái lồn đang chờ phục vụ…
“Này con làm gì thế, phục vụ cô gái đi nào.” Nàng ngồi ngoài thấy tên này đang đút vào bỗng dừng lại, lập tức hiểu rằng nó đang tận hưởng, nên cũng để yên cho nó tận hưởng lần đầu đút vào, cho đến khi thấy tên này dừng lâu quá, lập tức kéo nó về với thực tại.
Nghe lời dì, nó bắt đầu nhấp nhả… hoàn toàn không có quy luật gì cả… vì đây là lần đầu… nhưng nó liên tục nhấp một cách nhanh và mạnh… từng cú thúc thẳng vào cổ tử cung nàng… vì cặc nó quá to… lồn nàng ôm trọn cặc nó vào trong…
“Hự… hự… chị sướng quá… cưng ăn gì… mà cặc dài thế… đâm sâu trong lồn chị… sướng quá… á… á… á… á… ứ… sướng… sướng lồn… ba mẹ cưng là đầu bếp hả… sao cưng nhìn ngon quá vậy… hừ hừ… sướng…”
Cô gái trẻ rên la vì sướng… từng cú dập thúc thẳng vào trong hoa tâm… làm nàng vừa thốn vừa sướng… nhưng lúc sau thì cơn thốn nhường chỗ lại cho những khoái lạc… nàng đang trong cơn cực lạc…
“Á… á… á… á… á… sâu quá… cặc em nóng quá… làm lồn chị sướng… đúng rồi… dùng lực vậy đó… đâm nữa đi… đâm mạnh vào… nữa đi… chị sướng lắm… hự hự…”
Cô gái rên theo từng cú thúc của thằng Quân, nó thúc không nhanh nhưng mỗi cú đầy uy lực, công kích thẳng vào cổ tử cung… đưa cô ta lên 9 tầng mây xanh…
“AAAA… AHHHHH… á… á… á… chị ra rồi… sướng quá… cưng là trâu hả… sao mạnh mẽ thế… làm chị ra hai lần rồi… hừ hừ… mà vẫn chưa ra… bạch… bạch… bạch…”
Quân không trả lời mà nó vẫn miệt mài nhấp từng cú đầy thú tính… đẻ thỏa mãn cơn sướng nơi đầu cặc khi mà vô số chất lỏng bắn thẳng lên đầu cặc… như mát xa cặc nó…
“Chị… lồn chị ngon quá… em cũng sướng lắm… em sẽ làm chị sướng cả đêm nay… hự hự…”
Quân gắng gượng trả lời… giờ phút này đầu óc nó trống rỗng… trong đầu chỉ có biết nhấp… bây giờ nó chỉ hành động theo bản năng mà thôi…
“Hừ hừ… sướng quá… cưng vẫn không tha cho chị ư… bạch bạch… á… á… á… chị sướng lắm… trời ơi… chúa ơi… tôi sướng quá… sướng lên tận mây xanh… tôi chỉ muốn thế này mãi… trời ơi… thằng bé làm tôi sướng… á… á… á… hự hự… hừ… ớ… ahhhh… ahh…”
Cơn cực khoái thứ hai chưa dứt thì lồn cô gái lại tiếp nhận từng cú thúc uy lực của Quân, mặc dù nó không có tí kinh nghiệm nào cả, nhưng nhờ ưu điểm cặc dài mà đâm sâu tận tử cung của cô gái, nên cô ta mới sướng như vậy, đến nỗi cô ta bắt đầu mê sảng mà nói những lời khó hiểu…
Không lâu sau thì cô ta lại lên đỉnh lần nữa…
“AHHHHH… hự… hự… hừ… hừ…” Đầu óc cô gái trẻ dần mê muội đi… và trầm luân vào dục vọng bất tận của thằng Quân… lồn cô ta cảm thấy mệt mỏi… mép lồn thì co bóp liên tục…
Sau cơn cực khoái thứ 3, cô nàng đã mệt mỏi vô cùng… tay chân thì quơ quào trên không khí… miệng nói năng loạn xạ… hiển nhiên là đầu óc trở nên ngu muội…
Quân thì vẫn dập vào lồn cô ta như một cái máy không biết mệt, nó không hiểu tại sao hôm nay nó lại ham muốn chuyện này đến như vậy…
“Bạch… bạch… bạch… lồn chị… ngon quá… hừ hừ… ngon sao… bằng cặc em… á… aaaa… ahhh… cưng ăn gì… trâu thế… chị sướng quá… hờ hờ… phạch phạch…”
Cả hai miệt mài duy trì nòi giống ở tư thế truyền thống, ở nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục đã có vô số chất dính màu trắng đục chảy ra, làm ướt cả đùi cô gái và thấm vào ga giường.
“Hừ… hừ… bạch… bạch… bạch… chị sướng lắm… mà sao cưng hăng vậy… cho chị nghỉ một tí đi… chị mệt người quá… hồng hộc…”
Tiếng thở dốc của cô gái trẻ vang lên, nhưng thằng Quân như con thú hoang, nó cứ liên tục nhấp vào, mặc kệ lời than vãn của cô gái kia, mặc kệ mọi sự đời…
Nàng ngồi ngoài thản nhiên xem bộ phim khiêu dâm mà nở nụ cười khó hiểu… người ta nói gừng càng già càng cay a… tuổi trẻ nàng đã kinh bách thân chiến bao nhiên cuộc làm tình… bây giờ lớn tuổi… cảm thấy nên có tình thú để gia tăng độ kích thích… và thị dâm là một trong số đó…
Bên dưới cô bé nàng đã chảy nước róc rách… tạo ra một vệt ướt ở đũng quần lót… hên sao chưa thấm lên váy… không thôi nàng còn mặt mũi đâu mà gặp đàn em…
“Thôi mà… em… hừ hừ… tha chị đi… chị sướng lắm rồi… chị mệt quá… chúa ơi… hãy tha cho những tội lỗi của con… ôi mai chúa… hộc hộc… hừ hừ… em có nghe chị không… đấy… em gì đó ơi… đây là lần đầu hả… sao mà… trâu thế… hờ… hờ… đừng mà em… tê lồn chị hết rồi… thả chị ra… hù… hừ… đau quá… em zai… ngoan đi… nghe lời chị… chị đau quá…”
Cô gái kia chuyển từ cực độ sung sướng sang đau đớn… và thằng Quân càng thúc thì cơn đau càng mạnh… cộng thêm chất kích thích thần kinh nàng bị ép uống lúc trước… hai mép lồn thì tê dại cả đi… cổ tử cung đau kinh khủng…
Lúc trước từng cú thúc chạm tử cung làm cô ta sướng bao nhiêu, thì bây giờ lại thốn bấy nhiêu… cô gái cố vùng vẫy… đẩy thằng Quân ra… nhưng mà hôm nay người nó bỗng cứng cáp kinh khủng… mặc kệ cô gái cố gắng bao nhiêu, nó vẫn cứ đè cô gái kia ra nhấp… giống như nhấp vào một cái lồn giả vậy.
“AHHHH… hừ hừ… cút ra… thằng chó đẻ… đau quá… mày muốn giết tao hả… con chó kia… thằng lồn… đụ mẹ… hừ hừ… bạch… bạch… bẹt… bạch… con đĩ kia… mày làm gì thằng này… sao nó chưa ra… mày… muốn giết tao hả… con chó… hai đứa mày… hự hự… hờ… hờ…”
Cô gái hoảng sợ la toáng lên… vừa chửi rủa Quân vừa chửi cả mỹ phụ ngồi cách đó hai mét đang thị dâm. Sau vài cơn cực khoái thì đầu óc đã dần có chút lý trí… và cô gái nhận ra mỹ phụ ngồi ở cái ghế sô pha sang trọng kia…
“Con rắn độc… mày được lắm… hừ… chắc hai cha con kia… cũng tàn đời… vào tay mày rồi hả… mày… độc phụ… dám dùng thằng nhóc này… nhìn nó chắc chưa 18… tao nguyền rủa mày… chết khi bị hiếp dâm… bởi… mấy thằng như này… cho mày… thành cái… lồn… công cộng… viễn vĩnh… không được siêu sinh… aaaaa… ahhhhh”
“Miệng lưỡi độc địa lắm, trước khi chửi tao thì mày nên xem lại bản thân mày đi, còn hai thằng kia cũng chỉ là rác rưởi thôi, mày chung giuộc với tụi nó thì mày cũng chẳng khá hơn bao nhiêu đâu, có chết thì cũng đỡ chật đất.”
Mỹ phụ nhịn không được tiến lại gần trả lời cô gái Tây, xong nàng quay sang kề vào tai thằng Quân nói:
“Sướng không cưng…”
Thằng Quân vẫn miệt mài nhấp nhả, không trả lời.
“Nói theo dì nè… lồn chị khít quá… nói đi cưng” Nàng dụ dỗ Quân, nhưng bản thân nàng cũng cảm thấy nứng không kém.
“Chị… lồn chị khít quá… hừ hừ… hừ…” Nhịp thở thằng Quân tăng tốc, hông nó hơi ưỡn lên và tốc độ nhấp của nó càng tăng.
Hiểu là nó gần ra, nàng tiến lại bóp cổ cô gái trẻ kia một xíu để cô ta không thể thở rồi lại thả ra, chỉ 2 giây nhưng nó như cú giáng chí mạng vào cô ta…
“Con đĩ… mày được… hừ hừ… tao thề… nếu tao ra được… khỏi đây… hừ hừ… AAAAAHHHHH”
Cô gái trẻ đang nói thì thằng Quân thúc một cú mạnh nhất từ trước đến nay của nó vào lồn cô ta, làm cô ta đau đớn… và rồi nó bắn ra vô số tinh trùng vào lồn cô ta…
Kỳ lạ thay, cô gái không còn dãy dụa, cả người mềm nhũn ra nằm sõng soài trên giường… không một cử động…
Thằng Quân thấy sướng kinh khủng… lần đầu bắn tinh trong lồn… cảm giác ấm nóng làm nó lâng lâng… nhưng rồi nó thấy lạnh dần nơi đầu cặc… nên nó mới rút dần ra…
“Sướng không cưng, có thích quà của chị không”
Nàng thỏ thẻ vô lỗ tai nó hỏi, hơi thở thơm mát phà vô làm nó nhột nhột lỗ tai, bên dưới con cu vừa bắn ra lại cứng lên biểu tình… đòi một cái lỗ khác ngon hơn… hiểu nhiên lồn cô gái rộng toang hoang… sở dĩ lấp đầy lồn cô ta là do cặc nó quá bự thôi… cặc nó biết chọn lồn hơn nó nhiều.
“Em… em thích lắm…” Quân trả lời, xả một lần khiến nó có phần tỉnh lại, và hơi xấu hổ vì khỏa thân trước mặt người khác.
“Thích thì phải trả ơn chị chứ, chị thấy hình như em chưa thỏa mãn với chị gái kia đâu nhỉ.” Nàng vừa nói vừa đưa tay xuống sờ sờ cặc hắn.
Nhất cử nhất động của Quân không qua mắt được nàng, và hơi bất ngờ vì nó vẫn còn cứng được sau khi bắn.
“Sức trai trẻ có khác, haizzz” Nàng thầm cảm thán.
“Chị muốn em trả ơn thế nào.”
Quân cũng không vừa, nó vòng tay ra sau sờ sờ eo nàng, vuốt ve lên xuống. Nàng đang đứng sau lưng hắn, bộ ngực bạo mãn chạm vào lưng hắn, mặc dù qua hai lớp áo nhưng nó vẫn có thể cảm nhận được độ lớn, làm nó sướng tê người.
“Làm với chị… giống như những gì em vừa làm với cô gái kia đi.”
“Này em yêu, em nói xem tiểu thư có đụ luôn thằng bé đó không.”
Ở ngoài cửa phòng, Kang, gã đàn ông mặc vest lịch lãm đang đứng gác ở ngoài cửa phòng quay sang hỏi người phụ nữ kế bên.
Nếu để ý kỹ, đây chính là người phụ nữ đã hộ tống cô gái Tây đáng thương vô phòng, hiện tại thì người nữ này đang đứng một bên cửa phòng, người nam kia đứng ở bên còn lại. Nhìn vào ai cũng nghĩ họ là vệ sĩ cho nhân vật khủng bố nào đó trong phòng, hiển nhiên là như vậy.
“Hừ, ăn nói đàng hoàng lại đi, chúng ta đang trong giờ làm việc đó.” Người nữ hừ lạnh lên tiếng nhắc nhở, bộ dạng đàng hoàng đến cực điểm, hiển nhiên là một nữ vệ sĩ trung thành.
“Hề hề, có lẽ tiểu thư cũng đang thư giãn bên trong rồi, sao chúng ta không thoải mái một chút đi.” Tên nam vô liêm sỉ cười hềnh hệch trả lời.
“Hừm… tiểu thư ly dị nhiều năm rồi, có lẽ cũng cô đơn lắm, là phụ nữ nên em hiểu mà.”
Mặc dù thật tâm nghiêm túc nhưng người nữ vẫn không nhịn được tò mò giống người yêu của cô ta.
“Haizzz… thật là tên nhóc may mắn mà, ngồi uống rượu một mình thôi cũng có mỹ nhân trên trời rớt xuống.” Kang thở dài tiếc hận nói. Hắn không ghen tị với Quân vì có được mỹ nhân, mà ghen tị vì tên này số hên, phải chi hắn cũng được vậy a.
“Ghen tị hả, có muốn vô đó tham gia luôn không.” Giọng điệu rét lạnh, người phụ nữ nói.
“Hề hề, anh nói đùa tí cho thoải mái thôi, làm gì căng vậy.” Kang bối rối giải thích với nóc nhà, ăn nói bậy bạ là ngủ dưới sàn như chơi a.
“Hứ, coi như anh điều. Tiểu thư không phải là loại người đàn ông nào cũng có thể cưỡi, ánh mắt nàng cao hơn cả đầu, tên nhóc đó có được đụ nàng thì cũng không phải loại người đơn giản như bề ngoài đâu.” Người nữ vệ sĩ nói.
Trong khi cả hai đang xì xầm bàn tán ở ngoài, nhân vật chính của chúng ta đang bận bịu hôn hít với người dì quyến rũ. Cả hai liên tục đá lưỡi với nhau, lưỡi nó lùa sang khoang miệng nàng và cuộn tròn với lưỡi nàng, hai thở cả hai dồn dập như đang tranh nhau từng tấc oxy.
“Hờ… hờ… hờ… hộc… hộc… hộc”
Quân rời khỏi khoang miệng ướt át mà thở liên tục vì thiếu oxy. Lần đầu tiên được hôn lâu như thế làm nó chưa quen lắm.
Lướt qua cơ thể dì, mắt nó đỏ lên vì thèm khát. Chỉ thấy dì đang mặc áo sơ mi dài tay nhưng xắn tay áo lên tạo vẻ khỏe khoắn, bên dưới thì mặc váy juyp dài quá đầu gối nhưng lại ôm sát eo và đùi, lộ ra những đường cong như khiêu khích đấng mày râu.
Nhưng thứ nó cảm thấy thích nhất ở nàng là mái tóc thuần một màu tím và đôi mắt phượng nhếch lên, nói rõ nội tâm cao ngạo và đầy dã tâm của nàng.
Nàng cởi dần từng cúc áo ra, từng tấc thịt trên cơ thể ngọc ngà lộ rõ trong tầm mắt nó, lộ cả áo ngực đen tuyền huyền bí, và nàng còn liếc mắt đưa tình với nó khi đang cởi ra cái áo sơ mi đáng ghét đã che mất cơ thể trắng muốt mà gợi dục của nàng.
Mắt nó sáng lên vì hành động gợi dục đó của nàng, và hô hấp nó dồn dập hơn, và điều đó kích thích cả hai hơn bao giờ hết. Thằng Quân đã phát hiện ra một tình thú mới, đó là ngồi ngắm đối phương thoát y, từng hành động chậm chạp nhưng trong mắt nó là cả một thế giới quan hoàn toàn mới.
Có lẽ dòng máu dâm dục trong người hắn trỗi dậy, nên hắn bế nàng lên và… mở cửa đi ra ngoài.
“Ơ đi đâu vậy em” Nàng tái xanh mặt lại, hỏi. Bởi lẽ nàng bất ngờ vì hành động của hắn, không biết hắn bế nàng đi đâu, nhưng nàng vẫn quặp chân vô eo nó để trụ không bị ngã…
“Này quay lại đi em, mình đi hơi xa rồi đó” Nàng bắt đầu lo lắng nói. Hắn thì trong tình trạng bán khỏa thân, nàng thì chỉ mặc áo lót đen, váy bị kéo lên, người ngoài nhìn vô thế nào cũng không nghĩ ra được gì ngoài hai người này chuẩn bị nện nhau.
Quân nâng cánh tay đang bế lưng nàng lên và khóa miệng nàng bằng cách… hôn nàng. Hai người lại hôn nhau và lần này Quân là người chủ động.
Hắn đưa lưỡi sang miệng nàng, cuống lưỡi hắn hoạt động, hắn liếm láp quanh khoang miệng nàng liên tục rồi va chạm với lưỡi nàng, hai chiếc lưỡi lại quấn lấy nhau không ngừng. Nàng như quên mất rằng mình đang ở ngoài hành lang khách sạn và có khả năng bị bắt gặp. Nàng như rơi vào trầm mê với khả năng tiến bộ của hắn mặc dù vẫn có chút non nớt.
Ọc ọc… shhhh… Xít… chóp chép… shhhh… chọp chẹp…
Lưỡi hắn như muốn nuốt hết khoang miệng nàng vậy, liên tục càn phá bên trong khoang miệng, từ vách phải sang vách trái, làm lưỡi nàng đuổi theo hắn muốn mỏi cả họng. Hắn như trẻ con phát hiện ra đồ chơi mới, liên tục nghịch phá bên trong khoang miệng nàng, lúc thì quấn lấy lưỡi nàng, lúc thì đưa lượn bên trong khoang miệng.
Hộc hộc…
Cuối cùng cũng chịu không nổi, hắn phải tách khỏi môi nàng để thở. Lần thứ hai hôn nhau mà hắn đã điên cuồng như thế rồi.
Tới lúc này thì nàng làm sao còn không hiểu ý định của Quân, hắn muốn đè nàng đụ ngay hành lang khách sạn. Nàng bỗng nhiên cảm thấy nứng tợn trước quyết định của hắn, bên trong quần lót nàng nước chảy dầm dề.
Xưa nay nàng luôn là người dẫn dắt trong mọi cuộc chơi, khiến này cảm thấy luôn được cưng chiều như bà Quân. Nay hắn lại chiếm lấy thế chủ động, điều khiển cuộc chơi theo ý muốn của hắn, khiến nàng sinh ra cảm giác nhỏ bé, muốn được che chở, bảo vệ. Đó là bản năng của một giống cái trước một giống đực mạnh mẽ…
“Áaa… tiểu thư… tiểu thư”
Tên Kang vệ sĩ và bạn gái hắn đang đứng trông cửa ở ngoài bỗng phát hiện cửa mở ra, và tiểu thư của bọn hắn đang đu lên người tên nhóc trẻ kia, cả hai đang hôn nhau miệt mài quên mất sự hiện diện của bọn họ.
“A… không được nhìn… tụi mình đi đi… để không gian riêng cho tiểu thư”
Người nữ mặc dù bối rối nhưng vẫn lấy lại được bình tĩnh và bịt mắt bạn trai của cô ta rồi cả hai kéo nhau đi, trước khi đi nàng thấy ánh mắt nửa bối rối nửa xấu hổ của tiểu thư. Cô ta cười thầm vì tiểu thư lúc nào cũng cao cao tại thượng lại có ngày bị người thấy trong tình trạng này.
Quân thậm chí thẳng cởi áo lót nàng ra, cứ thế tốc váy lên, kéo quần lót mỏng cùng màu của nàng sang một bên. Nàng thì thoát ra khỏi người hắn, quỳ xuống kéo zip quần ra, tụt hẳn quần dài và quần lót xuống sàn, ngay tức thì con cặc 20cm gân guốc hiện ra trước mắt nàng.
“Ôi trời ơi, to thế” Là suy nghĩ đầu tiên của nàng khi nhìn thấy nó. Con cặc dài 20cm với đường kính 3cm to gần bằng một nửa của cánh tay của hắn, những đường gân xanh chạy dọc thân cặc và cái đầu rùa hồng hào như em bé, hứa hẹn những cuộc giao hoan điên cuồng.
“Em cho vào nhé” Hắn nói. Hắn đã chờ đợi cơ hội thế này đến với mình lâu lắm rồi.
“Khoan đã nào, để chị kiểm tra khả năng của cậu bé em như thế nào đã” Nàng chặn hắn lại, ngoài mặt là giả vờ muốn bú cặc hắn, nhưng thực chất là nàng muốn cho hắn ra ngoài miệng nàng trước để hiệp hai giữ được lâu hơn.
“Thôi chị, em chờ lâu lắm rồi, chị cho em đút vô đi” Quân nài nỉ nàng.
Không đợi nàng nói thêm hắn, hắn nói tiếp “Em cho vào nha chị” xong đút ngay con cặc hắn vô lỗ lồn đỏ đỏ hơi thâm đen của chị. Hắn đút vô hết cỡ chiều dài con cặc hắn, cho đến khi cặc hắn bị chặn bởi một thứ gì đó…
“Ơ… chị còn trinh à?” Quân thắc mắc. Nó nhìn chị đâu có giống gái còn trinh đâu, kinh nghiệm giường chiếu đầy mình thế kia mà.
“Khanh khách…” Nàng phì cười bởi câu hỏi ngô nghê của hắn, cái tên này, rõ ràng là một zai tân mà cư xử như là bad boy vậy. Nhìn khuôn mặt ngây thơ của hắn, nàng chợt cảm thấy nhìn hắn thuận mắt hơn hẳn, chẳng rõ vì sao.
“Đây thực sự là lần đầu tiên của em à? Sao ngây thơ thế?” Nàng hỏi…
“Dạ… dạ… thì là lần đầu tiên em được chịch, mà sao chị chứ hỏi hoài thế?” Hắn đỏ cả mặt trả lời, lần đầu tiên được biết đến mùi phụ nữ mà cứ bị cà khịa hoài làm hắn thấy xấu hổ chẳng biết đường đâu mà lần.
“Cái chỗ em chạm tới là cổ tử cung, là chỗ sâu nhất của ống âm đạo phụ nữ, đàn ông muốn có thai thì sẽ bắn vào cổ tử cung để tinh trùng vô tử cung và thụ thai cho trứng đó, em mấy tuổi rồi mà sao mấy cái này không biết gì hết vậy”
Nàng buồn cười trả lời, cái tên này, dẫn phụ nữ vô tới khách sạn rồi mà cái gì cũng chẳng biết gì hết, chả bù cho đứa con gái của nàng, quản không nổi a.
“À à, vậy em nhấp nha” Đầu hắn giờ chỉ có con cặc với cái lồn nóng ấm của người mỹ phụ đầu đời của hắn, nào để tâm đến chuyện chạm tử cung.
“Ừ động đi em… Á… Á Á… Ưhhh… Ưhhh… Sướng quá em ơi… Từ từ thôi… Hự… Hự… Đúng rồi… Cứ nhấp đều vào đi em… Chị sướng quá… Ahhhhh… Ô… ô… ô… ô… Hơi đau… nhưng mà sướng quá… cứ nhấp đều vậy đi em trai…”
Nàng sướng điên cuồng, nàng chưa bao giờ trải qua cơn sướng mạnh mẽ đến như vậy, lưng tựa vào tường, một chân nàng quặp vào mông hắn, để một chân trụ dưới sàn.
“Ahhh… ahhh… lồn chị tuyệt quá… nó bóp chặt em như muốn nuốt chửng cặc em vậy… em sướng quá…”
Hắn vừa nói vừa liên tục nhấp cho cặc hắn đi ra đi vào lồn nàng, vì là lần đầu tiên nên hắn chỉ có biết nhấp chứ chưa biết kỹ xảo gì cho mấy, nhưng nhiêu đó cũng đủ làm nàng dục tiên dục tử rồi.
“Ahh… uhhh… Sướng quá em… hồng hộc… em ăn gì mà cặc to vậy… nhét kín cả âm đạo chị rồi… hít…”
Nàng lên đỉnh lần đầu trong ngày… lồn nàng bóp cặc Quân chặt hơn nữa… làm nó sướng điên lên, nhưng vẫn chưa đến cực hạn của nó… cơn sướng lan tỏa khắp toàn thân nàng, đặc biệt là ở hai đùi nàng, làm nàng phải gồng cơ bắp ở chân để trụ vững.
Theo bản năng, Quân dừng nhịp nhấp để hạ hỏa nơi đầu cặc, và tạo không gian cho nàng bình tâm lại sau cơn cực khoái.
Nửa phút sau, Quân cảm nhận bản thân đã bớt cảm giác muốn bắn, nó lại vít cổ chị hôn ngấu nghiến, bên dưới hông nó bắt đầu động. Cảm giác ấm nóng làm người nó thăng hoa cả tinh thần lẫn thể xác, và nàng cũng vậy.
“Bạch… bạch… bạch… Ư… ư… a… á… á… á… Làm gì mà mạnh bạo vậy em… sướng chết chị rồi… bạch… bạch… bạch… nữa đi em… chị yêu cưng.”
Nàng rên rỉ liên tục theo nhịp nhấp của hắn, tên này mới vài lần đầu thôi mà làm nàng mạnh bạo quá, đến chồng cũ nàng cũng chưa bao giờ làm nàng mạnh đến như vậy.
“Sướng… mài đến tử cung chị tê dại rồi… ahhhh… ahhhhh… ư… ô… ư… bạch… bạch… nhẹ nhẹ thôi em… tử cung chị vỡ mất…”
Hắn điên cuồng địt nàng như thể đã đánh mất chính mình, trong đầu hắn hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn con cặc hắn đang nhấp vào cái lồn thành thục lão luyện của nàng…
Lúc này, hắn thò tay xuống ôm lấy chân nàng lên, tay còn lại bợ lấy chân trái đang quặp vô hông hắn và tiếp tục nhấp…
“Ashhhhh… từ từ thôi em… ahhh… sảng khoái quá… ưm… ưm… cặc em to quá… ahhhh… ưm… ưm… hờ… hờ… hờ… Ưhhh… Ahhhh… Ưhhh… ai dạy em tư thế này vậy… Ahhhh… sao lần đầu mà em mạnh mẽ thế… đúng rồi… đâm chị đi… đâm nát lồn chị đi em… ahhhhh… uhhhhh… bạch… bạch… bạch… chậm lại đi em… em tê hết lồn rồi…”
Tâm trí Quân chỉ còn địt với địt, nào đâu nghe lời van cầu của nàng, hắn chỉ biết làm theo bản năng của một con đực là thúc con cặc to khủng bố vô lồn nàng mà thôi.
“Áaaa… hự… em giỏi… thế… chị chưa thấy tên nào… trẻ khỏe như em… tuổi trẻ thật tốt… aaaa… hừ… hừ… hừ… trước đây… áaaa… hự… ưmmmm… ư… em làm… tình rồi à… sao giỏi thế…”
“ÁAAA… AHHHHH… hờ hờ hờ… hừ… hừ…”
Nàng thở dốc rên rỉ và đạt cực khoái… cơn cực khoái thứ hai đến nhanh hơn tưởng tượng của nàng, có lẽ tên nhóc này làm mạnh bạo quá, làm nàng không bì kịp.
Bên trong cô bé của nàng phun ra vô số dâm thủy, bắn thẳng lên đầu cặc Quân, làm người nó run lên vì cảm nhận sự nhồn nhột đan xen khoái cảm ở đầu cặc, và nó cũng phải dừng tiếp để hạ hỏa, chứ nó không hề biết phụ nữ sau khi lên đỉnh cần nghỉ ngơi…
Nàng sờ má tên nhóc trẻ, ánh mắt trìu mến nhìn nó. Hai lần cực khoái với nàng đã đủ, khi mà nàng cũng không còn trẻ, và nhu cầu nàng đã được giải tỏa với sự nhiệt tình của thằng Quân, giờ nàng chỉ muốn nghỉ ngơi mà thôi.
“Chị sướng lắm, cảm ơn em nhiều nhá” Nói rồi, nàng hôn lên môi hắn, và môi hai người lại dán chặt vào nhau, lần này nàng luồn lưỡi sang, nhiệt tình liếm láp quanh khoang miệng Quân, làm nó vừa nhột vừa sướng, bên dưới con cu cứng biểu tình dữ dội hơn.
Rồi nàng cầm lên cặc hắn và cười trêu: “Hình như em bé vẫn chưa được giải tỏa đủ đâu nhỉ, vậy để chị giúp em nha.”
Nói rồi, nàng đẩy người Quân ra và áp người nó vào tường, rồi khụy chân xuống để đầu gối chạm đất và kề cặc hắn ngay miệng rồi đút vào.
Lưỡi nàng nhanh chóng mát xa cho cặc hắn, nàng không chỉ tập trung ở đầu cặc mà còn đưa lưỡi khắp thân cặc, vừa tăng dục vọng vừa mát xa cho cặc hắn, làm hắn sướng không thôi. Dục vọng bùng nổ, Quân cảm giác có gì đó tụ hội lên cặc nó, và cặc nó bự ra một vòng…
Cảm nhận được sự biến hóa trong miệng, nàng ra sức đánh lưỡi liên tục quanh đầu rùa, cái đầu bắt đầu nhấp nhô phối hợp với lưỡi đi suốt thân cặc, ở phần gốc cặc thì tay nàng cầm lên sục sục cho nó, hiển nhiên miệng nàng không nhét hết chiều dài cặc nó, ai biểu cặc to làm chi.
“Hít… hà…” Quân thở dốc vì tinh trùng tụ hội ở cặc và chuẩn bị bắn thì dì lại ra sức phục vụ làm nó không biết kiềm chế thế nào thì sướng kinh khủng ở đầu cặc và…
“Phụtttt.” Vô số tinh trùng bắn ra từ đầu rùa chui thẳng vào miệng nàng, khá nhiều làm nàng không kịp nuốt, hai bên mép chảy ra hai dòng nước trắng đục.
“Ọc… ọc… hừ… hừ”
Nàng từ từ rút miệng ra khỏi cặc hắn, lưỡi nhấm nháp hương vị tinh trùng của trai trẻ và nuốt vào, nàng còn lấy tay quẹt dòng tinh trùng trào ra và đút vô miệng, lưỡi thì liếm quanh ngón tay, mắt thì nhìn lên khiêu khích hắn.
Nàng… quá tuyệt. Từng hành động từng cử chi điều biết cách câu dẫn Quân, làm nó luôn cảm thấy nứng tợn với sự điêu luyện và thành thục của nàng, làm cả trái tim nó rung động lần đầu…
“Dì… dì… con yêu dìị.” Quân kéo người nàng lên và ôm nàng vào lòng để thổ lộ tình cảm… lần đầu tiên nói thế nên nó cũng hơi ngượng.
Biết đây là lần đầu cậu bé nói thế, nàng cũng chỉ cười cười vuốt ve gương mặt non nớt và không nói gì.
Thấy giai nhân không tỏ vẻ gì làm nó tưởng nàng ngại, và nó đánh bạo hơn nói:
“Dì ơi con yêu dì mất rồi… dì làm người yêu con nha.”
Nàng hơi bất ngờ vì câu nói đó của nó, nàng tưởng nó chỉ đang nói nhăng nói cuội, ai ngờ nó lại tỏ tình nàng.
“Này con, con suy nghĩ lại đi, giữa con với dì chỉ là sự hòa hợp về tình dục mà thôi, chứ giữa chúng ta không có quen biết gì cả, với chúng ta cách biệt nhau quá nhiều, không chỉ tuổi tác đâu.”
“Nhưng…”
Nàng cắt lời nó nói: “Không nhưng nhị gì cả, chúng ta không chỉ cách biệt về tuổi tác, mà còn nhiều thứ hơn nữa. Sau này con sẽ tìm được người đàn bà mà con ưng ý và sẽ làm vợ con, dì thì đã già rồi, lâu lâu con nhớ tới dì là dì vui lắm rồi.”
“Nhưng mà con yêu dì… con yêu dì mất rồi.” Quân không nói gì để đáp lại, do không đủ kinh nghiệm trải sự đời, nên nói chỉ lặp lại lời nói như chứng minh cho tình cảm của nó mà thôi.
“Suy nghĩ kỹ lại đi con… giữa chúng ta chỉ có tình dục mà thôi, tự nhiên con nói yêu dì có phải quá đột ngột không.”
“Nhưng mà con yêu dì, con biết là trái tim con đã rung động bởi dì rồi… con yêu dì lắm.” Quân vẫn ôm nàng chặt vào lòng như sợ nàng chạy mất khỏi cuộc đời nó vậy.
“Thôi được rồi, dì sợ con rồi đó, chúng ta sẽ thử làm người yêu 1 tháng, chỉ 1 tháng thôi nha, cho con được thỏa mãn được chưa.” Nàng cũng xiêu lòng với nó và nói.
Nói nàng không yêu thích nó là sai. Nàng là người dày dạn kinh nghiệm trên các mặt trận, bản thân đã trải qua quá nhiều khiến nàng luôn giữ vững tâm lý và lý trí, hai thứ vô cùng quan trọng.
Thế nhưng có vững đến mấy thì cũng không thể cưỡng lại tiếng nói của ái tình, thứ khiến bao nhiêu đàn ông phải quỳ dưới váy đàn bà, và khiến bao nhiêu người phụ nữ phải khổ sở vì nó.
Và nàng quyết định sẽ theo tiếng gọi của con tim một lần, xem nó đến đâu, phần vì đã cô đơn quá lâu rồi. Quyết định làm người yêu nó một tháng là để lắng nghe xem trái tim nàng thực sự muốn gì, và để xem Quân có năng lực và mạnh mẽ không, chứ đàn ông mà yếu đuối chỉ biết dựa vào đàn bà thì cho dù cặc to nàng cũng đá ngay thôi.
Đương nhiên nàng có yêu thích nó đến mấy thì cũng không nhận lời nó ngay lập tức như vậy, mà vẫn còn lý do khác…
“Hì hì…” Quân cười toe toét không thể khép miệng, lần đầu tiên có bạn gái, lại là người dì yêu thích của nó, làm nội tâm nó vui mừng không sao tả hết. Nó nhón chân hôn nàng cái chụt, và nàng cũng đáp lại. Cả hai chỉ thuần hôn môi mà thôi có đá lưỡi, một nụ hôn trong sáng tượng trưng cho tình yêu bất diệt…
Và như thế là Quân đã có người đàn bà đầu tiên của đời nó, người mà ảnh hưởng nhiều nhất về đời sống tình dục của nó, cách nàng làm tình, phong tao dáng vẻ của nàng, kỹ năng và sự cuồng nhiệt pha lẫn biến thái… đã khiến nó trở thành một bản sao của nàng như thời còn trẻ…
“Hơ… hơ… oáp…” Quân vươn vai ngồi dậy, hôm qua nó ngủ li bì vì mệt mỏi nhưng tâm thần thì sung sướng, khi mà nó đã có người yêu đầu tiên trong đời.
Nhìn sang, nó thấy mỹ phụ trung niên vẫn đang còn ngủ, lần đầu tiên ngủ với mỹ nhân mà dậy vẫn còn thấy nàng a.
Chợt nó lại nhớ tới thân ảnh lãnh diễm cao ngạo mà phong tình quyến rũ kia, nhưng rồi nó lại lắc đầu tự giễu bản thân.
Với nàng nó chỉ có cảm giác cay đắng nhục nhã và ghét bỏ mà thôi, cho dù nàng có dịu dàng với nó một đêm, thì đêm đó cũng chẳng thấm vào đâu với những gì nó phải chịu đựng thời gian qua, và cả trong tương lai gần…
Thôi nghĩ tới những chuyện đau lòng, nó quay người sang hôn và má người dì, giờ đã là người yêu của nó, và nhìn nàng một cách trìu mến.
Ngây thơ tưởng nàng vẫn còn ngủ, nó rón rén ra khỏi giường đi vệ sinh và chuẩn bị về trường a, trường có luật không được vắng trường quá 3 ngày không thôi ăn cám a.
Cửa vừa đóng thì mắt nàng bỗng mở ra, tỉnh táo nhìn không giống như vừa mới ngủ dậy, hiển nhiên là nàng đã dậy từ lâu, nhưng vẫn còn thấy xấu hổ nên không dám mở mắt. Đã bao nhiêu năm rồi nàng mới lại cảm thấy xấu hổ, thật hoài niệm a.
Tiễn tên nhóc kia đi, nàng lại trở lại nữ thần của mọi người, lạnh lùng và cao quý nhưng không kém phần quyến rũ phong tình, khiến bao nhiêu đàn ông phải quỵ lụy, ấy thế nhưng bông hồng đã có chủ rồi.
“Gọi đội vệ sinh đến dọn cái xác đó đi, làm cẩn thận vào.” Nàng nói với đám vệ sĩ sau lưng.
Không ai trả lời, mọi người cứ thế tách ra làm việc của mình, đội vệ sĩ hơn 10 người thế nhưng nữ lại nhiều hơn nam, người ngoài nhìn vô tưởng một băng đảng nữ phái nào đó, vậy chúc mừng họ đã đoán đúng rồi.
“À này Lisa.” Dứt lời, nàng gọi tên một nữ vệ sĩ nói.
“Dạ thưa tiểu thư.” Người được gọi tên trả lời.
“Bắt đầu dọn dẹp đi, hè chúng ta đi.” Nói xong nàng bước lên chiếc xe đang chờ sẵn và bắt đầu cuộc sống thường ngày của riêng nàng.
“Vâng thưa tiểu thư.” Người nữ trả lời xong không nói gì thêm mà bước đi…
Cuối tuần đáng nhớ đã qua đi, và sang tuần tên nhóc số đỏ lại có người bảo lãnh đi chơi, lần này là đích thân người đẹp đến tận trường làm giấy bảo lãnh cho nó dài hạn để tiện hốt thằng nhỏ này đi lúc nào cũng được. Một điều kỳ lạ là một người lạ mặt hoàn toàn như nàng làm sao có thể bảo lãnh nó kiểu đó được, thật là bất thường…
“Mình đi đâu vậy dì.” Quân ngồi trên xe thắc mắc hỏi nàng. Nó không ngờ nàng đến tận đây hốt nó đi a.
“Đi thì rồi biết. Tỏ tình với dì xong là lặn mất tăm vậy hả.” Nàng lườm nó nói.
“Hề hề, con đâu biết liên lạc với dì thế nào đâu, lần đầu tiên có bạn gái dì thông cảm cho con đi.” Quân đành cười trừ nói. Tên này lần đầu tiên tỏ tình hên vớ được cô nàng từng trải, chứ gặp một người ngây thơ giống nó chắc cả hai chia tay sớm vì xấu hổ quá.
Quân có một tật là hay ngủ trên xe, hễ ngồi xe một khoảng thời gian là nó sẽ chìm vào giấc ngủ, đừng nói là trên chiếc xe êm ái của nàng, nói chuyện một hồi nó ngủ con mẹ nó luôn.
Ngắm nhìn gương mặt non nớt đang ngủ ngon lành của tên nhóc ngồi ghế cạnh, nàng suy nghĩ làm vậy nó đúng không, đúng thật là ly dị đã lâu nên nàng cũng thèm khát vô cùng, thèm có một bờ vai để dựa, thèm được thỏa mãn trên giường, thèm được thể hiện con người thật của nàng cho đối phương, thế nhưng tên nhóc này hơi nhỏ a, và giao kèo giữa nàng với tên kia nữa, nếu lỡ yêu tên nhóc này thì nàng sa vào vũng bùn mất a.
“Dì đang suy tư gì đó?” Bỗng tiếng hỏi vang lên cắt đứt dòng suy nghĩ của nàng.
“À… à… không có gì, đang suy nghĩ chút chuyện thôi.” Nàng bỗng bối rối không biết trả lời sao, bình thường nàng trả lời tự tin lưu loát lắm mà, sao hôm nay tự nhiên bản năng kinh nghiệm từng trải chạy đâu mất tiêu.
“Phải không đó, hay dì đang suy nghĩ về con, haizzz ai biểu con đẹp trai quá làm chi.” Quân nghi ngờ hỏi, rồi tự than vãn một cách vô liêm sỉ.
“Cái gì… ai thèm nghĩ tới nhóc, cái đồ không biết xấu hổ.” Nàng gắt giọng trả lời, mặt hơi đỏ lên vì bị nói trúng tim đen.
“Chắc không vậy, con nhìn dì giống như bị nói trúng tim đen rồi đó nha.” Quân nói với trêu chọc.
“Không có… không có mà…” Nàng cố chống cự trả lời.
“Thôi không sao, con chọc dì thôi… à cái gì thế” Quân chồm người sang an ủi dì, bỗng chỉ ra ngoài cửa sổ làm nàng ngoái đầu nhìn theo.
“Á… á… này nhóc làm gì thế.” Nàng bỗng la lên, hóa ra nhân lúc nàng nhìn ra ngoài cửa sổ Quân nhân cơ hội nàng phân tâm mà sờ vào bên trong váy nàng và chọt nhẹ vào bên trong, làm nàng vừa nhột vừa sướng nảy người lên.
“Hì hì hì, lệ phí khi dì suy tư về con thôi, không có gì đâu.” Nó cười không sao cả nói.
“Huhu… dì không biết đâu… con ăn hiếp dì” Trái với tưởng tượng của Quân, nàng bỗng thút thít, một tay cầm vô lăng một tay dụi mắt, đầu cúi xuống, chực chờ khóc, làm nó bối rối không kịp phản ứng luôn a.
“Dì ơi, con xin lỗi mà, con không chọc dì nữa đâu, dì đừng khóc mà.” Nó đành chồm người sang vỗ vai dỗ dành, đầu nó không kịp phản ứng theo hành động của nàng mà chỉ đơn giản là nó thấy nàng khóc nên nó muốn dỗ thôi a.
Thế nhưng trái với tưởng tượng của nó, nàng vẫn giả vờ khóc thút thít, tất nhiên là Quân không biết, đúng là thanh niên chưa trải sự đời.
“Thôi mà dì… con hứa sẽ làm cho dì một việc… dì đừng khóc nữa mà” Quân tìm cách dỗ ngon dỗ ngọt cho nàng, cái gì nó cũng nghĩ ra được và nói.
“Thật không, hứa đi đó nha.” Nàng bỗng ngước mắt nhìn nó.
“Thật mà, móc ngoéo với dì nè, người Việt Nam tụi con khi hứa sẽ làm thế này để giữ lời hứa đó.” Quân cười trừ đưa ngón út ra, nhưng trong lòng hơi chột dạ, hình như nó cảm thấy sai sai mà không biết là sai chỗ nào.
“Hì hì… cưng nói rồi đó nha, thất hứa là chết với dì.” Nàng bỗng tươi tắn trở lại móc ngoéo với nó, bộ dạng không giống vừa khóc xong chút nào. Cảm giác như bị nắm trong lòng bàn tay người khác càng mãnh liệt hơn, giống như nó vừa bị đùa bỡn vậy, làm nó muốn rút lại lời nói khi nãy, mà lỡ nói rồi sao rút lại được a.
Nói rồi, nàng dắt nó xuống phố mua sắm, nơi đầu tiên họ đến là tiệm viễn thông, để mua cho thằng nhóc một cái sim tiện liên lạc. Rồi nó với nàng vừa đi dạo vừa mua sắm ở khu phố shopping, không phải mua cho nàng mà là mua cho hắn.
“Này nhóc, mặc thử áo này xem”
“Đôi giày này hợp nhóc này”
“Nhóc thích đồng hồ này hả, dì thấy nhìn già lắm, để dì chọn cái khác cho”
Cả hai dắt tay nhau từ cửa tiệm này đến cửa tiệm khác, nàng luôn líu ríu lựa chọn quần áo cho thằng Quân, tân trang lại cho người đàn ông của nàng, cũng một phần vì giao kèo giữa nàng và “người đó”.
Lúc này thì nàng đang cài cúc áo của một cái áo sơ mi đắt tiền lên người nó, từng động tác cẩn thận mà ôn nhu như thể hắn là chồng nàng vậy. Bỗng bắt gặp ánh mắt của Quân nhìn nàng, có chút trìu mến pha lẫn yêu thương, làm nàng đỏ mặt, có chút không quen a.
“Nhìn cái gì, dì đang cài cúc áo cho nhóc thôi.” Nàng yếu ớt nói, che giấu nội tâm xấu hổ và trái tim đang đập thình thịch.
“Em đẹp lắm.” Quân chỉ nói đúng ba từ, nhưng làm nàng xấu hổ hơn, hai má đỏ hây hây, miệng nở nụ cười nhưng lại cúi đầu không dám nhìn Quân, nàng như quay lại thời mới biết yêu vậy.
Biết nàng xấu hổ, Quân đành đổi chủ đề, để nàng lấy lại sự tự tin, mạnh mẽ vốn có của mình, đó mới là người đàn bà của mình a, Quân cảm thán.
“Em chào anh chị, em chúc anh chị một ngày tốt lành.” Tiến tới quầy thanh toán, một cô gái trẻ tuổi đứng sau quầy lên tiếng.
“Ừ chào em.” Nàng đáp lại.
“Cho em hỏi anh chị có phải là một cặp đôi không ạ.” Cô gái bỗng hỏi một câu làm cả hai đơ người.
“À… à… tụi chị.” Nàng bỗng đỏ cả mặt, ai đời lại hỏi câu trơ trẽn thế kia. Hai người rõ ràng là một cặp đôi, thế nhưng nhìn họ giống mẹ con hơn là cặp đôi a, bây giờ nói ừ thì ngại chết đi được.
“Ừa tụi anh là cặp đôi đó, có gì không em.” Khác với nàng, Quân tỉnh bơ lên tiếng, mặc dù nói vậy nó cũng ngượng mồm chết đi được, nhưng mà thấy nàng xấu hổ quá nó đành lên tiếng giùm.
“Tụi em đang có chương trình khuyến mãi cho các cặp tình nhân nhân dịp năm mới, anh chị chỉ cần trả lời một số câu hỏi là sẽ được giảm 5% ạ.”
Cô gái ở quầy nhanh nhẹn trả lời, bộ dạng vẫn rất bình thường như thể việc họ là cặp đôi không làm cô gái bất ngờ. Làm việc tại cửa hàng Luôn Vui Tươi đã lâu nên cô ta gặp đủ loại người kỳ quái ở cái thế giới thượng lưu này.
“Hì hì, vậy chúng ta là một cặp đôi ha.” Tay chàng đan lẫn tay nàng, Quân tí ta tí tởn hỏi nàng.
“Hừ cặp với chả đôi, xấu hổ muốn chết.” Nàng liếc nó trả lời. Lúc này cô thu ngân hỏi câu đó làm nàng ngượng muốn chết, bên trong cười thầm vui sướng nhưng bên ngoài thì mặt mũi đỏ bừng vì ngượng và xấu hổ với mọi người xung quanh và đám vệ sĩ, làm nàng chẳng dám ngẩng đầu lên suốt thời gian còn lại.
“Giờ mình đi đâu hả dì.” Quân thắc mắc sau khi cả hai đã yên vị trên xe.
“Còn đi đâu nữa, cưng muốn đi về trường hả.”
“Hay là đi khách sạn đi, hihihi” Đang nói Quân bỗng dừng lại.
“Đầu óc nhóc chỉ có khách sạn thôi hả, cái đồ dâm tặc.” Nàng hỏi…
“Chứ mình đi đâu giờ.” Quân đực mặt ra, rồi nó nói: “Hay là về… nhà dì. Nhưng mà nhà dì… còn chồng con dì… không lẽ.” Quân ngập ngừng nói. Nó cũng không thể quá vô liêm sỉ đi ha.
“Khúc khích… hihi… cưng mà cũng quan tâm tới mấy chuyện đó nữa hả.” Nàng cười hỏi, nội tâm vui vẻ vì thằng nhóc này vẫn còn quan tâm tới gia đình nàng.
“Yên tâm đi, dạo này họ không có ở nhà đâu, cưng đừng có lo lắng.” Nàng bỗng kề tai nó nói, hơi thở quyến rũ mặn nồng truyền sang làm người nó run lên… vì kích thích và sướng. Nó đương nhiên không hiểu huyền cơ trong câu nói đó, vì máu dồn lên não rồi, nghĩ được gì nữa đâu.
Và rồi cả hai kéo nhau về căn hộ nơi nàng sống. Đó là một căn penthouse trên tầng cao nhất của tòa nhà này, thậm chí nó có cả thang máy riêng và lối đi riêng từ bãi đậu xe ở tầng hầm cơ, làm thằng Quân có một phen mở rộng tầm mắt vì độ xa hoa và riêng tư của nó.
Vừa đóng lại cửa phòng, nàng bỗng choàng tay sang ghì môi nó sang môi nàng, cả hai hôn nhau đắm đuối, rồi nàng chủ động đưa lưỡi sang hì hục quấn lấy lưỡi nó, như hai con rắn đang quấn lấy nhau khi tới mùa động dục.
“Chọp chẹp… ực ực… chọp chẹp.” Tiếng nước chảy vang lên quyện với tiếng động của hai cái lưỡi vang lên, giữa căn hộ to lớn nhưng yên ắng.
Quân đã bạo dạn hơn, tay nó đưa lên sờ sờ vào tâm hồn to bự của nàng, làm người nó lâng lâng vì được sờ ngực nàng, mặc dù qua hai lớp áo nhưng nó vẫn có thể cảm nhận được cặp bưởi to lớn nhưng mềm mềm, đây là một trong số ít lần nó được sờ ngực nên dù chỉ là sờ nhẹ nó cũng thấy sướng vô cùng.
Bỗng nàng đặt tay nàng lên tay nó rồi ghì chặt tay nó vào ngực nàng, tỏ vẻ bóp mạnh lên đi cưng, làm tay còn lại của nó cũng bắt đầu dùng lực trên cặp ngực, hai bàn tay liên tục hoạt động nắn bóp, sờ soạng, tạo đủ loại hình dáng với cặp ngực của nàng. Nó làm mà quên mất rằng cơ thể phụ nữ không chỉ có mỗi ngực…
Thấy thằng bé đang tận hưởng việc bóp vú, nàng cũng không đẩy tay nó sang chỗ khác mà để yên, nó cũng mới biết đụ hôm bữa thôi nên vẫn còn non lắm, nàng sẽ dạy nó từ từ.
“Hơ… Hơ… Hơ… Ư… Ư… sướng lắm cưng… bóp mạnh lên nữa đi”. Nàng cố tình ưỡn ẹo khẩu dâm để kích thích Quân.
Nàng lùi lại mép giường rồi ngồi phịch xuống, Quân cúi xuống hôn vào môi nàng và cả hai lại cháo lưỡi nhau…
“Chọp… Chẹp… Ưm… Nhóp Nhép…”
Rồi nàng cởi xuống hai dây váy, để lộ bộ ngực căng tròn mọng nước, chúng nó bị hai lớp áo lót che lại nhưng có vẻ không đủ vì một phần núm ti lộ ra bên ngoài mép áo lót, phần trên váy cứ thế bị nàng kéo xuống tận eo.
Quân nhìn chòng chọc vào hai quả bưởi bị o ép dưới lớp áo, căng ra đến nỗi nhìn chúng như đang chực chờ được giải khai bất cứ lúc nào, hô hấp nó dồn dập hơn, tay nó run run sờ vào hai quả đào tiên ấy.
“Ưm… Đúng rồi cưng… Bóp vậy đó… Sướng… Hức… Cưng làm dì sướng lắm…”
Quân chỉ tập trung vào bộ ngực đó, bỗng nàng vòng tay ra sau đầu nó, úp cả mặt nó vào hai quả bưởi ấy, làm nó sướng tơi vì hành động đó. Rồi nàng xoa xoa đầu tóc, vùi mặt nó vào bộ ngực to lớn, nàng còn cố tình đung đưa phần lưng để hai quả bưởi chà qua chà lại mặt thằng Quân.
Thằng nhóc như điên lên vì một loạt hành động kích thích của nàng, Quân thở mạnh hơn đến nỗi nàng còn nghe rõ cả tiếng thở của nó, tay nó bóp bóp hai bên ngực liên hồi, mặt thì cứ vùi vào tham lam hít mùi hương quyến rũ tỏa ra trên ngực nàng, cơn nứng bùng nổ ở phần dưới làm độn lên một cục ở đũng quần nó.
Nàng bỗng đứng dậy xoay người lại, xô thằng Quân ngã ra giường. Nàng thỏ thẻ vào tai nó:
“Tối nay để dì phục vụ nhóc, đảm bảo nhóc sướng tơi luôn.”
Nói rồi nàng từ từ vòng tay ra sau cởi áo lót, từng động tác chậm chạp như một thước phim tua chậm tăng sự kích thích. Mắt thằng Quân như nổ đom đóm vì được chiêm ngưỡng bộ ngực xinh đẹp ấy như thể lần đầu tiên.
Chỉ thấy đây là hai trái bóng tròn đến cực điểm, hơi rủ xuống do trọng lực đè lên, hai núm ti cao và dài vểnh lên như muốn kích thích đối phương vậy. Làn da nửa trắng nửa vàng tô điểm cho cặp ngực, nàng tuyệt đối là một yêu tinh, cộng với vẻ đẹp mặn mà phong tình dụ nhân dụ hoặc.
Trên người nàng khó có thể tìm thấy dấu vết của thời gian, hiển nhiên nàng là một tiểu thư đài các, từ nhỏ sống trong sung sướng, hiếm khi phải lo âu, cộng thêm cuộc sống sung túc khiến nàng có thể níu kéo thanh xuân dài hơn dù đã gần 40.
Nàng từ từ cởi xuống cái váy đen tuyền đấy, đặt áo ngực sang một bên và đặt tay vào hai bên eo làm động tác cởi quần lót. Lúc này cả người nàng mặc mỗi cái quần lót bé tí, gần như chỉ che vừa đủ cô bé bên trong, che không đủ phần mu để lộ vài cọng cỏ ngắn, kỳ lạ thay, ngay cả lông lồn nàng cũng thuần một màu tím như tóc và mắt nàng, thật khó hiểu…
Thằng Quân nhìn chòng chọc vào bên dưới nàng, trong lòng thầm hận nàng sao không cởi lẹ lẹ ra, nó chưa chiêm ngưỡi kỹ bên dưới nàng bao giờ a, hai lần trước đây lần nào cũng có hơi men trong người nên không kịp nhìn kỹ cơ thể nàng, bây giờ mới thấy kỹ càng lần đầu.
Như biết ý thằng nhóc, nàng từ từ cởi xuống cái quần lót bé tẹo, còn cố ý lắc hông tạo vẻ quyến rũ, từng động tác thành thục điêu luyện đến cực điểm, làm thằng Quân nhiều lần muốn xông lên lắm, nhưng sâu bên trong nó lại cảm thấy kích thích vô hạn với tràng cảnh này, và nó quyết định ngồi chiêm ngưỡng.
Thay vì để quần lót sang một bên, nàng lại tiến đến giường và cầm quần lót của mình lên và… quăng vô mặt thằng Quân. Lực tay nàng điều khiển để cái quần bay thẳng vào mặt thằng Quân, may sao đũng quần chạm đúng lỗ mũi nó. Khi Quân định thần lại thì cái quần đã yên vị trên mặt nó, mùi hương thơm dụ hoặc từ đũng quần truyền thẳng sang mũi, làm nó không tự chủ hít vào…
Cơn nứng âm ỉ trong người Quân như bùng nổ, nó hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, nàng quá tuyệt vời, quá điêu luyện và nhất là quá quyến rũ. Từng hành động, từng cử chỉ, từng đường nét trên cơ thể nàng đều khiến bao người đàn ông điên cuồng, vậy mà nàng lại ở đây với nó, nó thầm cảm thấy may mắn, chắc tu 3 kiếp mới được hưởng thụ vậy quá.
“Cưng dám trộm quần lót của dì rồi còn ngửi nha, tên nhóc biến thái dâm đãng này muốn bị phạt như thế nào.” Nàng kề sát lỗ tai nó nói, hành động quăng nó cái quần lót vô miệng nàng lại thành nó quần lót của nàng, nhưng nói thế lại khiến nó kích thích hơn bao giờ hết.
Tinh trùng lên não làm đầu óc nó mụ mị, và dù Quân nghe thế nhưng nó cũng chẳng thể trả lời. Biết thằng nhóc đang mê đắm mình, nàng từ từ cởi áo nó ra, và cởi xuống cái quần jeans, tuột luôn quần lót Quân cùng một lúc. Hiển nhiên nàng cũng thấy háo hức với cơn dục vọng trong người chứ không khác gì Quân.
“Ây da, cục xúc xích nóng hổi này có muốn được giải tỏa không.”Tay nàng cầm vào con cặc đang cương cứng của hắn vừa xoa nhẹ vừa nói. Đáp lại chỉ là hơi thở nặng nhọc của Quân và cơ thể run run vì sướng.
Hiểu được tình trạng của Quân, nàng từ từ vuốt lên vuốt xuống cặc nó, hôn nhẹ vào đầu rùa và thò tay còn lại xuống sờ sờ hai hòn bi của nó. Thằng Quân ngửa cổ lên trần nhà và nhắm mặt lại tận hưởng những cơn nhột xen lẫn sung sướng nơi đầu cặc.
Nói rồi, nàng liếc nhìn nó một cách quyến rũ rồi cúi đầu xuống ngậm vào cặc nó. Vì cặc nó vừa dài vừa to nên nàng không thể ngậm hết chiều dài (hoài là được ấy mà), mà liếm mút phần trên, hai tay thì vòng ra sau hông hắn giữ chặt để điều khiển họng đi vào sâu hơn.
Nàng cũng có lòng kiêu ngạo của bản thân, già thế kia mà đút không vừa họng cặc của một thằng nhóc ngây thơ khiến nàng không cam tâm, và sự dâm đãng bẩm sinh kết hợp với lòng kiêu ngạo khiến nàng cố gắng đút hết cặc hắn vào miệng nàng, tội nghiệp cái lỗ miệng đáng thương a, bị chủ nhân vắt hết sức để phục vụ người tình của chủ nhân nó.
Còn ở bên trên thằng Quân vừa tê tái vừa sướng… hai đùi nó bủn rủn vì cơn nhột và sướng từ miệng nàng truyền vào đầu cặc. Cái miệng ấm nóng, với nước miếng phủ khắp thân cặc, lưỡi thì đung đưa liên tục quanh thân cặc để kích thích, đầu rùa thì liên tục va chạm với vòm họng.
Từng bộ phận trong miệng nàng đều được sử dụng để kích thích cục xúc xích vừa dài vừa thô của Quân, từng cơn sướng khoái truyền đến đại não làm Quân sướng không thể tả. Nó sướng đến nỗi rướn bụng lên vì chịu không nổi sướng khoái, tay bấu chặt ga giường và cắn lưỡi để kìm lại cơn sướng một cách bản năng, đương nhiên là không có tác dụng gì.
Thấy tên nhóc không chịu nổi, nàng mới chịu rời miệng khỏi cặc nó, nàng đâu biết rằng nó cũng chưa tới cực hạn đâu a.
Bò lên người nó, Quân định ngồi dậy nhưng nàng đè nó nằm yên vị, rù rì:
“Dì đã nói rồi, tối nay dì sẽ phục vụ nhóc.”
Nói rồi, nàng lùi người xuống gần ngay cột chống trời bằng thịt đang ngạo nghễ đứng yên nhưng khiêu khích đối phương, từ từ lấy lồn mình cạ cạ vào cặc hắn. Từ từ rồi tăng nhanh tốc độ, làm vậy có chút mỏi hông và chân nhưng bù lại cả hai đều được sướng. Mép lồn mềm mềm liên tục chà nhẹ từ trên xuống dưới, đi khắp chiều dài cặc Quân, làm nó sướng gì đâu, nhưng kinh nghiệm non nớt khiến nó không biết kìm lại như thế nào, mà cứ để cho khoái cảm dần dần tụ hội lên đầu cặc…
Bên dưới cô bé của nàng cũng bắt đầu rỉ nước, hiển nhiên là bản thân nàng cũng sướng kinh khủng, thế nhưng nàng cố kìm lại để coi vẻ mặt sung sướng của tên nhóc. Người ta nói gừng càng già càng cay là đúng a, gặp một cô gái trẻ nào đó thì cặc Quân đã ngập trong lồn người ta rồi, nhưng xui xẻo thay nó lại gặp ngay nàng. Tuổi cao làm nàng muốn tìm tình thú theo một cách khác, và những thứ kích thích dục vọng nàng cũng khác tuổi trẻ, điển hình là thích câu dẫn tên nhóc ngây thơ như Quân, làm cho nó điên cuồng vì nàng…
“Ư… Ư… cho em đút vào đi… con sướng quá.” Thằng Quân mở miệng cầu xin, cơn sướng làm nó ăn nói lộn xộn.
“Cưng muốn dì đến như vậy ư.” Nàng hỏi.
“Con… con muốn lắm… dì đút vào đi mà.” Quân nói như phát khóc, lần đầu nó phải mở miệng cầu xin như vậy.
“Ót… ét…”
Quân cũng được toại nguyện khi nàng dần đút cặc nó vào bên trong lồn nàng, cái cảm giác ấm nóng bên trong cái lồn làm Quân sướng mát trời mây, từng thớ thịt bên trong co bóp các dây thần kinh trên thân cặc, vẻ sướng phê pha hiện rõ trên mặt nó.
“Hờ… Hờ… Thoải mái… Dì sướng… Con ăn gì… Mà cặc to thế… Ưm… Ơ… Hức… Hức… Sướng lắm… Thoải mái lắm” Nàng rên đầy phê pha và đĩ thỏa, cốt chỉ để câu dẫn thằng Quân. Khẩu dâm luôn làm con người ta sướng gấp đôi.
“Ahhh… A… Dì ơi… Con sướng… Lồn dì… Ấm lắm… Con không chịu được… Hức… Cảm giác như muốn bay… Tuyệt quá… Ơ… Ô… AAAA” Quân cũng tập tành phụ họa theo.
“Lồn dì… Sướng đúng không… Ahhhh… Để con xem… Sướng hơn nữa nè… Ahhhh”
Nói rồi, nàng bắt đầu lắc eo quay lại, kết hợp với động tác nhấp lên xuống theo nhịp, làm lồn nàng liên tục co bóp, các thớ thịt bao quanh chiều dài con cặc, chạm đến tận cổ tử cung, làm Quân lẫn nàng đều sướng tơi.
“AAAA… Dì làm gì thế… Con sướng… Chịu không nổi… Hờ… Hờ… Hư… Hư… Ah… Ahhhh… Hơ… Hơ… Ahhh… Sướng.”
Quân la toáng lên vì cơn sướng gấp đôi tụ hội ở đầu cặc. Bị người dì thi triển kỹ năng điêu luyện làm nó sướng chịu không nổi, mặt nó nhăn lại cố kìm cơn sướng, bản năng của một người đàn ông thôi thúc nó không được đầu hàng sớm như vậy.
“Hihi… Sướng hả nhóc… Nhưng dì chưa sướng lắm đâu… Nhóc phải cố gắng lên… Ahhhh… Ưm… không được bắn sớm… Đàn ông mạnh mẽ hay không… Là ở chỗ đó… Bạch… Bạch.”
Nghe thế, Quân ráng rướn người, cắn môi, cố gắng suy nghĩ đến chuyện khác thế nhưng không có cách nào thực sự hiệu quả, máu vẫn dồn ở cặc và cơn sướng âm ỉ dần lan tràn.
“Phạch… Phạch… Sướng quá… Đúng rồi đó… Ahhhh… A… Hơ… Hơ… Ah… Cố chịu đựng đi nhóc…”
“Ah… Hờ… Hờ… Nhóc nên nhớ… Làm tình… Là để đối phương sướng… Không phải cho bản thân sướng… Vì thế… Ahhhh… Ô… Ô… Hức… Dì chưa sướng… Con không được ra… Hức…”
Tuy đang đụ nhưng nàng vẫn không quên chỉ bảo Quân, từng lời từng chữ như khảm vào trong thâm tâm nó, làm bàn đạp, làm động lực cho nó cố gắng chịu đựng, để làm người yêu nó sướng, chứ không phải để nó sướng.
Nàng đang ở tư thế thượng phong, hai tay chống lên ngực nó vừa nhấp vừa lắc phần hông, lại còn tận tình chỉ bảo. Đây là tư thế sướng nhất của nàng, khi mà nàng nắm trong tay cuộc chơi. Nàng được tự do điều chỉnh tư thế, tốc độ theo ý thích, lại còn vừa nhấp vừa ngoáy ngoáy phần hông để lồn bóp cặc Quân, làm nó vừa sướng vừa cố nhịn nhưng bất lực a.
“Hơ… AHHHHH… Phụt… Phụt… Sướnggggg… Hờ Hờ…” Cuối cùng thì nàng vẫn gục ngã trước nó, sâu bên trong cô bé phun ra vô số âm tinh bọc lên đầu cặc hắn, len lỏi qua từng ngõ ngách mà chạy thoát ra ngoài.
Lúc đó Quân cũng chịu không nổi kích thích nơi đầu cặc, thế nhưng nó chỉ thấy sướng hơn nữa khi mà có một dòng nước nhè nhẹ chạm lên đầu cặc, hoàn toàn không có bị kích thích mà bắn ra như nó tưởng tượng.
“Phù… Hừ hừ hừ… Mệt thật… Nhưng dì sướng lắm…” Nàng thả lỏng người nằm lên ngực nó, mặt đối mặt với Quân.
Nàng thề, lên đỉnh trong tư thế thượng phong là sướng nhất, cơn sướng còn mãnh liệt hơn đêm hôm trước lúc đụ đứng, từng dây thần kinh, từng bộ phận trên cơ thể nàng đều có thể cảm nhận được sự sung sướng, đặc biệt là phần háng nàng tê cả vì khoái cảm mãnh liệt.
“Nhóc khá lắm… Chụt chụt… Xoạt xoạt… Dì thỏa mãn lắm… Không cần phải cố quá đâu.” Nàng đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi nó, đưa lưỡi quẹt nhẹ lưỡi nó rồi động viên nó nói.
“Nhưng mà…” Nó hơi lo lắng nói, sợ rằng như vậy vẫn không đủ, bị ám ảnh bởi những lời nói khi nãy a.
“Không nhưng nhị gì cả, nhóc nhịn được tới bây giờ là quá giỏi rồi, dì cũng được thỏa mãn một lần rồi còn đâu, tin dì, không cần phải lo lắng quá đâu.” Nàng trấn an nói.
Nó cũng thuận theo mà gật đầu, rồi nó vòng tay qua lưng nàng và ghì chặt nàng và người nó, ngực nàng cứ thế bị ép chặt lên ngực nó, hai đầu ti biểu tình dữ dội nhưng nó không quan tâm điều đó, nó chỉ muốn giữ chặt người yêu nó trong lòng thế thôi.
“Con yêu dì… Anh yêu em.” Hít sâu một hơi lấy dũng khí, nó nói ra.
Hơi bất ngờ với lời thổ lộ của người tình trẻ, mặt đỏ đỏ vì vừa ngại vừa sướng, nàng cũng đáp trả: “Em cũng yêu anh.”
“Mà này, em tên gì thế.” Quân ngập ngừng hỏi.
“Hì hì, ai biểu dì xinh đẹp quá làm con quên mất hỏi tên làm chi.” Quân lươn lẹo nói.
“Không nói đâu, hỏi trễ quá rồi.” Nàng khoanh tay trước ngực giả vờ giận dỗi nói.”
“Thôi mà dì, con yêu dì nhất đó, dì tên gì vậy.” Quân đành ôm nàng vào lòng dỗ ngon dỗ ngọt, mới biết yêu thôi nhưng kinh nghiệm hàng ngàn giờ đọc các thể loại truyện làm nó cũng biết cách dỗ dành phụ nữ.
“Thế nhóc đoán xem dì người nước nào nè, đoán đúng dì mới nói còn không nghỉ luôn đi.” Nàng nói.
“Hì hì dễ thôi, dì người Hàn Quốc chứ gì, nãy con nghe cô vệ sĩ kia nói tiếng Hàn còn gì.” Quân cười không sao cả nói.
“Ờ ờ… đúng rồi.” Nàng đỏ mặt nói, cứ tưởng câu này sẽ làm khó nó một phen, hoặc nó đoán không ra, ai ngờ nó phán cái một. Phụ nữ khi biết yêu rồi thì đầu óc mê muội cả đi haizzz.
“Vậy dì tên gì, nói cho con lẹ lẹ đi, dì làm gì mà ấp úng nãy giờ.” Quân hối hả nói.
“Kim Mi Jung” Nàng nói. Bình thường nói tên của bản thân nàng rất bình thản, sao hôm nay lại ngượng mồm thế này.
“Mijung… Mijung… một cái tên thật đẹp.” Quân ngẩn ngơ nói thì thầm trong miệng.
“Tên thôi mà đẹp kiểu gì, cái thằng này.” Mijung đánh yêu nói tỏ vẻ giận dỗi, bên ngoài thì thế chứ trong lòng đang vui vẻ vì được khen tên đẹp, thật là khó hiểu mà.
“Đẹp thật mà, con thề từ nhỏ đến lớn không biết nói dối là gì.” Quân tỏ vẻ tội nghiệp nói.
“Mà dì bao nhiêu tuổi rồi mà con nhìn gì trẻ quá vậy.”
“Chứ nhóc nghĩ gì già rồi hả, thấy ghét, thôi người ta đi đây.” Khác với tưởng tượng của Quân, nàng vùng vằng đứng lên.
“Ơ dì sao vậy, con hỏi tên thôi mà.” Quân vẫn ngây thơ không hiểu gì.
“Chê dì già hay sao mà hỏi tuổi người ta chi.”
“Thôi mà Mijung đừng giận nữa, anh yêu em mà.”
“Không nói đâu, tự nhiên hỏi chi mất cả hứng, thôi người ta đi đây.”
“Này này đi đâu vậy, anh còn muốn làm nữa mà, lại đây đi em yêu.” Quân đuổi theo ôm nàng, kéo vào lòng mình và tiến lại giường.
“Không làm nữa đâu, đi đây cái đồ đáng ghét.” Nàng vừa thẹn vừa giận nói.
“Em biết mình làm gì mà không chịu.” Quân vừa nói vừa tuột cái quần lót nhỏ nàng vừa mặt vào xuống và quăng sang một góc.
“Ưmmmm… Làm gì thế… Sướngggg… Hít hà… Ahhhhh…”
Mijung chưa kịp hiểu chuyện gì thì cảm giác sung sướng nơi cửa mình truyền lên, làm nàng không kịp phản ứng mà vừa rên rỉ vừa thở dốc vì nhột và sướng.
Chỉ thấy lúc này Quân đang ngụp lặn giữa háng nàng, miệng nó chúm lại hôn lên lồn nàng, cạ nhẹ xung quanh hai mép. Cái mùi ngai ngái đặc trưng của cơ thể nàng xông thẳng vào mũi nó, không những không thấy phản cảm mà nó còn thấy kích thích hơn vì cái mùi không thơm nhưng vẫn quyến rũ đó.
Dựa vào kinh nghiệm xem sex thâm niên, Quân bắt đầu thở nhẹ lên cô bé làm nàng nhột nhột, rồi đưa lưỡi ra quét quanh hai mép lồn nhỏ xinh.
“Áaaaa… Hờ hờ… Sướng quá… nhột quá… Con làm gì thế… Đừng mà… Dừng lại đi… Ưm… Ưmmmm”
Cả người bỗng giật như điện giật, một đợt khoái cảm khác lại trào dâng lên đại não làm Mijung sướng đến cong người, ngực cong vểnh lên khoe hai trái đào tiên bạo mãn, đường cong trên bụng cuộn thành hình bán nguyệt, bụng không hề có mỡ mà vẫn rất thon gọn.
“Áaa… Áaaaa… Làm gì vậy… Ưm… Nhột… Nhột lắm… Dừng lại đi… Dì sướng… Sao nhóc thành thục quá vậy… Ưm… Ahhhh… Đúng rồi… Cứ quét lưỡi vậy đó… Cuốn sâu vào… Ưm…”
Lúc này Quân đã luồn lưỡi vào bên trong cô bé nàng, lưỡi nó không được dài nên chỉ có thể dạo quanh bên ngoài, thế nhưng đã quá đủ với một người thiếu thốn lâu năm như Mijung, quá đủ vì có con cặc bên dưới bù lại.
Quân như phát rồ với lồn Mijung, lưỡi nó liên tục đánh qua đánh lại, một cỗ dâm dịch va chạm với lưỡi nó, nó chỉ thấy hơi mặn, dâm dịch như làm kích thích nó hơn, bên dưới con cặc đã giương cờ thẳng đứng dù chưa ai đụng đến, sẵn sàng lâm bất kỳ trận chiến nào.
“AHHHHH… Sướnggggg… Hihi… Sao mà biết vậy… Ưm… Sướng… Sướngggg lắm… Nhóc cứ liếm tiếp đi… Hờ hờ… Đưa lưỡi quấn quanh… Ưm… Đúng rồi… Chỗ đó… Gọi là hột le… Điểm nhạy cảm của âm đạo phụ nữ… Nhóc liếm quanh đó…”
Nàng vừa ngửa người lên giường, mắt hướng lên trần nhà hưởng thụ vừa lên tiếng chỉ bảo.
“ÁAAAAA… Phụt… Phụt… Hờ hờ hờ… Ưm… Phù phù… Hồng hộc”
Cơn cực khoái đến một cách bất ngờ khi mà Quân vô tình để răng cạ vào hột le nàng, cái chỗ siêu nhạy cảm đó bị kích thích bất ngờ vô tình làm nàng lên đỉnh, lần đầu tiên Quân bú lồn cho người phụ nữ lên đỉnh.
Một dòng nước trong suốt phụt thẳng từ tử cung nàng vô miệng thằng Quân, không kịp phản ứng khiến nó ho sặc sụa vì bị nghẹn và sặc.
“Vậy đủ cho dì nói tuổi của dì chưa.” Quân hỏi, hiển nhiên nó vẫn chưa từ bỏ việc đó.
“Hứ” Nàng ngạo kiều nói. “Xấu hổ lắm, không nói đâu mà.”
“Dì nói đi mà… con năn nỉ đó.” Quân vừa xoa bóp vai Mijung vừa nói.
“Thôi không nói đâu hứ.” Nàng vẫn ngoan cố từ chối.
“Không nói hả, này thì không nói nè… Chát… Chát… Bốp… Bốp…”
Quân bất ngờ đè Mijung nằm sấp lên giường và tát bôm bốp vô bờ mông đầy đặn của nàng, gợi nên từng đợt sóng lãng nhè nhẹ nhìn kích thích vô cùng.
“Áa… Làm gì người ta vậy… Đau mà… Ưm… Ưmm…” Mijung la toáng lên, bỗng chuyển sang rên nhẹ.
Thấy thế Quân dù không hiểu chuyện gì nhưng vẫn cứ tiếp tục đánh mông nàng, nó còn cố tình vừa xoa bóp vừa đánh kết hợp, tạo cảm giác vừa đau vừa sướng. Bên trên miệng lớn đã hết la, thay vào đó là nhẹ nhàng rên rỉ trong họng, dù nàng cố nín đi nhưng vẫn không đủ.
“Không chịu nói hả, xem anh yêu của em phạt em như thế nào.” Quân hơi bực tức vì Mijung không chịu nói, nó banh mông nàng ra, để lộ u cốc thần bí nửa khép nửa hở, bên trong có chất dịch không màu đang rỉ từ từ, nhìn tới đó mà bên dưới tiểu huynh đệ Quân căng cứng.
“Ót… Ét… Ưm… Sao bên trong của em ấm quá… Vừa ấm vừa nóng… Sướng quá…” Quân vừa đút vào vừa rên rỉ vì sướng, đang chiếm thế thượng phong khiến tự tin của nó tăng mạnh.
“Ưm… Dễ chịu lắm… Lồn em… Co bóp dữ quá… Sướng lắm… Anh yêu cái lồn này…” Nó cố nhớ mấy câu khẩu dâm đọc được trên truyenheo.net mà thực hành với nàng, hy vọng nàng cũng sẽ thấy thích.
“Ưm… Sướngggg… Đừng mà… Người ta xấu hổ… Lắm… Ahhhh… Ưưưư… Dừng lại đi…” Mijung mở miệng rên rỉ, miệng thì kêu dừng lại nhưng mông lại nhổng cao lên một chút, phối nhịp với thằng Quân đang nhấp ở trên, khiến cu nó vào sâu bên trong hơn.
“Ahhhhh… Hờ… Hờ… Sao lồn em… Bóp dữ vậy… Kiểu này… Hờ… Hờ… Anh ra mất…”
Quân rên nhẹ vì sướng, mặc dù tỏ ra mạnh mẽ bá đạo thế nhưng nó cũng không nhịn được cơn sướng nơi đầu cặc. Lồn của Mijung khác hoàn toàn lồn của cô gái Tây hôm bữa, nó khít hơn, các thớ thịt bên trong bóp liên tục, kích thích lên đầu cặc nó.
Từng cú thúc mạnh mẽ đâm thẳng vào cổ tử cung thế nhưng một phần cặc vẫn bị thừa ra bên ngoài không đi vô hết được, hiển nhiên là cái lỗ thịt vẫn chưa quen được chiều dài khủng bố của cặc thằng Quân.
“ÁAAAAA… Sướng quá… Dì ra… Em yêu anh… Hờ hờ… Hự…”
Vô số âm tinh từ sâu bên trong cơ thể Mi Jung bắn ra, sau nửa tiếng bị đâm vào trong tư thế nằm sấp, nàng cũng lên đỉnh lần thứ 3 trong ngày, cơn sướng lan tỏa khắp người làm nàng vừa mệt vừa sướng, tay chân bủn rủn không cử động nổi.
“Hì hì em yêu giờ thì chịu nó tuổi của em chưa.” Quân rù rì vào lỗ tai nàng.
“Huhu hông nói đâu, người gì đâu mà bạo lực quá đi.” Mi Jung chu môi tỏ vẻ giận dỗi.
“Thôi mà, em có biết là anh yêu em số một không ai số hai luôn đó, em nỡ nào không cho anh biết.” Nó nói…
“Không là không mà, ăn hiếp người ta rồi còn bắt ép người ta nữa, quá đáng quá đi.” Nàng nói, giọng run run như thể sắp khóc.
“Thôi em không nói thì thôi, anh cũng không bắt ép em làm gì” Quân nói, rồi nó banh hai chân nàng ra, nàng vẫn nằm sấp như thế, tiểu huynh đệ lại cứng lên vì vẫn chưa bắn.
“Này này nhóc làm gì thế, thôi đừng làm nữa người ta mệt rồi.” Nàng hốt hoảng nói, nãy giờ đụ nhau 2 tiếng hơn làm nàng thỏa mãn rồi a, hai mép lồn sưng húp lên vì thế công mãnh liệt của nó, giờ làm nữa chắc chết.
“Hì hì không nói thì phải đền bù bằng cách khác chớ.” Quân cười nham hiểm nói.
“Thôi thôi nói là được chứ gì, cái đồ đáng ghét.” Nàng giận dỗi nói.
Mặt thằng Quân tươi rói hẳn lên, được người đẹp đồng ý sau khi từ chối n lần làm nó cao hứng hẳn.
“Vậy em yêu bao nhiêu tuổi.” Quân lập tức xoa bóp vai, hai tay điệu nghệ thi triển các thủ pháp mát xa lưng mà nó nhớ được trong đầu để lấy lòng người đẹp.
“Người ta 44 rồi, có chê già không thì chê đi cái đồ bất lịch sự.” Ngoài miệng thì nàng nói với giọng chua chua nhưng trong lòng thì ngọt ngào với hành động chăm sóc của nó.
“Đối với con dì là mỹ phụ trẻ nhất, con không hứa sẽ giúp dì trẻ mãi nhưng con sẽ vẫn yêu dì kể cả khi dì không còn trẻ đẹp như hiện tại.” Quân thành thật đáp.
“Hứ cái đồ đáng ghét, vậy là cưng chê người ta già hả, biến đi đồ đáng ghét.” Nàng xô nhẹ nó ra nhưng bị nó ghì lại, trong lòng thì cảm thấy vui sướng với lời nói của nó nhưng ngoài mặt vẫn tỏ vẻ bình thản.
“Thôi yêu em mà, hihi em yêu của anh là nhất.” Hôn nhẹ lên má nàng, Quân nói. “Để anh đền bù nhé.”
Nói rồi, nó trường người xuống mát xa đôi bàn chân bé bé xinh xinh của nàng.
Nhu tình nhìn lấy nó, Mijung hỏi: “Cưng có biết điều quan trọng nhất một cuộc làm tình là gì không.”
“Là gì em yêu.”
“Là aftercare đó, tức là ôm ấp vuốt ve sau khi làm tình, đàn ông làm điều đó để thể hiện họ quan tâm với phụ nữ chứ không chỉ coi người ta như món đồ chơi.” Nàng dịu dàng nhìn nó nói, tên này mặc dù chưa biết gì nhưng nó vẫn vuốt ve mát xa lưng cho nàng, hiển nhiên là nó thực sự quan tâm đến nàng.
“À vậy hả.” Quân hơi đỏ mặt nói, nãy giờ nó làm chẳng phải là aftercare sao? Cơ mà nói ra sao lại thấy ngại thế cơ chứ.
“Tới lượt dì làm cưng sướng nha.” Nói rồi nàng ngồi dậy, đẩy thằng Quân xuống, lưng tựa đầu giường tạo thành chữ L, rồi nhếch môi cười cười một cách quyến rũ. Bên dưới cặc nó có dấu hiệu cương lên vì bị kích thích.
“Ái chà chà, cậu bé hôm nay chưa bắn lần nào phải không, có khó chịu quá không, để dì làm cho nó ra nha chứ giữ hoài trong người không có tốt đâu.”
Thay vì ngậm vào như nó tưởng tượng, nàng lại đưa ngực ra, để đầu ti cọ cọ vào đầu rùa của nó. Lập tức nó cảm nhận được một lớp da hơi nhăn nhăn và mềm và đàn hồi, đung đưa qua lại. Nàng tiếp tục lấy bầu ngực chà xiết quanh cặc nó, chơi đùa liên tục khiến cặc nó vẫn chưa bắn lập tức dựng thẳng như cột chống trời.
“Nhóc nên nhớ, một người đàn ông mạnh mẽ là người trụ lâu nhất có thể, có thể lên đến 2 tiếng hoặc hơn. Cỡ như nhóc chưa gì mà muốn bắn thế gái chạy hết thì sao.”
Hai bầu ngực luân phiên cọ xát với thân cặc và đầu rùa, thần kinh bị kích thích với cảm giác sung sướng nhưng tâm thần bị kiềm lại với lời nói của Mi Jung, có thể nói lúc này Quân rơi vào trạng thái hỗn loạn nửa sướng nửa không.
Thấy vẻ mặt khó chịu của tên nhóc, Mi Jung cười thầm trong bụng, nàng liền thi triển siêu cấp kỹ năng đụ vú. Quân đang cố suy nghĩ làm sao để kìm cơn sướng lại thì nó cảm nhận được có gì đó mềm mềm bọc quanh thân cặc nó, ở giữa thì lại cứng cứng giống xương, tò mò nên nó mở mắt xem chuyện gì xảy ra…
“Híttttt…” Nó phải hít sâu một hơi vì sự kích thích, kích thích về tâm lý khi lần đầu chứng kiến cảnh tượng dâm mỹ trước mặt.
Mi Jung lúc này đang kẹp cặc nó giữa hai vú nàng rồi đung đưa lên xuống, bờ ngực căng cứng bạo mãn nhưng lại mềm và không một vết sạn nào, đang làm rất tốt nhiệm vụ của nó. Thế nhưng vẫn còn một nửa chiều dài thân cặc lòi ra, thế là cái môi chúm chím hôn nhẹ lên đầu rùa, rồi nàng dần đưa nó vào trong miệng.
Cơn sướng bất tận trào dâng khắp người, đặc biệt là con cặc đáng thương đang cố kìm nén thì bị trùng kích quá lớn, khiến nó căng lên một vòng và run run… hiển nhiên là Quân sắp thất thủ.
“Cưng không nhớ dì nói gì à, muốn làm một giống đực mạnh mẽ thì khả năng chịu đựng phải rất cao, dì thấy chưa gì cưng đã muốn ra rồi, yếu thế.” Nàng nhả cặc nó ra và nói, miệng thì nói thế nhưng ngực nàng lại tăng nhịp nhấp, tay còn bóp ngực để ép ngạt thở cặc nó kết hợp với động tác lắc ngực.
“Phụtttt… Hờ hờ hờ”
Cuối cùng thì Quân cũng chịu không nổi và xuất tinh, vô số tinh trùng khỏe mạnh mang theo mùi ngai ngái bắn thẳng lên mặt nàng, từng đợt từng đợt dâng trào. Nó cứ bắn ra như thế suốt 10 giây, số lượng nhiều vô số kể, bắn khắp mặt nàng, một số dính lên tóc hoặc chảy xuống cổ và ngực.
Một cỗ dâm khí lan tràn khắp phòng, cảnh tượng dâm đãng đến cực hạn, con cặc vừa bắn ra chưa kịp mềm xuống đã tiếp tục căng cứng giật giật nhẹ như đòi hỏi thêm nữa.
“Sao nào, có thấy sướng không.” Nàng lắc lư bộ ngực hỏi nó.
“Sướng… con sướng lắm, nhưng mà…” Quân ngập ngừng nói…
“Dì trêu con thôi cái đồ ngốc nghếch, nói vậy mà con cũng tin được hay thật, người bình thường trụ được nửa tiếng là tốt rồi, của con nãy giờ cứng hơn 2 tiếng rồi, mặc dù có nghỉ nghỉ ngơi nhưng mà được vậy là quá tốt rồi. Nên nhớ là con chưa có kỹ năng kìm nén gì hết đó.”
Nàng phân tích cho nó hiểu, chứ đả kích tinh thần kiểu đó có ngày nó tự ti sinh bệnh mất a.
“Sao, thấy thích không.” Nàng đung đưa nhẹ hai trái đào, lấy tay quẹt lên một vệt tinh trùng dính trên ngực đưa vào lưỡi liếm, còn liếc mắt đưa tình với nó, hiển nhiên nàng vẫn thích câu dẫn trêu chọc thằng nhóc mặc dù bản thân đã hết sức.
“Thôi mà dì, tha cho con đi.” Quân lảng tránh, nhìn đi chỗ khác mà nói. Nói gì nói bắn tinh một lần làm ham muốn nó giảm đi phần nào, không đến nỗi chịu nhịn không được.
“Muốn sờ không.” Nàng hỏi…
“Sờ, con muốn sờ.” Nói rồi Quân đưa tay ra sờ nắn ngực nàng, tinh trùng dính trên ngực bết cả lên ngón tay nó, cảm giác mềm mại mà đàn hồi của bộ ngực làm nó mê đắm không nỡ rời.
“Cưng nên nhớ, phụ nữ quan tâm nhất 2 thứ, đó là sắc đẹp và cơ thể. Sắc đẹp thì là vẻ đẹp trên mặt, còn cơ thể thì phụ nữ kiêu ngạo nhất ở bản thân là cặp ngực, giống như cặc ở đàn ông vậy. Đàn ông có cặc to thì lấy làm kiêu ngạo, ở phụ nữ chính là cặp ngực của họ, vì thế cưng cứ chăm sóc tận tình ngực của phụ nữ là họ sẽ thấy thăng hoa về cả tinh thần lẫn thể xác.”
Để thằng nhóc chơi đùa với ngực mình, nàng nói.
“Còn một thứ khác quan trọng không kém, nếu cưng muốn chinh phục một người đàn bà thì phải biết điều này.” Nàng nghiêm túc dạy bảo.
“Điều gì vậy dì.” Quân vừa hỏi vừa hôn lên đầu ti cao lớn, rồi nó ngậm vào một bên ti, mút mạnh vào rồi đưa lưỡi liếm quanh. Bên còn lại được tay trái nó kẹp ở giữa rồi vừa mân mê đỉnh đầu vừa kéo sang tứ phía, nhẹ nhàng nhưng tình cảm.
“Ưm… Làm gì đó…” Nàng rên nhẹ. “Đó là đồ lót của phụ nữ.”
“Phụ nữ thường sẽ chi nhiều tiền cho đồ lót, vì đó là thứ che chắn của họ, và vì quan tâm tới sắc đẹp nên đồ lót đẹp cũng đại diện phần nào cho vẻ đẹp của họ.” Mi Jung nói. Kinh nghiệm sống hơn 40 năm khiến nàng lão luyện trong nhiều lĩnh vực, đặc biệt là các vấn đề của phụ nữ.
“Nếu cưng biết trân trọng đồ lót của phụ nữ, lúc cởi ra thay vì ném đi thì ngửi nhẹ hoặc xếp lại đàng hoàng sẽ ghi điểm rất nhiều trong mắt phụ nữ đó biết không.”
“Ưm… Con biết rồi… Vú sữa của dì ngon quá… Con hái một trái về được không… Con nghiện mất rồi.” Mặc dù bận bú liếm trên ngực nhưng Quân vẫn chú tâm nghe không sót chữ nào, nó tưởng nàng nói vậy để nó phục vụ nàng theo ý của nàng, chứ nó đâu biết nàng nói để mốt nó biết mà đi cưa gái khác đâu.
“Hihi, muốn không dì bán cho một cặp luôn, vú sữa này chỉ đi theo cặp đôi.” Nàng hùa theo cười giỡn với nó. Nhìn tên nhóc ngô nghê đang cắm đầu vào ngực mình, Mi Jung yêu thương nhìn nó, đối với nàng, Quân vừa giống như là con nàng, vừa giống như là người yêu, và nàng dành cả hai loại tình cảm đó cho nó…
Đầu tháng 1…
Sang năm mới, học sinh cả nước đều tất bật chạy đua với cuộc thi cuối kỳ I để chuyển sang kỳ II, và Quân cũng thế. Vừa trở lại trường sau kỳ nghỉ đông dài dằng dẵng và những đêm vui vẻ với Mi Jung thì nó cũng phải tiếp tục việc học, và trở lại với “chủ nhân” thân thương của nó.
“Nhóc dạo này ghê gớm ha, đi chơi ở Boston các thứ, rồi còn cặp với con điếm già kia nữa, cưng làm phi công trẻ cho bà ta à, kiểu như cưng có ngày bị mấy bà sồn sồn hút khô á.”
Giọng nói của Kira vang lên, mang theo vẻ chua chua và đậm mùi thuốc súng. Mặt thì nhếch môi cười đểu, tay thì cầm cây roi mây mới sắm ngồi ở mép bàn nhìn thằng Quân đang đứng đối diện, đầu cúi gằm.
“Không được nói người yêu của em như vậy, dì Mi Jung là người yêu của em chứ không phải đĩ điếm gì cả.” Quân bỗng ngẩng đầu gào lên phản bác, gì chứ động vào người yêu thương của nó cho dù là ai cũng không được.
“Gì cơ, người yêu luôn á, loại cặn bã như nhóc chỉ có chó nó mới yêu cưng thôi, thằng chó.” Nàng híp mắt lại nói.
“Đi vào không biết quỳ xuống đi, mà còn la hét lại với chị, cưng bộ đứt mất dây thần kinh sợ hãi rồi hả.” Kira cười như không cười nói.
“Em… em… nhưng chị nhục mạ người yêu của em.” Quân rụt rè trả lời, nó quên mất rằng nàng vẫn là nàng, và nàng vẫn đáng sợ như vậy.
“Cưng tưởng chị quan tâm chuyện của cưng á, chị chỉ biết là cưng làm trái lời chị, và làm trái lời chị thì sẽ có hình phạt đi kèm.” Nàng cười cười nhẹ nhàng nói, trở lại vẻ đẹp tươi trẻ quyến rũ làm bao trái tim đàn ông phải điêu đứng.
“Em xin lỗi chị, chỉ cần chị đừng nhục mạ người yêu em, em nguyện làm trâu làm ngựa cho chị.” Quân sợ hãi nói, thế nhưng nó vẫn không quỳ xuống. Sau mùa nghỉ đông với Mi Jung nó đã đàn ông hơn hẳn, và bản năng của đàn ông không cho phép nó quỳ xuống với bất kỳ ai, đương nhiên là ngoại trừ ba mẹ và vợ.
“Vậy sao, thế chị không thích đó, con đĩ già đó có gì hay ho mà cưng khoái thế.” Kira cố tình làm điều ngược lại để khiêu khích Quân, coi tên này chịu đựng đến đâu.
“Chị… ai cho chị dám chửi Mi Jung… Không được chửi dì ấy như vậy.” Quân bạo dạn nói, một cỗ tức giận không tên trào dâng trong cơ thể nó, lấn át nỗi sợ hãi trước đây.
“Ái chà chà, chúng ta có một con chó không biết vâng lời chủ rồi nha, vậy để người chủ này dạy dỗ lại một tí mới được.” Kira nhảy ra khỏi bàn và bước lại gần thằng Quân, vẻ tươi cười trên mặt lại càng đậm.
“Chị… chị muốn làm gì.” Quân hơi sợ hãi hỏi, nó bước lùi lại.
“Đương nhiên chăm sóc đặc biệt cho cưng chứ sao, làm cho cưng trở nên ngoan ngoãn hơn.” Nàng cười cười trả lời nó, giơ nhẹ cây roi mây lên, Kira lấy đà để đánh vào người thằng Quân…
Những tuần đầu của năm cứ thế trôi qua, do làm trái ý Kira nên ngày nào nó và nàng cũng gặp mặt nhau trong phòng thí nghiệm, để người này thỏa thích “chăm sóc” người kia, kèm theo đó là những tiếng van xin năn nỉ cùng tiếng cười đáng sợ vang vọng khắp phòng, nhưng bị tiếng ồn giờ ra chơi lấn át đi.
Đối với Quân, mỗi ngày đi học giống như là tra tấn với nó vậy, đặc biệt là đến giờ ra chơi. Những ánh mắt miệt thị có, khinh thường có, dè bỉu cũng có, từ các chị lớp trên trong băng đảng của Kira, thế nhưng tuyệt nhiên không ai dám đụng chạm vì nó, vì cả đám đều biết nó thuộc sở hữu của Kira, và nàng có tính chiếm hữu rất cao, thế nên ngoại trừ việc bị đánh đập ra, thì nàng cũng “có ân” với nó lắm chứ.
“Này Jenn, dạo này Kira sao hay đi với thằng nhóc kia vậy.” Connor, trùm của đám con trai ở Andover, có thể nói nó là Kira phiên bản nam ở trường này, tiến lại đám con gái đang ngồi chơi ở sân bóng sau giờ học.
“Ai mà biết, mày thích mày hỏi nó đi, dạo này con đĩ đó hay thường xuyên chăm sóc thằng nhóc đó lắm.” Jenn nhả một hơi khói rồi đáp.
“Hừ, thằng nhóc đó có gì hay ho không biết, bình thường nó dạy dỗ vài lần là mấy thằng đó ngoan ngoãn rồi, bộ tên này trâu bò lắm à.” Connor bực mình nói. Nữ thần trong lòng hay gặp một thằng con trai khác làm nó vừa khó chịu vừa tức giận.
“Giống thằng anh trai mày mấy năm trước vậy đó hả, con đĩ đó cho ăn vài đấm là ngoan ngoãn xách cặp cả năm học luôn.” Jenn cười trêu tức nói.
“Mày… Mày… Im mồm con đĩ.” Connor đỏ mặt quát, con nhỏ này là muốn làm mất mặt nó trước mặt đám bạn đây này.
“Tao không thích im đấy, mày làm gì được tao nè.” Kara, một con nhỏ khác trong nhóm nói.
“Tụi mày…” Connor chưa nói hết thì tiếng chuông vang lên, và cánh cửa phòng thí nghiệm cũng được mở ra, thằng Quân bước ra như thường lệ, điều kỳ lạ là nhìn bề ngoài nó hoàn toàn không có gì bất thường, thế nhưng gương mặt sợ hãi, bước đi không dám ngẩng đầu là hiểu nội tâm nó không bình thường như bề ngoài.
“Này thằng nhóc kia, đứng lại.” Connor nhìn theo hướng thằng Quân đi và quát.
Nó vẫn cúi đầu bước đi, nó chỉ muốn thoát khỏi nơi quái quỷ này thật nhanh.
“Này thằng kia, Connor nói mày đứng lại, ai cho mày đi.” Một thằng con trai trong nhóm đứng gần đó liền tiến lại chặn đường thằng Quân hỏi.
Ngước lên nhìn bóng dáng cao to chặn trước đường đi, Quân hơi khó chịu, bị hành hạ từ Kira thôi đã đủ rồi, nay gặp thêm đám con trai láo lếu này nó xúc động muốn đấm thằng này một cái, nhưng nó vẫn kiềm lại vì bản thân vẫn là yếu hơn người ta a.
Thế nhưng Quân cũng im lặng không dám trả lời, tay nắm lại hình nắm đấm tỏ vẻ không cam lòng nhưng vẫn không làm ra hành động gì.
“Đủ rồi.” Giọng nói mềm mại êm ái vang lên, ai nghe cũng đều hiểu là Kira vừa lên tiếng. “Cả đám giải tán đi, còn mày nữa Connor, đừng có đụng vô người của tao.” Nàng lạnh lùng nói với tên đầu đàn một câu rồi lắc lư đủng đỉnh quay người bước đi, vẫn bộ dáng xinh đẹp kiêu ngạo đó.
“Hừ, mày hên đó thằng nhóc con, lần sau không có vậy đâu.” Tên chặn đường Quân cũng buông tha cho nó, nó chỉ lẽo đẽo bước đi một mình trên hành lang, bóng lưng cô độc không một ai quan tâm.
Hết ngày, Quân đang bước đi một mình trên hành lang hướng về ký túc xá, trời mưa nên ai cũng lo tất bật về nhà, chẳng ai muốn ra đường trong trời mưa cả, tất nhiên ngoại trừ một vài người…
“Này thằng nhóc, mày nghĩ mày thoát được tao rồi à.” Một giọng nói đểu cáng vang lên sau lưng Quân khiến nó dừng bước.
Ngoái đầu lại nhìn, thì nó thấy đám thằng Connor đang tiến đến, bộ dáng giang hồ, cả đám mặc đồng phục một cách xộc xệch, thế nhưng nó vẫn không nao núng hay hoảng sợ như cả đám tưởng tượng, mà nó đứng ở đó như trời trồng, bình tĩnh nhìn cả đám.
“Này mày sợ quá nên không dám chạy rồi hả.” Một thằng trong đám đó cười nói.
“Chắc nó tỏ vẻ mạnh mẽ thôi chứ bên trong sợ mất mật rồi.” Thằng khác đáp lời.
“Thằng nào lại kiểm tra đũng quần xem nó ướt chưa đi.” Connor hùa theo cả đám chọc tức thằng Quân. Cả đám cười giỡn, nhìn nó một cách trêu tức, giống như một bầy cọp đang vồ mồi.
“Này thằng nhóc, mày cứ đứng im vậy đó hả, mày tưởng làm vậy là tụi tao sợ mày á.” Connor bỗng tối sầm mặt hỏi, bộ mặt chuyển sang hung ác, khác hẳn vẻ cười cười 5 giây trước.
Quân vẫn im lặng không nói, không ai biết trong lòng nó lúc này cực kỳ không bình tĩnh, và vì thế bên ngoài nó không biểu lộ gì cả.
“Sao, sợ tè dầm rồi nên không dám lên tiếng hả.” Connor tưởng thằng nhóc sợ quá không dám mở miệng nên được nước lấn tới.
“Ở đây không có con nhỏ kia ngăn tao nữa, mày có biết tử kỳ của mày đến rồi không.” Connor cười nanh ác nói.
Nói rồi nó xô thằng Quân thẳng vào tường, lưng chạm mạnh vào tường làm Quân rên lên đau đớn. Nó đấm vào bụng thằng Quân một cái khiến Quân rên cái hự, thằng này hên sao đánh trúng chỗ hồi sáng Kira đánh nó, làm vết đau chưa lành thì lại tiếp nhận thêm lực đánh tới bụng.
Thấy thằng nhóc ôm bụng, trên mặt hiện rõ nét đau đớn, Connor khoái trá nắm tóc Quân lên, phun nước miếng vào mặt nó và nói:
“Sau gục ngã sớm thế, tao tưởng mày lì đòn lắm cơ mà.”
Nói rồi nó đấm vào mặt thằng Quân một cái, dọng thẳng vào mũi nó khiến đầu nó đập mạnh vào tường, cơn đau từ hai hướng khiến Quân choáng váng muốn ngất.
Hít sâu một hơi, Quân chính thức nổi giận. Những kìm nén bao lâu lâu nay khi ở với Kira tích tụ lại khiến cả người nó như bùng nổ, nó có thể cảm nhận từng dòng máu chạy trong người và lên não…
“Chát… Bốp Bốp.”
Quân phản công lại bằng cách đấm thẳng vào bụng thằng Connor, cú đấm không quá mạnh nhưng uy lực vẫn đủ trong tình huống bất ngờ, làm Connor ngã nhào ra đất vì không kịp phản ứng.
“Á đù… thằng này ngon.” Cả đám kinh hô vì thằng Quân đánh bật Connor.
Nhục nhã… cú đấm không chỉ vào bụng mà còn là cú tát vào thẳng mặt thằng Connor, một cách hung hăng và đầy hiện thực, rằng nó bị một thằng ất ơ đấm ngã ra đất.
“Mày… mày… mày chết chắc rồi con.” Nhục nhã và phẫn nộ trào dân, Connor rít gào qua từng kẽ răng, lý trí nó gần như bị đánh mất, lúc này tâm thần nó chỉ có trả thù, phải đánh thằng nhóc này cho hả hê để rửa nhục.
Khi mà thằng Connor lồm cồm bò dậy thì Quân lại tiến đến đấm thẳng vào mặt nó một cú, cũng vào mũi nó y hệt hồi nãy nó đấm thằng Quân. Cú đấm làm Connor mất thăng bằng ngã sõng soài ra sàn hàng lang.
“Con chó… Muốn chết.” Connor có thể cảm nhận từng mạch máu nổi gân, hai cánh tay nó gồng đến run rẩy vì nhục nhã, bị đánh không phản kháng được trước mặt đám đàn em làm nó mất đi lý trí, bản năng của một thằng đàn ông thôi thúc nó phải đánh cái thằng trước mặt, cái thằng đã làm nhục nó, để lấy lại danh dự của một trùm trường.
“Này các em kia tụ tập ở đây làm gì đó.” Bỗng có một giọng nói vang từ xa lại, khiến cả đám giật mình hoàn hồn lại với thực tế.
Băng của Connor nháo nhào lên, cả đám bu lại khuyên nhủ Connor rồi dỡ nó dậy xong chạy mất dép hết, để lại thằng Quân đứng đó một mình. Trước khi đi thằng Connor vẫn không quên hộc hàn nhìn Quân và để lại vài câu uy hiếp:
“Lần này mày hên thôi thằng chó, đừng để tao gặp lại mày không là mày chết với tao.”
Quân lẳng lặng đứng đó nhìn đám thằng Connor bỏ đi, gương mặt điềm tĩnh nhìn không ra cảm xúc, thế nhưng tay nó siết chặt hình nắm đấm đến run rẩy.
“Này cậu kia, em không sao chứ.” Người thầy thuộc tổ đội giám thị lăng xăng chạy đến hỏi thăm thằng Quân.
“Tụi đó là đám nhóc chuyên quậy phá đánh đấm trong trường, lần sau nó mà làm gì em thì em cứ báo cáo với thầy, thầy sẽ xử lý tụi đó.”
“Dạ em cảm ơn thầy, em chào thầy em đi đây.” Quân chỉ cảm ơn qua loa rồi bỏ đi, méc thì được gì ngoại trừ tụi nó bị kiểm điểm đâu chứ, chỉ có mạnh hơn tụi nó mới làm tụi nó sợ mà tránh xa thôi.
Tháng đầu năm mới cứ thế trôi qua, nó cũng ít qua lại với đám bạn hơn vì không có tâm trạng, mỗi lần bị gọi lại là nó đều viện cớ bận việc để né.
Việc nó dính díu với Kira và đám bạn cũng không bị phát hiện vì vị trí phòng thí nghiệm Sinh nằm ở góc khuất, và nó cũng không quá nổi bật trong trường nên việc một thằng nhóc tân sinh hay lui tới căn phòng bị bỏ trống cũng không bị ai để ý, ngoại trừ một người.
Từ khi phát hiện Quân hay được Kira chăm sóc trong phòng thí nghiệm Sinh, mỗi ngày “người này” đều đi lén vô trước giờ ra chơi và hay nhìn bọn họ “cụp lạc” qua khe cửa hở, từng tiếng la hét thảm của người nam pha lẫn tiếng cười có phần man rợ của người nữ và những hành động bên trong khiến “người này” cảm thấy run rẩy vì phấn khích…
Đến cuối tuần, vì quá chán nản và tinh thần mệt mỏi, cộng thêm kỳ thi cuối kỳ vào tuần sau làm đầu óc nó muốn phát điên. Hên sao nó nhớ ra nó vẫn còn người đẹp kia ở Boston sẵn sàng gặp nó bất cứ lúc nào a.
“Em yêu ơi, anh nhớ em quá, ngày mai em lên đón anh được không em.”
“Cái gì mà em với chả yêu, thấy gớm.” 5 Phút sau người đẹp trả lời ngay…
“Hì hì yêu em mà, không yêu sao nói vậy.” Những buồn bực mệt nhọc được trút bỏ phần nào khi nói chuyện với Mi Jung…
“Ngày mai người ta lên đón là được, hứ. Cần thì gọi không cần thì vứt đi chứ gì.”
Tin nhắn sến súa và mùi mẫn của nó làm tâm hồn người đẹp xao xuyến, thế nhưng ngoài mặt thì lại giả vờ trách móc, đúng là tâm hồn phụ nữ khi yêu thật là khó hiểu.
“Thôi yêu em nhứt, đừng có giận mà anh xin lỗi.” Quân rối rít xin lỗi mặc dù nó không biết có tội gì hay không.
“Hứ tạm tha đó, cuối tuần này có bất ngờ cho nhóc đó, đợi đi.” Người đẹp trả lời xong lặn đâu mất tăm, làm tâm thần nó nhộn nhạo vì tò mò.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục vọng bất tận
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-vong-bat-tan/
“Này chúng ta đi đâu thế.” Bước xuống xe Quân tò mò hỏi, Mi Jung đến đón nó xong chở tới một tòa nhà cao tầng ngay tại khu sầm uất bậc nhất Boston, nàng định cho nó đi đâu đây.
“Cứ đi rồi sẽ biết.” Nàng lườm nó nói rồi bước đi, nó muốn tiến lên nắm tay người đẹp mà bị hất ra làm nó đành lẽo đẽo theo sau.
Hóa ra nàng làm thẻ thành viên cho nó ở một khu trung tâm thể dục thể thao nằm ở tầng 35 của tòa nhà. Nàng cũng là thành viên của trung tâm này, nó vui sướng thầm nghĩ khi sau này ngắm người đẹp trong bộ đồ thể thao bó sát, mồ hôi đổ xuống làm bóng lưỡng bộ ngực, thật là phê à nha.
“Này nghĩ cái gì đó đồ dâm tặc.” Nàng huých cùi chỏ vô người Quân, kéo nó về thực tại.
“Hề hề con đang suy nghĩ xem bao giờ được tập ở đây với dì.” Quân gãi đầu cười biện minh nói.
“Chứ không phải đang bận tưởng tượng tui mặc gì khi tập hả.” Mi Jung lườm nó nói. Bản mặt dâm dê của nó đã bán đứng nó rồi a.
“Đâu… đâu có, hoàn toàn không có nha.” Nó đớ người vì bị bắt trúng tim đen.
“Thôi đi thay đồ đi, đồ nè, có thẻ thành viên rồi thì xài liền đi cho nóng.” Nàng bỗng ném cho nó một cái túi thể thao nhỏ, trong đó có đầy đủ các dụng cụ cho tập luyện như khăn, quần áo, giày…
“Ơ dì mua cho con đó hả.” Quân cảm động nói. Mi Jung lo cho nó từ A đến Z, là chỗ dựa tinh thần lẫn thể xác cho nó, nàng như một người vợ hiền chăm lo cho chồng vậy, làm sao nó không cảm động.
“Cảm ơn em yêu nhiều.” Nhẹ nhàng đặt lên má nàng một nụ hôn, nó nói.
“Này làm cái gì đó, tránh ra.” Mi Jung đẩy nó ra nói, ai đời lại bất ngờ hôn nàng giữa chốn công cộng thế này, cảm giác có một vài ánh mắt nhìn đến họ, nàng ngượng đỏ cả mặt.
“Em đẹp lắm.” Quân si mê nói. Trong bộ dáng này nhìn nàng chẳng khác nào thiếu nữ mới biết yêu bị người yêu lén hôn, má đỏ hồng hồng với bộ dáng ngượng ngùng.
“Đi thay đồ đi, người ta nhìn lại đây hết trơn rồi kìa.” Nàng vờ lảng tránh câu nói của nói, đẩy tên nhóc đi rồi nàng cũng đi vào phòng thay đồ.
Sau khi gặp nhau và cùng nhau tập luyện như một cặp đôi thực thụ, nàng rủ nó đi… bơi. Thằng Quân dù mệt mỏi và mồ hôi nhễ nhại nhưng nghe tới đó là sáng cả mắt lên. Nó bắt đầu tưởng tượng Mi Jung trong những bộ đồ bơi sexy, nghe thôi đã thấy nứng cặc rồi ứ ừ.
Không biết Mi Jung có kế hoạch sẵn chưa mà trong giỏ đồ nó được đưa có sẵn đồ bơi, thế là nó không mất nhiều thời gian để thay đồ và hí hửng chạy đến hồ bơi.
Khiến nó thất vọng là Mi Jung không thay ra đồ bơi như nó tưởng tượng, mà nàng chỉ khoác khăn tắm trên cổ, vẫn là bộ đồ thể thao như cũ, làm nó đực cả mặt ra.
“Bị gì mà mặt mày chù ù thế kia.” Nàng cười trêu nó, đương nhiên là biết lý do tại sao nhưng vẫn thích hỏi để trêu tức nó a.
“Dì không bơi à, vậy con bơi với ai.” Quân buồn rầu hỏi.
“Con không bơi với dì, mà con bơi với người kia kìa.” Nói rồi nàng chỉ về phía hồ bơi.
Lúc này nó mới để ý có một bà chị xinh đẹp mặc đồ bơi liền thân đang đứng ở bên kia hồ bơi nhìn về phía nó. Nhìn kỹ thì nó thấy đây là một cô gái Á Châu, mặt mày xinh xắn, vì tập luyện nên thân hình có thể nói là khá bốc lửa với 3 vòng rõ ràng.
Quân cũng hơi sáng mắt vì có người đẹp, mặc dù cô ta không đẹp bằng Mi Jung nhưng lại có nét đẹp tươi mát của tuổi độ tuổi thanh xuân, thứ mà Mi Jung không có được.
“Ơ mà sao dì biết con không biết bơi.” Quân thắc mắc.
“Hỏi làm gì, xuống bơi với người đẹp đi dì ở đây nhìn.” Nàng phất tay nói với nó rồi lựa một chỗ gần đó ngồi.
Quân hơi thần thờ ra nhưng được chị hướng dẫn viên gọi lại nên nó cũng nhảy xuống hồ. Cảm giác đầu tiên là lạnh… hồ khá là lạnh, có lẽ người ta cố tình làm vậy để thành viên phải liên tục bơi thay vì đứng yên một chỗ.
Hiện tại hồ bơi vắng lặng không một bóng người ngoại trừ 3 người họ, vì thế Quân cũng hơi ngại ngùng khi người chị này vừa hướng dẫn nhưng đôi khi lại vô tình sờ trúng bên dưới nó.
Một lần hai lần thì thôi, đằng này cứ mỗi vài phút là chị ta lại đụng chạm một lần, có lần lưng nó còn cạ vào cặp ngực săn chắc của chị ta khi nó đang lùi lại, cứ như là chị ta đứng đó sẵn chờ nó lùi lại vậy.
Nhiều lần va chạm mờ ám làm nó nghi ngờ không biết chị ta cố tình hay vô tình nữa, nhưng nó cũng không dám làm ra động tác gì vì có Mi Jung đang quan sát ở ngoài, nhưng nó đâu biết nàng vừa quan sát vừa cười tủm tỉm, không rõ do đâu…
“Này nhóc có bạn gái chưa vậy.” Đang chỉ động tác bơi cho nó, cô gái hỏi.
“Dạ em có rồi chị.” Quân hơi ngượng khi bị hỏi nhưng vẫn thành thật trả lời.
“Thế cơ à, tiếc vậy nhỉ, chẹp chẹp.” Cô hướng dẫn viên tỏ vẻ tiếc nuối nói, nhưng lại áp sát lại gần người thằng Quân ở phía ngang, bộ ngực tròn tròn cạ nhẹ lên cánh tay đang duỗi thẳng của nó.
“Vậy người yêu cưng có ở đây không, không có đúng không.” Cô gái bắt đầu tấn công dồn dập.
“Dạ… dạ… dạ…” Quân ấp a ấp úng, nửa muốn trả lời có nửa thì ngại nói ra, rốt cuộc nó cứ dạ miết.
“Cưng có mệt không, để chị đấm bóp cho nha.” Cô gái để nghị rồi không chờ Quân trả lời mà vòng ra sau lưng bóp bóp vai cho nó.
Bóp vai thì không thấy đâu mà cô ta dần đưa tay ra trước ngực nó sờ soạng, đôi khi lại lấy 2 ngón rờ quanh đầu ti, lúc thì chạy dọc xuống bụng trêu chọc lỗ rốn nó.
Lúc Quân tỉnh người lại thì một tay cô gái đã thò vào bên trong quần nó, đang sờ sờ kích thích để cặc nó dần tỉnh giấc.
“Đừng mà chị… em có người yêu rồi.” Quân cố dùng dằng chống chế.
“Người yêu em đâu có ở đây, thôi thì hai ta thoải mái một chút đâu có sao đâu.” Cô gái rất biết dụ dỗ, vừa phà hương thơm vào lỗ tai nó rù quến, một tay nghịch đầu ti nó trong khi tay còn lại vuốt ve con cặc đang chào cờ.
Quân hết hồn vì kỹ năng điêu luyện của cô ta, nó cố cắn răng để quên đi cơn sướng mà thoát khỏi bàn tay ma quái đó trong sự bất ngờ của cô hướng dẫn viên, và cả Mi Jung.
“Này cưng chạy đi đâu thế, quay lại đi nào.” Cô gái la lên với nó.
Nó không nghe mà cắm đầu chạy đến chỗ Mi Jung đang ngồi.
“Sao thế?” Nàng hỏi.
“Cô ta… hộc hộc… cô ta dụ dỗ con.” Quân nói.
“Không sao đâu, dì cho đó, cứ tận hưởng giống đêm giáng sinh đi là được.” Nàng vuốt nhẹ ngực nó và nói, bộ dạng phong tình vạn chủng làm con cặc vừa xìu xuống thì lại gương cao tiếp.
“Ơ… Ơ…” Quân lớ ngớ vì mọi chuyện xảy ra khác với tưởng tượng của nó.
“Còn đứng đây làm cái gì, lại với chị ta đi.” Nàng phất tay nói.
Thế là Quân ta hí hửng chạy lại chỗ người đẹp đang chờ dưới nước.
“Suy nghĩ lại rồi hả cưng, lại đây với chị nào.” Cô gái dang tay đón thằng Quân, nó vừa nhảy xuống là nàng vít cổ hôn lên môi nó.
Lưỡi cô ta luồn vào trong miệng Quân, phe phẩy kích thích lưỡi nó, Quân cũng phản công lại, hai lưỡi bắt đầu quấn lấy nhau như hai con rắn, đến nỗi nước dãi trào ra khóe miệng.
Cháo lưỡi một hồi Quân đành nhả miệng cô gái ra vì hết hơi, tức thì cô ta cầm tay nó đưa lên ngực, còn cố tình ưỡn ngực ra để bộ ngực căng ra.
Ngực cô gái không quá to, cầm chỉ vừa tay nhưng lại có vẻ săn chắc và đàn hồi như nhựa sống do là vận động viên bán chuyên nghiệp.
“Sao, thích không.” Cô gái hỏi.
“Em… em thích lắm.” Quân cũng đáp lấy lòng người đẹp. Thật ra nó thích ngực của Mi Jung hơn, nhưng ngực cô gái này cũng không tồi.
“Thích thì phải trả ơn cho chị đó nha.” Cô gái nói, tay chỉ xuống dưới háng mình.
Thấy thế, Quân cũng cố chui xuống nước, vạch cái đũng quần bơi mỏng sang một bên và liếm nhẹ lên hai mép.
Dù động tác nhẹ nhàng và hơi thiếu kinh nghiệm nhưng cũng làm cô gái rú nhẹ vì kích thích và sướng.
“A… A… A… Em làm gì đấy… Hức hức… Sướng quá… Đừng mà… Bỏ ra đi.”
Cô gái bỗng hét toáng lên. Hóa ra Quân trồi lên mặt nước vì thiếu oxy, nhưng nó lại đút một ngón tay vô lồn cô, làm cơn sướng bất ngờ trào dân.
Một tay cô ta đặt lên cánh tay của nó, nửa đẩy vào nửa kéo ra cánh tay của nó, cả người thì vặn vẹo vì sướng.
“Thật sao, chị muốn em bỏ ra nhưng tay chị lại thúc vào, chị thật là dâm đãng mà.” Quân tỏ vẻ tiếc nuối nói, nhưng tay nó lại hẩy mạnh hơn.
Nó còn lớn mật hơn khi ngón tay bên trong lại gãy gãy lên trên, vô tình chạm trúng điểm G của cô ta, làm cô gái đạt cực khoái và rú lên một cách thống khoái…
“Hộc… Hộc… Em làm chị sướng thế… Học cái nào ở đâu thế em yêu… Hờ Hờ… Yêu em chết mất… Lần đầu chị lên đỉnh bằng một ngón tay đó.”
Cô gái nói với giọng điệu đầy dâm đãng và mời gọi.
“Đút vào đi em, để xem kỹ năng của em có tốt như ngón tay của em không.”
Quân tiến lại và xốc áo cô ta lên, làm cô gái thẹn thùng đỏ cả mặt:
“Này em làm gì thế… Đừng mà… Ở đây có người.”
“Em cởi đồ chị, phải cởi đồ thì mới làm được chứ.” Quân ngây thơ trả lời.
“Phìiii… Hihi… Đồ điên, muốn chịch thì vén đồ bơi chị sang một bên, cần gì phải cởi ra hết.” Nàng phì cười vì sự ngây thơ của nó.
“Ơ thế à, vậy mình làm luôn đi.” Quân phấn khởi đáp.
Nói rồi, nó tụt quần xuống một nửa và từ từ đút vào, cô gái thì xoay người lại lắc lắc cặp mông mời gọi, do quay đi nên cô ta chưa kịp nhìn thấy kích cỡ cự long bên dưới…
“Em vào nha.” Quân hỏi…
“Ưm… Cứ vào đi… Khỏi nói.” Cô gái đáp.
“Áaa… Hự… Sao to thế… Sướng quá… Hừ hừ… Ahhh… Ahhh” Cô gái bỗng rên rỉ vì nhận lấy trùng kích từ bên dưới.
Quân bắt đầu động, nó nhấp từ từ rồi dần tăng tốc. Bên dưới cô gái cũng dần quen được với cự long sâu bên trong, cô dần đung đưa cặp mông để cặc nó vào sâu hơn và đi khắp lồn cô.
“Ah… Ah… Sảng khoái… Hảo em trai… Ưmm… Em ăn gì… Ưm… Mà cặc to thế…”
Nghe thấy thế, Quân càng ra sức địt cô ta, bên dưới ra vào liên tục làm hai mép lồn bị hất văng sang hai bên.
“Nha… Nha… Chị sướng… Chạm tử cung rồi… Áaaa… Hơi đau… Nhưng sướng… Cặc to… Địt sướng quá… Anh yêu… Em yêu anh…”
Cô gái la to khi cặc nó được đưa sâu tận cùng trong lồn nàng, chạm nhẹ lên cổ tử cung. Ban đầu có chút thốn nhưng sau đó cơn cực khoái mãnh liệt hơn trào đến, đánh bay cơn thốn và đưa cô gái đến tận mây xanh.
Cô bỗng quay ra sau ghì đầu nó và hôn lên môi nó, cả hai cứ thế vừa nhấp vừa ăn lưỡi nhau, quên mất sự hiện diện của người thứ 3…
Mi Jung ở phía xa nhìn cặp đôi cụp lạc mà nóng ran cả người, bên dưới đũng quần ướt nhẹp một mảng vì nứng.
Từ hôm giáng sinh, nàng phát hiện ra thị dâm là sở thích mới của mình. Như phát hiện một bầu trời mới, nàng bắt đầu lên kế hoạch để được thị dâm tiếp, nhìn bộ phim heo bằng xương bằng thịt thật là hấp dẫn và kích thích a.
“Bẹp… Bẹp… Bẹp… Chát… Mông chị đẹp quá… Nhìn muốn cắn ghê… Chát… Chát…”
Do nãy gạ thằng nhóc mà nó chạy làm cô ta có chút tức giận, bộ mình không hấp dẫn đến vậy sao. Nên giờ cô ta ra sức hấp dẫn thằng Quân để nó mê mệt mình, trả thù cho lúc này. Quân nào biết trong lòng người đẹp nghĩ gì, nó chỉ thấy cặp mông săn chắc qua nhiều giờ luyện tập nhìn thích mắt vô cùng…
“ÁAAAAA… Tới cao trào rồi… Phụt… Phụt… Ưm… Hờ hờ hờ… Sướnggggg”
Cô gái bỗng la toáng lên làm Quân và Mi Jung giật cả mình, vô số dâm thuỷ bắn ra lên đầu rùa nó, len lỏi qua từng ngõ ngách thoát ly ra ngoài.
Cả Quân và cô gái đều sướng một cách lạ lùng, có lẽ vì hoàn cảnh và địa điểm mới lạ, có điều một người đã lên đỉnh hai lần còn người còn lại thì chưa.
Bên dưới cặc và lồn vẫn đang kết hợp, thế nhưng dâm thuỷ bị những đợt sóng nước cuốn trôi cả đi, làm chỗ đó đáng lẽ phải phủ bọt trắng, thì lại hoàn hảo như mới.
“Cưng khỏe thế… Chụt chụt… Còn chưa ra nữa… Dữ hong”
Cô gái mị nhãn như tơ nhìn lấy nó, tóc tai có chút rối bù, đồ bơi thì xộc xệch thế nhưng vẫn rất nhiệt tình.
“Hì hì chị quá khen, em chỉ bình thường thôi.” Quân cười đáp.
“Cảm ơn em yêu nhé… Chụt chụt… Có số điện thoại không cho chị nào.”
Cô gái ngập ngừng mở lời xin số. Bình thường nàng hiếm khi chủ động xin số nam nhân, nhưng vì tên nhóc này trẻ, mà vừa khỏe, cặc lại to nên nàng mới mở lời.
Quân định cho số thì bị Mi Jung cắt ngang:
“Hai người giỏi nhỉ, hăng hái quá quên mất bà già này luôn.”
“Hì hì đâu có đâu chị, tại em nhà khỏe quá làm em sướng gì đâu luôn. Lần sau chị nhớ dẫn em đến học bơi nữa nha, em sẽ phụ trách dạy Quân bơi.”
Cô hướng dẫn viên cười thích thú đáp. Một con cặc vừa to vừa biết làm việc thì tội gì không bỏ chút liêm sỉ để mời gọi đâu.
“Chị sẽ cân nhắc, còn thuộc vào em nó thế nào cơ.” Mi Jung mỉm cười đáp.
“Thôi về với mẹ đi cưng, lần sau nhớ đến nữa nha.” Cô gái phất tay trục khách. Mặc dù cũng mê tên nhóc đó nhưng mà đang trong giờ làm việc a, chứ ngoài giờ làm việc là Quân bị ăn tận xương tủy mất.
Kéo Quân vào phòng thay đồ, tiến vào một khu vực thay đồ cho cá nhân, nàng liền cầm tay nó sờ vào đũng quần ướt nhẹp của mình chà xát, bên trên thì liếc mắt đưa tình, cắn nhẹ một bên môi, cả người toát lên vẻ phong tình vạn chủng mà Quân khó chối từ.
Tiếng nút lưỡi vang lên chùn chụt, cả hai vít lưỡi lại với nhau, cuộn tròn rồi lại nhả ra, xong xoắn một cách loạn xạ trong khoang miệng đối phương, đến nỗi mà tiếng động vang khắp cả phòng thay đồ, may thay trong đây không một bóng người.
Mi Jung cởi cái áo thể thao màu hồng ra, giải thoát cho bộ ngực bạo mãn của mình, làm nó nhảy tưng tưng cái nhẹ khi vạch dưới của áo kéo căng nó lên trước khi bị trọng lực đè xuống. Quân si mê nhìn bộ ngực của nàng, đến nỗi nó nhả miệng nàng ra và nhìn chăm chú xuống ngực, tay thì sờ nhè nhẹ, xoa bóp một cách dịu dàng và ôn nhu.
Ngực nàng khác hẳn cô hướng dẫn viên kia, nó không những to hơn mà còn đàn hồi và cũng rất săn chắc, nhìn không ra vết sạn nào mà cũng không rũ xuống, hệt hai trái bánh bao kiêu ngạo và quyến rũ.
Nhìn nó chăm chú với bộ ngực của nàng, nàng thầm kiêu ngạo lấy vì đã 44 nhưng vì biết giữ gìn và nhìn ngon nghẻ không thua gì gái 20, có chăng còn trội hơn vì kích cỡ to bự. Mi Jung cố tình ưỡn ngực để hai quả đào tiên căng tròn ra, làm Quân đang mê nay lại mê hơn.
Thấy mỹ nhân đã động tình, bên dưới rỉ nước ướt cả đũng quần, nó cúi xuống tuột quần nó, nhưng không đụng gì đến Mi Jung. Nàng đương nhiên hiểu ý nó, thế nhưng hành động tiếp theo làm nó trợn mắt há mồm…
Nàng đưa hai tay ra sau đặt ngay mông, trái với tưởng tượng của nó, Mi Jung xé toạc cái quần ra “Xoạt!”, Làm rách một lỗ khá bự ở sau hông, sâu gần tới phía trước, để lộ quần lót hồng hồng đáng thương che không đủ hai mép lồn béo mập của mình.
Mắt Quân đỏ ngầu vì sự kích thích mới mẻ này, không chịu nổi kích thích, nó cũng xách thương lên trận, một tay cầm cặc từ từ đút vào, một tay đưa lên sờ một bên vú, se se đầu ti chúng nó.
“Ưm… Bạch… Bạch… Bạch… Ưm… Ahh… Ahh… Vào sâu rồi… Sướng… Ưm… Cặc to… Vừa thô vừa nóng… Rất thoải mái… Mạnh lên đi… Dùng lực vào.”
Mi Jung rên rỉ một cách đỉ thõa. Bên cạnh người yêu, người thân thì bao nhiêu xấu hổ, bao nhiêu liêm sỉ cũng bị nàng vứt ra sau ót, thế chỗ là những cơn sướng bất tận do cặc nó mang lại.
“Đúng rồi… Á… Á… Á… Mạnh thế đó… Ưm… Thế nào… Thích lồn dì không cưng… Có ngon hơn con bé kia không… Ưm… Sao nói tới đó… Con lại mạnh bạo thế… Ưm… Sao hả… trả lời dì xem nào… AAAAA.”
Mi Jung vừa sàng hông qua lại vừa nhún nhảy theo nhịp nhấp của Quân, mỗi lần nó kéo ra là nàng cũng áp sát tường, khi nó hẩy cặc vào là nàng cũng chu mông theo, để mỗi nhịp nhấp là cặc nó đi vào sâu nhất có thể bên trong cô bé của nàng, đánh bật hai bên mép lồn đáng thương đang cố bọc lại cặc của Quân nhưng bất thành.
“Ahhhh… Chạm tử cung rồi… Thốn… Thốn quá… Lần nào cũng thế… Ưm… Mạnh nữa đi… Thốn nhưng mà sướng… Sướng lắm… Nha… Nha… Ưm… Bạch… Bạch… Bạch… Đúng rồi… Giữ nhịp thế đó… Nhấp đều vào… Bạch… Bạch… Dùng lực… Ư.”
“AAAAA… Ra rồi… Ưm… Dùng lực vào… Dì sướng… Hộc hộc… Sao mà sướng thế… Nhấp đi… Nhấp nữa đi… Hơ hơ… Thoải mái nhấp đi… Quá sướng… Bạch… Bạch… Bạch… Muốn bay…”
Nghe lời cổ vũ của người đẹp, Quân càng ra sức nhấp, nó ráng gồng bụng lên và tăng nhịp nhấp nhanh hơn nữa, cặc nó dần có tốc độ của một pít tông. Lúc này nó không còn non nớt như lần đầu nữa, nó đã có thể nhấp theo nhịp chứ không loạn xạ như xưa, khi nhấp có nhịp nó sẽ làm đối phương sướng hơn là không có nhịp điệu.
Cặc nó đi sâu vào bên trong lồn nàng, liên tục chạm vào tử cung như cái dùi cui, không chút nhượng bộ cho cô bé của nàng, nhưng thế làm cơn sướng kéo đến nhanh hơn, và không lâu sau nàng lại lên đỉnh một lần nữa.
“Phụt… Phụt… Ào ạt… AHHHHH… Hờ hờ… Cặc em làm chị sướng muốn chết luôn… Hức.” Mi Jung lại lên đỉnh lần nữa, và vô số dâm thủy trào dâng, như vòi rồng phun lên cặc nó làm đầu rùa vốn đã nhạy cảm chịu không nổi và bắn ra các chiến sĩ dũng cảm tiến sâu vào trong tử cung nàng.
Lúc này Mi Jung mồ hôi nhễ nhại, miệng thở hồng hộc, khóe miệng có nước dãi chảy ra rớt xuống tận ngực, nàng quỵ hẳn xuống ngồi bệt trên đất vì chân trụ không nổi do cơn sướng khoái.
Bên dưới cô bé rỉ ra từng đợt dâm dịch trộn lẫn tinh trùng và dâm thủy của cả hai chảy từ từ như từng giọt sữa ra sàn, cảnh tượng dâm đãng đến thế là cùng.
May là phòng thay đồ hôm nay trống vắng, không thôi là hôm sau họ bị lên báo ngay a, có khi bị đuổi cổ của trung tâm thể dục thể thao này luôn không chừng.
“Sao thích không.” Sau khi yên vị trên xe, nàng cười cười hỏi nó.
“Thích lắm, con thích lắm luôn, không ngờ dì xé luôn cái quần đó ra, làm con sướng chịu không nổi.” Quân thích thú cười đáp.
“Lần sau dì biểu diễn thế nữa nha.” Quân đề nghị.
“Hứ, thích người ta xé quần xé áo hoài vậy hả, để xem biểu hiện của nhóc thế nào đã.” Nàng lườm nó nói.
“Hắc hắc, con hứa sẽ ngoan mà.” Quân cười cười nói, thế nhưng tay lại luồn vào trong áo nắn bóp cặc ngực sữa to đùng kia.
“Đừng mà, đang ở ngoài đường đó, người ta nhìn bây giờ.” Nàng giật mình hất tay nó ra, không ngờ thằng nhóc này mới thế mà đã bạo dạn thế kia.
“Hôm nay người ta có việc phải đi đó, cưng ráng đi một mình chút xíu nha, tối về dì bù đắp cho.” Nàng tiếc nuối nói.
“Ơ thế à, vậy thôi con sẽ vô đại trung tâm thương mại nào đó chơi, dì không cần lo, cứ lo công việc đi con biết dì bận mà.” Quân thông cảm nói, nó biết nàng có trăm công ngàn việc, trích nhiêu đó thời gian ra cho nó là có thể thấy nàng sủng ái nó như thế nào rồi.
“Haizzz cưng chịu khó tí nha dì thương.” Nàng luồn tay sang nắm tay nó, coi như một chút đền bù, nàng cũng thấy có lỗi khi phải làm vậy thế nhưng chính sự là không bỏ lỡ được, thôi thì ủy khuất thằng nhỏ tí vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục vọng bất tận
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-vong-bat-tan/
Nhu tình dõi theo chiếc xe của Mi Jung lao vút đi, sau khi xe khuất khỏi tầm mắt thì nó định bước vào cửa, nhưng cảnh tượng bên cạnh làm thu hút sự chú ý của nó.
Chỉ thấy một đám thanh niên tầm 4 người dẫn theo một mỹ phụ trạc tuổi mẹ nó đi vào cái hẻm, cả đám dáo dác nhìn quanh như là tội phạm vậy. Quân tò mò theo dõi đám này, lỡ có án mạng hay hiếp dâm thì nó sẽ xông ra cứu, nó thầm nghĩ vậy.
Đám này đi rất xa, kể từ khi bước vào hẻm đó đã 15 phút rồi nhưng tụi nó vẫn đi, từ lúc bước vào tụi này không thèm nhìn lại phía sau mà cứ đi về phía trước, người phụ nữ kia thì có vẻ gì là sợ sệt hay lo lắng mà còn sờ soạng dưới đũng quần của 4 tên thanh niên đứng quanh cô ta.
Cuối cùng cả đám cũng tới một khu xóm bình dân, từng dãy nhà san sát nhau và nhìn đều có tuổi. Trong lúc Quân đang đứng chần chờ thì bỗng nó cảm giác có người sau lưng, chưa kịp quay đầu lại thì nó bị một cái gì đó va mạnh vào đầu, làm nó choáng váng ngã ra bất tỉnh.
“Đụ má tụi bây đi đứng kiểu gì bị thằng nhóc này theo dõi nè, may là tao vừa mới tới nên mới phát hiện được nó.” Người vừa dùng một thanh sát đánh Quân bất tỉnh lên tiếng với đồng bọn ở gần đó.
“Thì có gì đâu, không lẽ nó lén theo tụi tao vô nhà.” Một người con trai trong đám thanh niên trả lời.
“Này con đĩ, em nghĩ mình nên làm gì với thằng này đây.” Một người khác bóp nhép cặp vú của người phụ nữ duy nhất trong nhóm và hỏi.
“Hihi… Ứ em nhột mà… Mấy anh làm gì với nó cũng được… Mà nhìn nó có vẻ trẻ…” Cô ta trả lời, giọng điệu đầy dâm đãng, cả người uốn éo khi bị thêm 1 bàn tay khác thò vào váy.
“Haha, nhìn con điếm như em thì chắc là muốn nếm thử trai trẻ chứ gì, lôi thằng này vô nhà luôn đi.” Người cầm đầu cả nhóm trả lời. Cả nhóm toàn những thanh niên trai tráng tuổi dưới 28 đi vào nhà cùng một mỹ phụ 40, cả đám bộ dạng đầy dâm đãng, dùng lông cu suy nghĩ cũng biết họ sẽ làm gì…
“Ư… Đau quá… Ay ya.” Quân dần mở mắt và có ý thức, nó rên rỉ vì cục u sau đầu.
“Ahhhh… Hứ… Đau người ta mà… Mấy đứa đừng có làm vậy… Hứ… Hứ… Ưm… Ưm… Từ từ thôi… Nhẹ nhàng thôi… Ơ… Ơ… Phạch… Phạch…” Một tiếng nũng nịu đỉ thõa vang lên thu hút sự chú ý của Quân.
Nhìn sang, nó thấy người phụ nữ kia đang quỳ chổng mông để một người đang đụ bà ta trong tư thế doggy, đằng trước thì có một thằng khác đang cầm đầu bà ta và nhấp hông nó vào miệng liên hồi không thương tiếc, bà ta liên tục rên rỉ ưm ửm trong họng, cặp mông căng tròn và đầy đặn thì nhấp nhả và lắc lư theo nhịp nhấp của tên chơi từ phía sau, trong khi một tay chống lên giường một tay sục cặc với cái miệng chúm chím.
Phải nói người phụ nữ này cơ thể có thể sánh ngang với người mẫu, cơ thể đầy đặn, nửa trắng nửa vàng, vùng eo có chút mỡ thừa như tô điểm cho vòng 2, bên dưới cặp mông to tròn đầy đặn và cặp vú căng tràn, tròn tròn mà mềm như trái bóng.
Cạnh họ có ba người con trai đang ngồi bệt dưới sàn chơi bài, miệng cả ba đều nhả khói phì phèo, miệng thì văng tục liên hồi. Bỗng một trong ba người nhìn về phía Quân nói:
“Đụ má thằng nhóc này tỉnh rồi kìa, xem cái bản mặt đần độn của nó kìa.”
“Ớ… Ớ… Á… Ưm… Người ta còn nhỏ mà… Aaaa… Aaaaa.” Người phụ nữ đáp lời.
“Đụ má em thèm trai tơ đến vậy hả con đĩ… Hộc hộc… Em có mà ăn nó tận xương tủy quá.” Tên nằm trên bóp nhép cặp mông đang đung đưa trước mặt cười giỡn trả lời.
“Tao đoán con đĩ này làm thằng nhóc bị yếu sinh lý luôn hắc hắc.” Một trong ba tên đang đánh bài cười đểu nói.
“Ứm… Hứ… Người ta… Đâu có vậy… Hihihi… Ưm… Đừng có sợ nha… Bé yêu… Không ai làm hại em đâu… Hihi… Hức… Sướng…” Người đàn bà cười giỡn trấn an Quân một cách thích thú, cả đám cười đùa, coi thằng Quân như cục đất sét mặc sức nhào nặn.
“Haha… Nhắc tới thằng nhóc là lồn em lại co chặt hơn… Aaa sướng quá… Lồn em bót quá… Muốn nhai luôn cặc anh hả… Ưhhh… Anh sắp ra rồi” Tên đứng sau cầm lấy cặp mông của cô ta và nhấp như điên dại.
“Ứ… Hihi… Ra trong miệng em nè… Để em nếm thử tinh trùng của anh đi…”
“Aa… Aaaa… Phụt… Phụt.” Gã thanh niên rút cặc ra khỏi lồn cô ta rồi chĩa cặc lên bắn đầy mặt ả đàn bà, tinh trùng vô miệng thì ít mà dính quanh mặt thì nhiều.
“Ưm… Ngon quá… Hihi… Người đâu mà tinh trùng nhiều thế… Bắn vô lồn em chắc em có thai quá.” Cô ta cười dâm đãng khen ngợi.
Xong rồi cô ta và hai gã đàn ông bước lại tụ họp với ba gã ngồi gần đó, cả đám xôm xụ vừa nhậu vừa đánh bài, miệng thì văng tục liên miên, họ thay phiên nhau sờ soạng các vị trí trên cơ thể ả đàn bà trong lúc bà ta đi vòng quanh phục vụ mấy tên này, cả đám cười đùa với nhau, ả ta cũng hùa theo, nhìn không khác gì những cô PG phục vụ trong các vũ trường để mua vui cho đàn ông.
Cả đám cứ vờn người phụ nữ này chứ không hề lôi bà ta ra địt, làm bà ta ngày một khêu gợi hơn, các động tác liên tục uốn éo mời gọi, lời nói tục tĩu, đôi khi bà ta còn ngồi banh lồn ra de de hột le, miệng rên ư ử làm thằng Quân ở xa nhìn mà cu cứng cả lên, đội lên một cục trong quần.
Nhậu nhẹt một hồi thì cả đám cũng nửa say nửa tỉnh, một thằng đứng lên nắm tóc bà ta kéo đi, một thằng khác lại bóp nhéo cặp vú và tay còn lại khều khều lồn bà ta:
“Ưm… Hức… Giờ mới nhớ tới người ta hả… Hihi.”
“Haha ai nhớ ai thì cho con đĩ mày nói lại à… Nhớ cặc anh phải không.” Nói rồi gã thanh niên bỏ tay khỏi cơ thể bà ta, tuột cái quần jeans xuống, mỗi bước đi là cái quần tuột dần và khi tới cái niệm gần chỗ thằng Quân nằm thì con cặc đã lồ lộ ra, thằng còn lại cũng nhanh chóng cởi quần ra.
Bà ta như con hổ khát tình lao đến bú mút liên hồi hai con cặc, cái miệng luân phiên liếm láp và bú mút trong khi một tay lại cầm sục lên sục xuống con cặc còn lại. Cặc hai tên này cũng không quá to nên bà ta dễ dàng đút hết vào miệng.
“Đúng rồi con đĩ… Bú mạnh vào thì mới có thưởng… Tài nghệ bú mút của em cũng khá đó chứ.” Một tên cười dâm đãng khen ngợi, tay thì bóp cặp vú liên hồi. Nghe thế bà ta càng ra sức bú mắt cặc hắn, ánh mắt khêu gợi, ngực thì ưỡn lên.
“Ahh… Từ từ thôi con đĩ, mạnh quá tụi anh xuất bây giờ… Đêm còn dài lắm” Một tên nắm tóc bà ta giật ra, miệng thì chửi tay thì tát lên mặt bà ta một cái, bà ta không những không phản ứng còn trả lời một cách đĩ thõa, bên dưới hai mép lồn rỉ nước liên hồi.
“Hihi… Nhớ phải làm em sướng nha… Không sướng là bắt hai anh trả tiền cho đó.” Bà ta nói…
“Thôi lên giường địt nào con đĩ, cho em địt trước mặt thằng nhóc này, đảm bảo con đĩ em sướng lên mây luôn.” Một tên cười nhạt đáp.
“Ưmmmm… Hihi.” Bà ta cười cười nhìn thằng Quân, còn nháy mắt một cái.
“Đụ má con đĩ em nứng rồi hả, có thằng nhóc này nhìn làm lồn em chảy nước như suối luôn, chắc lồn lỏng quá nên không kìm được hả.” Một thằng vỗ đen đét lên mông cô ta và bình luận.
“Hihi… Anh nói vậy làm em buồn chết… Lồn em còn bót mà… Đảm bảo ngon hơn mấy đứa gái tơ luôn… Ưhhh.”
“Này tụi mày đừng có xuất tinh vào lồn con đĩ này đó, chừa phần cho tụi tao nữa.” Một thằng ngồi ở xa hét lại nhắc nhở.
Nói rồi, hai thằng lại leo lên địt ả đàn bà tới tấp, bà ta cũng phối hợp lắc lư theo, miệng thì rên rỉ như những gái điếm cao cấp thứ thiệt, mà nhìn thân hình bốc lửa cùng nhan sắc khá trẻ đẹp thì nếu đi khách cũng sẽ đắt giá lắm chứ.
Hai thằng thay phiên nhau chơi miệng và lồn bà ta, dù hai thằng sinh lý không quá khỏe, cặc cũng không quá to và cái lồn bót của bà ta làm hai thằng mấy lần xém ra nhưng do có kinh nghiệm chơi gái nên hai thằng cũng trụ được tầm 45 phút trước khi hai vòi phun nước xịt xối xả lên mặt, tóc và miệng ả đàn bà.
Thấy hai thằng đã ra, bà ta liên tục uốn éo thân hình đầy đặn, miệng và tay thì ngậm lấy hai con cặc dần ỉu xìu mà cố hưởng lấy chút dư vị còn sót lại, mông hướng về phía 3 thằng còn lại như để mời gọi gã cuối cùng chưa chơi lên trận.
Thấy thế, gã ta cũng nhếch miệng cười rồi tiến lại, Quân để ý thấy đây là tên có vẻ lớn nhất trong nhóm, và cũng là đầu đàn khi mà hắn tiến lại thì hai tên vừa địt ả đàn bà cũng tránh ra và còn nịnh nọt và khen ngợi bà ta với hắn.
Thấy gã đàn ông tiến lại, bà ta tự động bò lại mé giường đứng chờ đợi, ánh mắt đỉ thõa nhìn lấy gã ta, cơ thể thì lắc lư và cặp ngực tự động ưỡn ra như mời gọi. Trong suốt 45 phút vừa qua bà ta thường xuyên liếc mắt đưa tình với gã ta, có lẽ gã ta là người đụ giỏi nhất trong nhóm cũng nên.
Gã ta tiến lại, mặt lầm lì không nói gì, tát lên mặt bà ta một cái chát, thế nhưng bà ta vẫn nịnh nọt cười lấy, hai tay thành thục cởi ra cái quần jeans để cầm lấy con cặc to tổ bố. Con cặc vừa bật ra khỏi quần là bà ta ngoạm lấy nó như miếng mồi ngon nhất vậy, con cặc phải nói là bự ngang nửa Quân, cả thân cặc đầy những đường gân xanh, đầu rùa bự bằng ¾ quả trứng gà.
Ấy thế mà bà ta đút gần hết chiều dài vào mồm, Quân còn thấy bà ta hóp mồm lại, mặt thì toát lên vẻ đỉ thõa và ánh mắt hưởng thụ thì có thể thấy đây là con cặc ưa thích của bà ta.
“Ưm… Ưm… sột soạt… Hihi…” Bà ta cười cười nịnh nọt gã đàn ông, mặc sức cho gã đàn ông cầm cái đầu nhỏ nhắn mà địt tới tấp cái miệng bà ta, gã ta còn chuyển sang đứng tấn, hai tay nhấp còn nhanh hơn nữa, để bà ta mặc sức chịu đựng làm cái lỗ đụ cho gã ta. Ấy thế mà bà ta không hề có chút chống cự, còn thả lỏng mặc cho gã đàn ông tùy ý điều khiển. Nước miếng nước mũi chảy ròng ròng từ khóe miệng xuống ngực.
Được một hồi thì bà ta nhả cặc gã đàn ông ra vì nghẹn và thiếu không khí. Nhìn vẻ mặt khổ sổ và mặt thì đỏ bừng như trái cà chua, liên tục hít lấy lấy để oxy như con nghiện. Nhìn vẻ mặt khổ sở của bà ta, gã đàn ông có vẻ sung sướng, gã ta thò tay xuống nhồi bóp cặp vú, nhéo đầu ti rồi vặn xoắn đầu ti dài thòng lòng kia, bà ta cũng hưởng ứng ưỡn ngực theo, bộ mặt đỉ thõa và phê pha.
Gã đàn ông sờ sờ đầu ả đàn bà, hiểu ý, bà ta bò lại ngậm khúc thịt cứng cáp và nóng hổi, trong khi gã đàn ông đứng đó hành hạ đủ kiểu, lúc thì nhéo mạnh lên vú, lúc thì nắm tóc giật giật hoặc tát lên mặt liên hồi, ánh mắt khinh bỉ, miệng cười khẩy tỏ vẻ khinh thường, nhưng có vẻ bà ta lại hưởng thụ điều đó, bởi vì điều đó hiện rõ ràng qua hai mép lồn tự động giật giật co bóp và cái miệng nhiệt tình.
Đôi khi gã thò ngón chân vào lồn bà ta mà ngoáy ngoáy trong đó, Quân không biết gã làm gì mà cả người bà ta uốn éo thêm, một ta tự bóp vú bản thân trong khi tay còn lại vừa sóc con cặc kết hợp với cái miệng mà bú cặc gã.
Thấy kích thích đã đủ, gã đàn ông vỗ bem bép lên cặp mông to tròn làm nó gợn lên vài đợt sóng lãng. Người phụ nữ rên rỉ:
“Ứhh… Ưm… Hihi… Giờ mới nhớ cái lỗ lồn điếm thúi này hả… Hihi…”
“Chát… Chát… Bốp… Bốp…”
“Áaaa… Hư… AAAAA… OOOOO… Sướnggggg… Cặc to… Đụ sướng… Hihi.” Ả ta ngửa cổ lên trần rú lên một cách thống khoái…
Hóa ra khi vừa quay mông lại gã đàn ông không nói không rằng đút vô, và dập một cách mạnh bạo, tốc độ ra vào không phải mấy gã thanh niên trước có thể so sánh… làm ả đàn bà bị bất ngờ, và rên rỉ trong khoái lạc, những tiếng rên rỉ liên miên không dứt… bà ta khoái cách làm tình mạnh bạo và con cặc khổng lồ của gã.
Gã đàn ông nắm tóc ả ta giật ngược ra phía sau, một tay thì nắm cả hai tay bà ta kéo ngược ra sau cùng với tóc làm bà ta ngửa người lên, à đàn ông phải quỵ người xuống để cặc nằm yên trong lồn bà ta.
Gã quay người ả đàn bà lại… để cả hai đụ đối diện thằng Quân. Giờ thì nó có thể thấy tận cảnh hai người họ đụ… tiếng va chạm giữa mông và đùi vang lên bôm bốp như tiếng trống giã, gã ta lúc thì nắm tóc giật ngược, lúc thì thò tay ra trước nhéo cặp vú hoặc tát lên vú hoặc mặt. Có lúc gã thọc cả 5 ngón tay vào miệng bà ta, móc móc gì trong đó làm mắt bà ta trợn ngược cả lên, miệng thì chảy nước dãi ròng ròng, ấy thế mà Quân thấy bà ta lại tận hưởng điều đó.
Cả hai giao hợp liên hồi, và chỉ mới nửa tiếng trôi qua mà Quân thấy bà ta đã rú lên muốn bể phòng tận 2 lần, chứng tỏ bà ta đã chạm đỉnh vu sơn cực lạc 2 lần, khác hẳn 4 gã thanh niên trước, một con cặc biết làm việc và sự bạo dâm khi làm tình đã khiến bà ta sướng hơn hẳn bất cứ thứ gì.
Đôi khi gã lại liếc nhìn thằng Quân, ánh mắt khinh bỉ tột cùng lẫn khiêu khích, khi dưới háng gã là ả đàn bà rên rỉ liên hồi vì trùng kích từ sau lưng, ánh mắt của một giống đực mạnh mẽ khi nhìn một giống đực yếu hơn, ánh mắt của cường giả chân chính…
Điều làm cả hai nứng hơn nửa là có một tên nhóc non tơ đang nhìn bọn họ, cảm giác kích thích khi làm tình mà có người khác nhìn vào, giống như đang làm tình nơi công cộng, làm lồn bà ta co bóp chặt hơn nữa và cặc gã đàn ông nhanh chóng phình ra, và sau khi đóng từng cú thúc mạnh nhất, gã đàn ông cũng bắn xối xả tinh trùng và trong lồn ả đàn bà, đến nỗi khi gã rút cặc ra Quân có thể thấy cả đống dâm dịch trộn lẫn tinh trùng và dâm thủy chảy ào ạt ra ngoài, bốc lên một mùi ngai ngái đặc trưng.
“Bép… Bốp… Sướng không con đĩ… Có thằng nhóc này nhìn làm lồn em co bóp quá… Đụ má đồ đĩ dâm đãng…” Gã đàn ông cuối cùng cũng lên tiếng chửi ả ta xối xả. Tay thì tát liên hồi lên mặt trong khi tay còn lại dọng thứ đó thẳng vào mồm bà ta mà nhấp liên tục.
“Ưm… Ưhhhh… aaaaa… uuuuoooo… Hihi.” Bà ta chỉ biết rên nhẹ trong họng và vướng phải khúc thịt to tổ bố trong họng.
“Đụ má con đĩ này chắc khoái trai tơ rồi đại ca, cho nó nếm thử thằng nhóc đi.” Một tên trong đó cười đùa nói.
“Cho nó đụ tên nhóc đi đại ca, em muốn xem con đĩ này có hút khô luôn thằng nhỏ không.” Tên khác hùa theo nói.
Gã đàn ông vẫn không nói gì mà đẩy miệng bà ta ra ngồi trên giường nhìn bà ta cười cười. Hiểu ý bà ta quỳ xuống, ánh mắt hiện lên vẻ dâm mị mà mở lời:
“Hihi sướng rồi thì nhường con đĩ này cho thằng nhóc đi… người ta cũng muốn ăn thử trai trẻ xem thế nào mà.”
“Chát…” Gã đàn ông bỗng tát vào mặt bà ta, xong dùng chân đạp bà ta ngã ra đất. Bà ta không hề phản kháng mà còn tiến lại liếm nhẹ từ bàn chân lên đầu gối gã, gã nói:
“Đụ má con chó thì không được xin phép chủ nhân làm bất cứ điều gì, con chó như mày chỉ có đứng đó nhận mệnh lệnh thôi hiểu chưa.”
“Dạ… Dạ… Hihi… Mời anh yêu ra chỉ thị… hihi.” Bà ta cười rộ lộ vẻ nịnh nọt.
Bà ta ưu ái gã đàn ông hơn những gã thanh niên khác, và cả những người trong quá khứ, bởi vì gã này hoàn toàn không coi ả như những con phò khác giống mấy tên kia, mà coi ả như một nô lệ tình dục đúng nghĩa, như cái lồn giả để phục vụ đàn ông, và gã đối xử với bà ta như một con chó chứ không phải người, điều đó làm bà ta nứng hơn bao giờ hết, và bà ta phục tùng một yêu cầu của gã cho dù nó có dơ bẩn như thế nào…
“Ngoan thì mới có thưởng nghe chưa con chó… Giờ thì lại chơi với thằng đó đi.” Gã đàn ông hài lòng ra lệnh.
Bà ta bò đi, vẫn không quên quay mông nhún nhảy như kích thích gã đàn ông một cái rồi mới bò lại chỗ thằng Quân.
Quân lúc này mới hoàn hồn lại, nó hơi sợ, không biết chuyện gì sẽ xảy ra, thế nhưng nó cũng biết nó chạy không nổi đám này, thôi thì đối mặt với nó vậy.
Lấy lại được tự tin, Quân ngồi dậy tiến lại ả đàn bà, bắt chước gã đàn ông vừa nãy mà khinh thường nhìn bả đàn bà, và khi ả ta tiến lại đủ gần, Quân cúi người tát cái bộp lên mặt ả ta, và hơn nữa, nó còn nhổ một ngụm nước miếng lên mặt ả ta cái phụt, làm ả phụ nữ dừng lại ngồi ở đó run rẩy cả người, vì kích thích khi bị nhục nhã, bên dưới mép lồn vừa hồi phục lại rỉ nước và bên trong lồn các thớ thịt tự động co bóp vì nứng.
Hành động lưu loát và nhìn rất tự nhiên của thằng Quân làm cả đám ồ lên một cách bất ngờ, nhìn nó chẳng khác nào một tay chơi thứ thiệt giống đại ca của bọn họ, chứ không phải một tên nhóc mới nhú.
Ả nhanh chóng bò lại lắc lư cái mông và tuột xuống cái quần sọt, kéo luôn quần lót nó xuống, lộ ra con cặc nó đã cứng ngắc từ lúc nào, kể từ khi nghe được đoạn đối thoại đầy nhục dục và cách đối xử nhục nhã của gã đàn ông với người phụ nữ, mà ả đàn bà lại tưởng nó nứng cặc vì ả…
Cả đám ồ lên vì kích cỡ con cặc của Quân, nhìn nó khủng bố chẳng khác gã đại ca, thậm chí có phần nhỉnh hơn gã đại ca, mà lại trắng trắng hồng hồng, cái đầu rùa đỏ hỏn như trai tân vậy. Ả hôn lên đầu cặc một cái, liếm nhẹ quanh đầu rùa rồi tay cầm gốc cặc, há miệng bú liếm phần đầu rùa. Đã lâu rồi mới có một con cặc làm ả nứng từ lúc vừa nhìn thấy, vì thấy phải niếm từ từ món chính của ngày hôm nay một cách từ tốn, để tận hưởng đầy đủ dư vị của nó.
Ả làm vô cùng điêu luyện, vừa làm vừa liếc mắt nhìn Quân một cách dâm đãng, lưỡi cứ cọ cọ quanh đầu rùa, tay thì sục lên sục xuống cặc nó, làm Quân phải thở mạnh ra vì sướng, và vì không biết phải kiềm chế cơn sướng như thế nào. Mi Jung định dạy nó mà quên mất a.
“Hihi… Sướng không anh yêu bây giờ mình đụ được rồi nha… Cặc anh yêu cứng lắm rồi nè… Phải có chỗ xả ra chứ… Ứh.”
“Haha… tao xem con đĩ này mê đắm thằng cặc này rồi… Coi nó gọi thằng nhóc là anh yêu kìa… Đụ má… Cặc to thế không biết.” Một gã bỗng chen ngang nói.
“Tao thấy nó mê cặc thằng này hơn là mê thằng này đụ má… Tao mà có cặc bự như nó đảm bảo con đĩ này theo tao bỏ tụi bây luôn.” Tên khác cười hắc hắc phụ họa.
“Hứ… Người ta có cặc bự nên được ưu ái tí thôi… Chứ cặc ai địt cũng sướng hết… Hihi…” Ả đàn bà lên tiếng bênh vực hai thằng đó, đối với ả thì cặc bự địt mới sướng, nhưng mà cặc nào cũng là cặc, chỉ cần đút vô là sướng rồi.
“Hihi anh yêu có muốn thử trải nghiệm mới không… Đảm bảo nhớ mãi cả đời luôn.” Ả cười kiều mị nhìn nó.
“Dạ… Dạ… Thử gì chị.” Quân dè dặt hỏi.
“Hihi người ta bộ già lắm hay sao… Gọi em yêu đi… Hihi.” Ả sửa lời Quân.
“Dạ… Em yêu…” Quân ngập ngừng nói, khác hẳn bộ dạng hùng hổ mạnh bạo như lúc đầu.
“Hihi anh yêu ngoan quá… Để em yêu thương cho anh nha… Anh có muốn đút vào lỗ còn lại không.” Ả xoay người lại khoe cặp mông lủng lẳng và đứng bằng 4 tứ chi, có vẻ như doggy là tư thế yêu thích của ả bởi vì nãy giờ ả toàn địt nhau trong tư thế doggy.
“Lỗ… còn lỗ nào nữa á.” Quân ngây thơ hỏi.
“Đụ má… Sặc sặc… Thằng này chọc cười tao chết bây ơi…” Một gã bỗng phì cười vì câu hỏi của Quân.
“Tao thề… Thằng này chắc mới chui từ bụng mẹ ra mà đây… Má lỗ gì mà cũng không biết…” Tên thanh niên khác cũng bật cười theo.
Ả đàn bà mặc kệ đám thanh niên ở xa đang khinh bỉ Quân mà trả lời nó:
“Hihi… Thì là lỗ đít chứ đâu… Sao anh yêu có muốn thử hong.” Ả cười dâm mị nói, bộ điệu quyến rũ phong tình vạn chủng, cả người toát ra dâm khí làm Quân khó cưỡng.
“Lỗ đít?!” Mí mắt Quân giật giật vì mộng bức.
“Ơ… Ơ… A…” Quân lóng ngóng không phản ứng vì vẫn chưa tiêu hóa hết lời mời gọi vừa nãy.
“Má cái thằng ngáo ngơ này, tức chết tao bây ơi.” Một thằng trong nhóm ngồi ở xa vừa đánh bài nhưng mắt vẫn nhìn về phía giường mà văng tục.
“Tao nghi thằng này còn chưa biết đụ là gì, gặp ngay con đĩ dâm đãng này chắc có mà lết về nhà quá, tội nó thiệt chậc chậc.” Gã thanh niên khác vừa ra bài vừa thương hại nói, thế nhưng ánh mắt thì ngập tràng khinh thường, và cả đố kỵ.
“Ưm… Để em bôi trơn cho anh yêu nha… Muốn đụ lỗ đít là phải bôi trơn kỹ càng đó… Hihi” Người phụ nữ dâm đãng nói, ánh mắt đầy dục vọng khiêu khích thằng Quân, nằm ngửa ra úp mặt vào háng thằng Quân trong khi nó đứng quỳ và há mồm ngoạm cả con cặc nó vô miệng.
“Ưh… Hmmmm… Chột… Chột… Ummmm… Ặc on… On úa… Pặc… Pặc…” Ả ta vừa ngậm vừa mút cặc nó, miệng thì rên rỉ dâm đãng. Bà ta thấy phấn khích vì cặc to đến nỗi bên dưới nước chảy dầm dề, và vì bà ta đang trong tư thế nằm ngửa nên dâm thủy chảy từ lồn rơi xuống nụ hoa đang khép hờ bên dưới.
Cái mùi ngai ngái đặc trưng của mỗi người đàn ông xộc lên mũi khiến bà ta nứng tợn hơn, cặc nó bên trong khoang miệng được chăm sóc thật kỹ càng với lưỡi, đầu rùa bị kích thích liên hồi. Một tay bà ta cầm phần gốc cặc vuốt trụ liên hồi, vì bị ngược tay nên bà ta sóc không nhanh lắm, thế nhưng tay còn lại cũng không để trống a.
Chỉ thấy hai hòn bi lủng lẳng không co lại mà dãn ra dài thòng lòng bên dưới bị năm ngón tay mát xa hết sức nhiệt tình, lúc thì vo tròn hai hòn dái lại, lúc thì bóp nhè nhẹ từng hòn một, động tác điêu luyện hết chỗ nói, hiển nhiên là bà ta đã làm chuyện này vô số lần.
Không chỉ có mùi ngai ngái từ cặc Quân truyền đến, mà có một mùi đặc trưng khác từ cái lỗ khác gần đó xộc lên mũi ả ta, làm ả ta như điên lên vì kích thích, hai tay và cái miệng ra sức phục vụ hơn, thậm chí bà ta còn hóp hai bên miệng lại, để miệng trở thành cái lỗ đụ thứ 3 trên người và gia tăng lực hút trong họng, làm thằng Quân choáng váng vì kỹ năng đỉnh cao, cặc nó bên trong miệng cô ta lại to lên một vòng.
“Hihi… Chắc là đủ ướt rồi ha… Giờ thì anh yêu đút cặc to của anh vô lồn em đi… Híhí…” Sau gần nửa tiếng bú mút ngon lành, bà ta cũng chịu nhả cặc Quân ra cười dâm nói. Thằng này được bú cặc lâu như thế mà vẫn chưa ra, đã vậy cặc còn to nữa, trong lòng cao hứng xen lẫn chờ mong xem nó sẽ trụ được bao lâu.
“Bétttt… Bộp… Bộp.” Quân vỗ đành đạch lên mông bà ta, từng đợt mỡ mông di chuyển theo nhịp đánh của nó nhìn thích mắt vô cùng.
“Ưh… Hihi… Mông to không.” Ả ta càng cao hứng lắc lắc cặp mông nũng nịu hỏi.
“To lắm… Vỗ thấy lắm…” Quân nói. Sau một hồi bú liếm thì nó đã có được chút tự tin rồi.
“Vậy thì anh yêu phải thưởng cho em nhớ… Hihi… Đút vào lỗ đít em đi.” Ả ta càng dâm đãng hơn khi chổng mông lên, phần thân trên nằm bẹp dí dưới giường và lấy hai tay banh mông ra hết cỡ, để lộ nụ hoa hồng hồng chúm chím đang cố kháng nghị.
“Hítttt…” Hô hấp Quân dồn dập vì hành động khiêu dâm đó, nó cầm cặc, kê ngay lỗ đít chà chà rồi nói:
“Con đút vào nha.”
“Hihi… Anh yêu cứ đút vào đi… Khỏi cần hỏi ý kiến em…” Bà ta cười dâm đãng đáp. Nghe câu hỏi của Quân làm lỗ đít bà ta co lại một tí theo bản năng.
“ÁAAAAA… Húuuuuu… Ưhhhhh… OOOOO.” Bà ta bỗng rú lên đầy khoái lạc xen lẫn đau đớn, phần thân trên giật nảy người, hai chân ả đang quỳ bỗng run run mém chút nữa ngã quỵ xuống. Hóa ra thằng Quân thúc một cú mạnh vào lỗ đít, thế mà lỗ đít bà ta nuốt nửa con cặc nó vào không chút khó khăn.
“Ưhhhh… Đau quá… Ưhhh… Không sao đâu anh yêu… Lo cho em hả… Yêu anh chết mất… Hihi… Cứ động đi… Rồi em sẽ sướng mà…” Thấy Quân đút vào rồi ngừng, bà ta lên tiếng cổ vũ nó. Hiển nhiên đây không phải là lần đầu tiên bà ta đụ ở lỗ đít, nhưng mà lần đầu tiên với con cặc ngoại cỡ như nó a.
Nghe lời khích lệ, Quân cũng không còn thương hoa tiếc ngọc mà cứ thế nhấp, từng cú từng cú một vào lỗ đít bà ta, mỗi cú nó lại cho cặc vào sâu hơn và sau trăm cú dập lỗ đít đáng thương đã nuốt trọn cặc to của nó, làm nó sướng tận mây xanh. Cái cảm giác thần tiên khi đút vào lỗ mà đút hết được chiều dài thân cặc không bị chừa ra thật là sảng khoái a.
Dưới háng Quân ả đàn bà còn sướng tợn hơn, cơn đau ban đầu dần được thay thế bằng những cú thúc mang theo khoái lạc dần tìm đến cơ thể bà ta, thành trực tràng bị ma sát liên tục với thân cặc hắn, khoái cảm truyền từ lỗ đít đi khắp toàn thân khiến bà ta vốn sướng nay càng thêm sướng.
“Áaaa… Lỗ đít em… Hihi… Đụ gì mà mạnh bạo dữ vậy… Thích lắm hả anh yêu… Ưhhhh… Đúng rồi… Đụ như thế đó… Đụ nát lỗ đít em đi… Em cho anh đụ đó… Sướnggggg… Áaaaa anh địt sướng thế… Em ra rồi… Phụt… Phụttt.” Nhận lấy khoái cảm liên tục làm ả không nhịn được mà lên đỉnh, cơn sướng lan tràn khắp toàn thân làm ả chỉ muốn nghỉ ngơi một tí thôi.
Nghe những câu từ kích dục của bà ta làm thằng Quân xung huyết hơn, bên dưới hạ thể hông liên tục nhấp nhả, cố gắng tăng tốc nhanh nhất có thể như đó vốn là bản năng của nó vậy. Nó hoàn toàn không cảm nhận gì ở lỗ đít ngoại trừ nó co bóp chật hơn cả làm tốc độ địt của Quân chậm lại, thế nhưng nó vẫn cứ hung hăng địt cái lỗ khít rịt đó.
Quân bỗng tiến nhập vào cảnh giới kỳ dị, nó cảm nhận linh hồn nó như bị tách biệt khỏi thế gian này, cả người bỗng thư thái một cách lạ kỳ, nó dần cảm nhận được máu huyết đang chạy khắp cơ thể, mà cơ thể nó lại đang nằm trên cái gì đó êm ái như là mây…
Tả thì dài nhưng thực chất chuyện chỉ xảy ra trong một khoảnh khắc nhỏ… Đùng… Quân bỗng sực tỉnh lại, bên dưới vẫn là cặp mông đang lắc lư, ả đàn bà vẫn đang uốn éo thân hình đẫy đà nóng bỏng và nó vẫn đang nhấp hông bình thường. Cơn sướng chưa hạ hỏa thì từng đợt sướng khoái khác lại đến và ả tiếp tục rên la hưởng thụ, mắt thì trợn ngược cả lên, tóc tai bù xù như con điên vậy.
Hít sâu vào một hơi, hai tay nó cầm hông bà ta, giữ chặt cho bà ta không động đậy rồi bắt đầu tự động nhấp… nhấp liên hồi với tốc độ vượt xa khi nãy, hai mắt nó đỏ ngầu, nó đã có được sự tự tin của một giống đực mạnh mẽ, và bên trong cơ thể lẫn bên ngoài, từ thể xác đến tinh thần nó đều dần dần thay đổi…
Bên ngoài gã đàn ông cũng bất ngờ vì sự thay đổi của Quân, nhìn nó như bỗng chốc biến thành một người khác vậy. Gã cảm nhận được thì đương nhiên ả đàn bà bên dưới cũng cảm nhận được, và ả nhanh chóng hưởng ứng theo.
“Hihi… Anh yêu thấy thích rồi hả… Địt em đi… Khoét sâu vào lỗ đít em đi… Lỗ đít này là của anh đó… Anh yêu hãy địt đi… Ưhhhh… Áaaaa… Địt nát cái lỗ đít em đi…” Ả khẩu dâm một cách điêu luyện chưa từng thấy.
Quân kích động hơn khi nghe những câu từ đỉ thõa này, tát mông ả đàn bà một cái rồi nó cũng hưởng ứng theo:
“Bốpppp… Chát… Con đĩ… Em dâm quá đó… Hừ hừ… Nhận lấy này… Bạch… bạch… bạch Ahhh… Đít em chặt quá… Khít như gái còn trinh vậy… Haa.”
Cả người đàn bà và gã đàn ông đều bất ngờ vì một tên nhóc một tiếng trước còn sợ sợ sệt sệt thì bây giờ lại thốt ra những câu dâm đãng thế kia. Thấy thế ả đàn bà cũng cười dâm mị hùa theo:
“Ưhhhh… Phạch… Phạch… Hihi… Phạch… Phạch… Lỗ đít thúi này là của anh yêu đó… Địt mạnh vào anh yêu… Địt cho hỏng luôn cái lỗ này đi… Ahhhh… Bạch… Bạch… Chát…”
Quân bỗng nắm tóc bà ta giật ngược lên, kết hợp với cơn sướng ở hạ bộ làm cơ thể bà ta cong ngược lên như con tôm, Quân giật giật tóc bà ta liên hồi, miệng thì nói những câu từ dâm đãng mà thậm chí nó cũng chưa từng nghe qua bao giờ:
“Con đĩ… Ai là anh yêu của mày… Mày nên biết vị trí của mày đi… Mày là con chó thôi hiểu chưa… Một con chó dâm tiện câu dẫn chủ nhân của mày… Đồ dâm đãng… Chátttt… Bẹppp… Bẹpppp… Bẹpppp… Lặp lại coi con chó.”
Bất ngờ vì câu từ khiêu khích của thằng Quân, thế nhưng bà ta cảm nhận được sự sung sướng tột cùng, sự kích thích và sướng khoái mà bản thân vẫn chưa cảm nhận được bao giờ, khi mà bị sỉ nhục, trắng trợn sỉ nhục như thế, đối với bà ta điều đó sướng hơn bất cứ điều gì.
“Hihi… Chủ nhân… Con chó này là của chủ nhân… Mạnh vào chủ nhân ơi… Anh yêu ơi… Em sướng lắm…”
“Chát… Chát…” Quân bỗng kéo tóc ả ra sau và tát 2 cú vào hai bên má ả đàn bà.
“Câm mồm con chó này… Mày chỉ là con chó thôi nghe chưa… Con chó thì phải nghe lệnh của chủ nhân… Chứ không phải ra lệnh cho chủ nhân… Nghe chưa… Cháttt… Cháttt.”
Quân tát lên hai má ả liên hồi, nó thả tóc ả ra mà cầm hai tay à giật ngược ra sau thay thế chùm tóc, bên dưới nó vẫn giữ nhịp đập liên hồi làm ả ta sướng mê tơi, con cặc nhét trọn lỗ đít, đi khắp trực tràng rồi tiến công và ruột già của ả, làm cơn sướng mãnh liệt kéo tới, và ả cũng không chịu nổi nữa mà lên đỉnh một lần nữa.
“AAAAA… Sướng quá… Sướnggggg… Ouhhhhh… Hờ hờ… Hộc hộc.” Ả tru lên đầy khoái lạc rồi thả lỏng người mặc Quân giày vò. Quân vẫn chưa tha cho ả mà tiếp tục nhấp như vũ bão, con cặc nó trướng to lên, tinh trùng đang được bơm dần lên nòng súng…
“Ưhhhhh… Ahhhhh… Anh yêu địt mạnh thế… Lỗ đít em sướng quá… Nát đít em rồi… Chủ nhân… Hihi… Ưm… Địt chết em luôn đi… Cho em chết trong sung sướng đi…”
Được đi dạo quanh đỉnh vu sơn cực lạc trong thời gian dài khiến ả dần mất đi khống chế với bản thân, ả nói năng lộn xộn, đôi mắt dần mất đi tiêu cự còn cơ thể thì cứ thả lỏng mặc sức Quân chà đạp.
“Con chó này… Đúng là đồ đĩ… Con chó cái như mày thì chỉ có làm lỗ đụ cho đàn ông thôi… Địt này… Địt nát lỗ đít thúi này… Địt hỏng luôn lỗ đít già dâm đãng này nè… Địt chết con chó này luôn này… Aaa… thật là sướng mà.” Quân cười cuồng tiếu đầy dâm đãng trả lời, hoàn toàn khác hẳn vẻ ngoài non tơ khi nãy, có lẽ con quỷ bên trong người Quân đã được thức tỉnh…
“Ahhhh… Lỗ đít mày sướng quá con chó… Chủ nhân muốn bắn rồi… Hự hự.” Quân cũng rên nhẹ khi cái lỗ này co bóp liên hồi trong thời gian dài như thế, bị kích thích liên tục suốt gần hai tiếng hơn làm cặc nó cũng phải đầu hàng.
“ÁAAAAA… Bắn vào lỗ đít dơ bẩn của em đi… Cho lỗ đít thúi của con chó được hưởng tinh hoa của chủ nhân điiii”
Cuối cùng thì ả đàn bà cũng đầu hàng, đầu hàng cơn cực khoái đỉnh cao mà bản thân lần đầu nếm thử, đầu hàng con cặc to tổ bố mà mạnh mẽ kia, và đầu hàng trước khoái lạc nhục dục khi bị đụ và được sỉ nhục như thế.
Quân bắn xối xả vào đít bà ta, vô số dương tinh nóng hổi chui vào trực tràng chạy ngược lên ruột già, từng đợt tinh trùng ấm nóng liên miên chui vào ruột làm bà ta đê mê trợn trắng mắt, lưỡi thò ra để nước dãi ròng ròng. Nó cứ bắn như thế suốt cả phút, nó thề bản thân cũng không biết tinh trùng ở đâu ra mà nhiều thế kia.
“Pócc.” Nó rút cặc ra khỏi đít bà ta, để lộ cái lỗ đã bị đụt khoét đến mức không thể khép lại, nụ hoa bé nhỏ nay đã biến thành cái lỗ mở rộng tang hoang sâu hoắm, có thể thấy thằng Quân khi nó trở nên thú tính đã mạnh bạo như thế nào.
“Hờ… Hờ… Hờ… Hộc hộc… Hộc…” Quân rút cặc ra ngồi bệt xuống giường thở hồng hộc, đây là lần đụ điên rồ nhất trong đời nó, chưa bao giờ nó đụ lỗ đít cả, và lần đầu nó được biết đến với một thế giới mới, nơi mà nó tìm thấy được các tình yêu cho đời nó, và cuộc sống nó bước lên con đường không lối thoát, sang trang mới kể từ khi bước vào thế giới…
BDSM…
…
Bạn đang đọc truyện
Dục vọng bất tận
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-vong-bat-tan/
Thỏa mãn nhìn ả đàn bà ngất xỉu trên giường, Quân ngồi đó nghỉ ngơi một hồi để lấy lại bình tĩnh thì một giọng nói trầm ấm vang lên:
“Thích không?”
Quân giật mình nhìn lại, hóa ra là gã đàn ông vừa đụ người đàn bà trước nó. Khác với bộ dạng bặm trợn khi nãy, hiện giờ gã đang mặc bộ vest, vẻ ngoài khá điển trai và trau chuốt, nghĩ cũng không ra đây là gã đàn ông lúc trước.
“Dạ… Con cũng hơi thích.” Quân dè dặt trả lời.
“Đụ người ta ngất xỉu luôn mà sao rén vậy, tự tin lên đi chứ.” Gã đàn ông vỗ vai Quân cười cười nói, bộ dạng hiền từ xoay chuyển 180 độ làm Quân tưởng ông ta là diễn viên cơ.
“Dạ… Dạ… Hề hề… Cũng thường thôi chú.” Quân cũng cười gượng hùa theo giọng điệu thân thiện của gã đàn ông.
“Thôi dậy tắm rửa vệ sinh đi, chú chở nhóc về.” Gã cười đáp rồi rời phòng, để Quân ở đó một mình với ả dâm phụ đã bất tỉnh.
Rào… Rào… Rì… Đang tắm mà Quân suy nghĩ về 4 tiếng vừa qua, mọi thứ trôi qua như một giấc mơ với nó vậy, từ việc tận mắt chứng kiến gangbang, đến việc được đụ đít, rồi nó bộc phát thú tính một cách bản năng, cuối cùng là việc nó bắn tinh nhiều vô số kể, mọi việc xảy ra giống như nó vốn được sắp đặt như thế vậy…
Ném mọi suy nghĩ ra sau ót, nó tập trung tắm rửa rồi lẽo đẽo theo sau gã đàn ông kia trở về trung tâm thương mại gần đó chỗ Mi Jung thả nó.
Đi một vòng trung tâm thương mại nhưng đầu óc nó lại nghĩ đến những chuyện vừa rồi, mọi việc xảy ra một cách mây trôi nước chảy như thể nó vốn là như vậy, vì thế càng làm Quân cảm thấy không chân thật.
“Reng…” Tiếng chuông điện thoại vang lên, màn hình hiện lên số của Mi Jung.
“Alo em yêu xinh đẹp, em tới đón anh chưa á.” Thấy người đẹp mình gọi là nó hí hửng lắm…
“Hứ em với chả yêu cái gì, người ta gần tới cổng rồi nè, xuống đi nhóc.” Nàng trề môi trả lời, nội tâm vui vẻ vì được nịnh nọt nhưng mặt ngoài thì làm bộ khinh thường.
“Hihi để anh xuống liền nha.” Quân không biết xấu hổ trả lời.
…
Bạn đang đọc truyện
Dục vọng bất tận
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/duc-vong-bat-tan/
Gặp được người đẹp là Quân mừng lắm, vì nàng là người cứu rỗi nó, khỏi những phiền muộn lo âu nơi trường học, để nó quên đi những nỗi đau Kira gây ra, và dẫn dắt nó tới một thế giới mới, đào tạo nó ngày càng hoàn mỹ theo nhiều mặt, và sẽ là hậu phương vững chắc của nó sau này…
Ông bà nói phụ nữ 30 như lang 40 như hổ là không sai, mỹ phụ vừa tìm lại được cảm giác nhục dục sau 5 năm lồn đóng mạng nhện, và thanh niên mới lớn cương dương tinh lực tràn trề, kết hợp lại thành một cặp đôi dâm đãng bậc nhất Boston. Đa số lúc cả hai nhau chỉ toàn thúc cặc vào lồn mà thôi, chẳng làm gì hơn thế và lúc này vẫn vậy.
“Phạch… Phạch… Phạch… Ưm… Sâu quá… Hôm nay trâu vậy nhóc… Hừ hừ… Ah… Ưh… Ra đi mà… Hức hức…”
Tiếng rên rỉ phát ra từ phòng ngủ của Mi Jung, chỉ thấy lúc này cả hai đang trong tư thế truyền truyền thống, nó đứng ở mép giường mà thúc liên hồi vào cái lồn đáng thương, hai chân Mi Jung gác thẳng lên vai nó, nằm sõng soài trên giường mà rên ư ử mặc nó địt nàng trong tư thế vác chày.
Quân càng thúc càng hăng, từng cú một đâm thẳng vào cổ tử cung nàng như muốn phá xuyên qua vậy, lúc đầu Mi Jung có thốn nhưng lúc sau cơn sướng bất tận lan khắp người làm nàng lên đỉnh liên tục.
“ÁAAAAA… Lút cán rồi… Hừ hừ… Phụt… Ooooouuuuu… Hộc hộc…” Cả người Mi Jung bỗng căng cứng lên, hai tay chống lên giường làm điểm tựa, phần bụng cong hẳn lên vì sướng, hai chân căng cứng đạp loạn xạ và trong lồn phóng ra vô số âm tinh mát xa lên đầu cặc Quân làm nó sướng kinh khủng.
“Ahhh… Em yêu làm anh sướng ghê… Vừa xinh vừa dâm thế này ai mà chịu nổi em đây hả.” Quân cũng rút cặc ra cho người đẹp nghỉ ngơi và khen ngợi nói, sự mạnh mẽ bẩm sinh làm nó dần sinh ra sự tự tin nên có ở một người đàn ông, cả người nó dần dần có khí chất mạnh mẽ cương dương mà nó cũng không biết.
“Hứ, người gì đâu mà trâu thế không biết, người ta ra 3 lần rồi mà vẫn chưa ra cái nào hết vậy, cặc làm