TITLE: Gái Bạn Hoa_2

Anh Thẩm là bạn của anh, nhưng mà anh ấy cũng là anh trai của Lục Nhiên…” Triệu Đường Diên ám chỉ nói.
Chu Trầm dường như hiểu được cô đang lo lắng điều gì.
Anh nhìn bộ dạng có chút xoắn xuýt của cô, lại nghe cô liên tiếp nhắc đến Lục Nhiên…
Triệu Đường Diên không biết anh nghĩ đến tận đâu rồi, chỉ có thể nhận thấy rằng tâm trạng của anh rất tốt.
“Những gì tôi nói lần trước em quên rồi sao?” Chu Trầm vuốt ve làn da trắng mịn của cô, “Tôi và Lục Nhiên sẽ không kết hôn, tôi không thích cô ấy, cô ấy cũng không muốn gả cho tôi.”
“…”
Triệu Đường Diên đã hiểu rồi, nhưng vẫn cảm thấy quan hệ này có hơi phức tạp.
Cô trước giờ luôn không thích phiền phức, nhưng gần đây rắc rối ngày càng nhiều rồi.
Vị trí của lâm viên này có hơi xa, xung quanh là núi rừng cây cỏ, không nghe thấy âm thanh ồn ào náo nhiệt của thành phố, trong đêm tối lại càng yên tĩnh.
Triệu Đường Diên thấy anh không mấy giận dữ nữa bèn đẩy đẩy lồng ngực anh.
“Anh nên đi về thôi.”
Chu Trầm nhìn cô, “Về đâu?”
“Về phòng anh ấy…”
“Em ở đây, tại sao tôi lại phải về phòng?”
Triệu Đường Diên cắn môi, lông mày hơi nhíu lại, “Bên cạnh vẫn còn người mà.”
“Thế thì sao?”
“Lục Nhiên vẫn chưa biết quan hệ của chúng ta.”
“Vậy để cô ấy biết.” Ngữ khí Chu Trầm thoải mái.
Mắt Triệu Đường Diên trợn tròn, dáng vẻ không thể tin được.
Chu Trầm nhìn thấy vậy, lông mày nhếch lên, hỏi: “Sao, sợ tôi không dám nhìn mặt người khác à?”
Cô lắc đầu nói: “Không, người không ngóc đầu dậy nổi là em mới đúng.”
Chu Trầm nhíu mày.
Triệu Đường Diên quá hiểu vị trí của bản thân, điều này khiến anh không thoải mái.
Anh đặt cô trở về giường, đứng dậy rồi bắt đầu cởi quần áo của mình.
“Chu Trầm!” Triệu Đường Diên sợ rằng âm thanh quá lớn sẽ bị người khác nghe thấy, chỉ có thể nén lại âm thanh gọi anh.
Trên người Chu Trầm chỉ còn sót lại chiếc quần lót, cũng đã nghiêng người ngồi lên giường của Triệu Đường Diên, Triệu Đường Diên bị dọa đến lùi vào trong góc giường, nhưng lại bị anh tóm eo kéo người quay lại.
“Không có gì mà không dám gặp người khác chứ?” Chu Trầm lạnh giọng nói.
Triệu Đường Diên kinh ngạc.
Trong lúc cô thất thần, Chu Trầm đã vén vạt áo thun của cô lên, một tay ôm eo cô, tay còn lại xoa nắn bầu ngực cô.
Anh chầm chậm cắn vào vùng da ở cổ cô, để lại một dấu dâu tây đo đỏ trên đó.
“Bên ngoài vẫn có người mà!”
Triệu Đường Diên giãy giụa, muốn đẩy anh ra, nhưng cơ thể người đàn ông cường tráng, một chút sức lực của cô đối với anh mà nói chỉ như lấy trứng chọi đá.
Anh nhẹ nhàng tóm lấy cổ tay cô, “Cho nên chút nữa em rên be bé thôi.”
Triệu Đường Diên vẫn còn muốn phản kháng lại, đã bị câu nói này của anh chặn miệng.
Anh nói: “Em giấu tôi chạy đến chỗ này, cộng thêm việc lần trước từ chối tôi, em nói đi, món nợ này nên tính thế nào nhỉ?”
“…” Triệu Đường Diên không dám nói nữa, cô đuối lý rồi.
Làm loạn với Chu Trầm lâu như vậy, cô đã quên mất bản tính của anh rồi.
Sao anh có thể để bản thân mình chịu chút thiệt thòi nào chứ?
Huống hồ quần áo anh cũng đã cởi rồi, người cũng đã lên giường rồi, vẫn còn muốn ngoan cố kháng cự sao?
Triệu Đường Diên cảm thấy mình không có bản lĩnh đó.
Nhận rõ tình hình, từ bỏ việc chống cự, nói không chừng còn có thể khiến anh vui lên một chút.
Triệu Đường Diên hiểu rõ tình hình thực tế.
Cô mím môi, e thẹn ngẩng đầu, hôn lên khóe môi anh, thỉnh cầu: “Vậy anh làm nhanh lên được không? Em xấu hổ.”
Ánh mắt mềm mại của cô phản chiếu ánh sáng mờ ảo, giống như dòng suối, từng chút từng chút rửa trôi cơn giận vốn chẳng còn nhiều trong lòng anh.
Cho dù biết rằng cô có ý lấy lòng nhưng anh vẫn dính chiêu.
Anh khẽ hừ một tiếng, để cô ngồi lên eo mình, “Còn xem biểu hiện của em thế nào.”
Triệu Đường Diên từ từ cởi bỏ áo thun và quần ngủ của mình dưới ánh mắt của anh, để lộ ra bộ đồ lót bằng ren màu trắng.
Cô không cởi đồ lót ngay mà đôi môi nhẹ nhàng hôn lên môi anh, chầm chậm nói: “Đừng tức giận nữa được không?”
Cô từng chút ngậm lấy môi dưới của Chu Trầm, cắn nhẹ, sau đó đưa đầu lưỡi của mình tiến vào trong miệng anh, quấn quýt cùng đầu lưỡi của anh.
Một tay Chu Trầm ôm eo cô, một tay xoa mông cô, mặc dù hoa văn trên bộ đồ ren rất quyến rũ, mê hoặc, nhưng đó cũng chỉ là lớp vải cản trở động tác của anh.
“Cởi đồ lót ra đi.”
Anh không thích lớp vải ngăn cách ở giữa ngực hai người, anh yêu cái cảm giác da thịt trước ngực của hai người dán sát vào nhau.
Triệu Đường Diên uốn éo mông, làm nũng: “Anh cởi cho em đi… Móc áo thì ở đằng sau, anh lại muốn ôm em, sao em tự cởi được chứ!”
Chỗ riêng tư của hai người cọ xát, ánh mắt Chu Trầm dần tối lại, nhẹ vỗ một cái vào mông cô, tay còn lại trượt lên trên lưng cô, một tay cởi ba chiếc móc sắt nhỏ, sau đó kéo áo lót ra, rồi kéo cô vào lại trong lòng một lần nữa.
Cơ thể hai người lại tiếp xúc thân mật, không có bất kỳ vật nào cản trở, chặt chẽ đến mức ngay cả không khí cũng không chen vào được.
“Bao lâu không làm rồi?” Chu Trầm trầm giọng hỏi.
“Hửm…” Triệu Đường Diên nghĩ một lát, khoảng hơn mười ngày rồi.
Lần trước nhũ giao không tính, rõ ràng lần đó anh đã cứng thành như vậy rồi mà vẫn có thể dừng lại, điều này lại càng khiến cô kinh ngạc.
Chu Trầm dường như thay đổi rồi.
Triệu Đường Diên không nghĩ ngợi, hôn lên môi anh nịnh nọt, lại bị anh ngậm lấy đầu lưỡi mà quấn quýt.
Chu Trầm thò tay vào trong quần lót của cô, từ phía sau vừa sờ nắn hoa huyệt cô, vừa nói: “Nhớ ra rồi à? Đêm nay phải bù lại hết đấy.”
Triệu Đường Diên bỗng ngạc nhiên.
Ngón tay thô to đút vào bên trong cơ thể cô, trọc cho cô vô thức ưỡn thẳng bụng, nhưng miệng lại phải chịu đựng không phát ra tiếng.
Động tác tay của Chu Trầm càng lúc càng mạnh mẽ, cô nhịn không nổi mà cắn vào vai anh, đang trong cơn kích tình nên cắn cũng không dùng quá nhiều sức.
“Em cầm tinh con cún hả?”
Chu Tầm cảm nhận được cơn đau từ vai truyền đến, nhưng không đẩy cô ra, mà ngược lại còn cười chế giễu.
Triệu Đường Diên không lên tiếng.
“Có muốn hay không?” Ngón tay Chu Trầm đâm vào nơi sâu hơn.
“Ừm…”
Thân thể Triệu Đường Diên run lên, dâm dịch chảy càng nhiều.
Mãi đến khi Chu Trầm cảm thấy tay của mình sắp bị dâm dịch nhấn chìm rồi, mới rút ngón tay ra, xoay người để cô nằm úp trên giường.
Ga giường cũng theo phong cách cổ điển, trên mặt gấm còn thêu họa tiết Tô Châu, anh sợ hình thêu làm đau tay Triệu Đường Diên, bèn lấy một chiếc gối thuần gấm mềm mại đệm ở dưới tay cô.
Anh kéo quần lót của cô xuống dưới đầu gối, cũng cởi bỏ quần lót của mình, nâng cao mông cô lên rồi cứ thế cắm vào từ đằng sau.
“A…” Cơ thể Triệu Đường Diên lâu rồi mới có được khoái cảm như thế này, nhịn không được khẽ kêu một tiếng, sau khi kêu lại cắn chặt lấy môi dưới.
Cô có chút căng thẳng, ngay cả nơi non mềm bên trong cũng gắt gao ngậm lấy côn thịt của Chu Trầm.
Chu Trầm rên lên một tiếng, vỗ vỗ vào mông cô: “Thả lỏng ra một chút.”
Lần này thực sự hơi im lặng, Triệu Đường Diên sợ phát ra tiếng thì bên ngoài sẽ nghe thấy, chỉ có thể cắn môi mình, lặng lẽ tiếp nhận sự va chạm của anh.
Chu Trầm nhìn dáng vẻ căng thẳng của cô có chút buồn cười, lại vừa có chút không chịu được, cắm vào vài cái liền ôm cô đứng dậy.
“Đi đâu vậy?” Triệu Đường Diên kinh ngạc nhẹ giọng hỏi.
Chu Trầm không nói gì, ôm cô đến bên cửa sổ.
Vị trí của cửa sổ cách xa cửa nhất, sát phía trong cùng của sân, bên ngoài vài bóng cây cao to đang đung đưa.
“Ngoan, đừng cắn môi nữa, ở đây không nghe thấy được.” Anh ôm cô vào trong lòng, gậy thịt lại lần nữa cắm vào.
Cho dù có cách giải quyết của anh, Triệu Đường Diên vẫn không dám phát ra âm thanh quá to, bên ngoài chính là rừng cây, ai biết được động tĩnh trong phòng có bị làm cho càng to hơn hay không chứ.
Cô ôm chặt lấy Chu Trầm, hai chân kẹp lấy eo anh, tất cả sức lực đều đặt hết trên người anh.
“Nhanh một chút có được không, em sợ.” Khóe mắt cô ngấn lệ.
Vẻ mặt Chu Trầm dịu dàng, khẽ hôn lên mắt cô, phía dưới càng chuyển động mãnh liệt.
Triệu Đường Diên bị anh làm cho không ngừng thở gấp, cuối cùng chỉ có thể cắn lên vai anh một lần nữa, để lại dấu răng thứ hai.
Nếu là ngày trước cô sẽ không ầm ĩ lúc Chu Trầm đang say giấc, nhưng bây giờ lại không như vậy.
Khoan hãy nói đến cô của hiện tại đã không còn mọi việc đều nghe lời Chu Trầm nữa, vả lại cô sợ phiền phức, không muốn giải thích với mọi người tại sao Chu Trầm có mặt ở phòng của cô, cái chuyện mà giải thích không rõ ràng được chi bằng không giải thích.
Khuôn mặt vô cảm cầm cánh tay Chu Trầm đang đặt trên lưng mình hất sang một bên. Động tác còn không nhẹ nhàng chút nào, thậm chí còn phát ra tiếng động.
Quả nhiên Chu Trầm đã bị cô làm cho tỉnh giấc.
Anh nhìn Triệu Đường Diên một lúc, rất lâu sau mới mở miệng nói: “Em làm sao vậy?”
“Anh về mau đi.”
Anh nghe nhưng vẫn nằm đó, ngược lại có chút không vui nhìn cô.
“Anh mà còn không mau về mọi người đều thức dậy hết đó.” Triệu Đường Diên cố ý nhắc nhở anh.
Sau khi Chu Trầm tỉnh lại vừa nhìn thấy cô nằm ngay bên cạnh tâm trạng vui vẻ bao nhiêu nghe mấy lời hối thúc của cô, chút vui vẻ hóa thành vẻ giận dữ bất lực.
“Tại sao lại phải quay về chứ?”
“Không lẽ anh muốn mọi người đều biết tối hôm qua anh và em ở cùng nhau sao?” Triêu Đường Diên nói, “Lục Nhiên còn chưa chưa biết chuyện của chúng ta, em chưa nghĩ kỹ nên nói rõ với cô ấy thế nào.”
Điều mà Triệu Đường Diên lo lắng chính là không biết cách giải quyết cái mối phiền phức này như thế nào, Chu Trầm hoàn toàn nghĩ khác anh cho rằng cô đang không muốn bị người khác biết quan hệ của bọn họ.
Lúc hai con người tâm tư còn chưa tương thông rất dễ xảy ra hiểu lầm.
“Những lời anh nói em đã quên rồi sao?” Chu Trầm lạnh lùng nhắc nhở cô, “Không có gì là xấu hổ cả, sớm muộn tất cả đều sẽ biết thôi.”
Môi Triệu Đường Diên muốn nói rồi lại thôi, đầu cô chất đầy đạo lý vả anh đôm đốp, nhưng cô không có gan nói ra…
Thôi bỏ đi. Cô nghĩ.
Sẽ có ngày cô rời khỏi Chu Trầm, rời xa tất cả những con người và mọi thứ liên quan đến Chu Trầm, vì những thứ vô nghĩa này mà tranh luận thì có lợi ích gì cơ chứ? Chu Trầm còn không để ý chuyện này, cô càng không muốn tự mình chuốc phiền não.
Nhưng nếu thực sự Lục Nhiên mà biết được, muốn giải thích rõ cũng rắc rối lắm… Mặc kệ đi, đi tới đâu tính tới đó vậy.
Triệu Đường Diên không muốn suy nghĩ nhiều, lại càng không muốn đối mặt với Chu Trầm, mới sáng sớm tự mình tìm đến buồn phiền là một hành động vô cùng ngu xuẩn, cô chọn cách đi vào phòng tắm rửa mặt, bỏ mặt Chu Trầm nằm trên giường một mình.
Cô vừa bắt đầu đánh răng, thì nghe tiếng gõ cửa từ bên ngoài vọng vào.
Cô dừng lại, liền nghe thấy âm thanh ai đó mở cửa ra.
Cô cau mày, có chút lo lắng.
Lục Nhiên có thế nào cũng không ngờ được, cô đến tìm Triệu Đường Diên, nhưng Chu Trầm lại là người mở cửa.
Phòng của anh ta không phải ở đối diện sao?
Chu Trầm đứng trước mặt cô là người chỉ mặt một chiếc áo phong mỏng manh, làm cho người khác không khỏi suy nghĩ viển vông.
Lục Nhiên lùi ra, lại tiến vào. Cứ lặp đi lặp lại mấy lần, sau khi khẳng định chắc chắn cô không gõ cửa sai phòng, cô định cất giọng, nhưng không nói nên lời.
“Có chuyện gì à?” Chu Trầm vẫn nên mở miệng nói trước.
“… Đường Diên cô ấy có đó không?” Lục Nhiên có rất nhiều nghi vấn trong đầu, nhưng không dám hỏi.
Chu Trầm còn chưa nói lời nào, Lục Nhiên lại nhìn thấy Triệu Đường Diên từ phía sau anh ta đi tới.
Hai người đứng hình hết hai giây, Triệu Đường Diên thở dài.
Cô nói: “Hai chúng ta nói chuyện đi.”
Cô trở về phòng Lục Nhiên, từ đầu đến cuối Triệu Đường Diên không thèm nhìn lấy Chu Trầm một cái.
Nghe thấy tiếng cửa bên cạnh đóng sầm lại, trong lòng không tránh khỏi có chút thất vọng.
Cô trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.
Triệu Đường Diên chẳng tự hào gì, nhưng cũng không có gì là khó mở miệng, hơn nữa còn rất bình tĩnh kể lại sự thật này.
Vẻ mặt Lục Nhiên thoáng lên vẻ kinh ngạc, không chỉ vì biết được mối quan hệ của hai người, còn thêm bộ dạng của Triệu Đường Diên khi nói ra những lời này.
Lạnh lùng, bình thản, giống như đang nói điều gì đó thật bình thường.
Nhưng Lục Nhiên lại cảm thấy Triệu Đường Diên như vậy sẽ tốt hơn, tuy bọn họ chỉ mới quen biết nhau, nhưng lần đầu tiên khi cô tiếp xúc với Triệu Đường Diên liền cảm giác được sự chín chắn của cô hơn so với độ tuổi này, còn có chút khoảng cách với cô.
Đây cũng là nguyên nhân tại sao cô muốn nói chuyện với Triệu Đường Diên nhiều hơn, mặc dù cô lớn hơn Triệu Đường Diên năm tuổi, nhưng chí ít cô cũng gặp được người có tính tình hợp với mình thế này.
Chỉ là trong lòng cô ấy vẫn có chút thắc mắc.
“Vì vậy… Em và Chu Trầm đã quen biết nhau từ trước rồi?”
“Vâng.”
Lục Nhiên im lặng.
Hiện thực này khiến cô nhất thời chưa thể hoàn hồn được.
Cô ấy từ nhỏ đã lớn lên ở Quan Di, gặp qua rất nhiều chuyện. Mấy chuyện mại dâm, bao trai đều là bình thường, cô cũng gặp qua vài lần những con người làm cái “nghề” kia, mùi son phấn trên người rất nồng, mặt gặp ai cũng nở nụ cười, báo giá đưa tiền rồi chốt kèo.
Nhưng Triệu Đường Diên và bọn họ không giống nhau.
Lục Nhiên tin vào phán đoán của chính mình, hoặc có lẽ bởi vì ấn tượng chủ quan đầu tiên đối với Triệu Đường Diên, hơn nữa đã xem cô ấy như bạn của mình rồi, vì vậy khi biết cô ấy bị bao nuôi, Lục Nhiên cũng không cách nào cảm thấy muốn xa lánh cô được.
Điều cô ngạc nhiên là Triệu Đường Diên và Chu Trầm vậy mà đã quen biết nhau từ trước, bây giờ nghĩ lại thì mới hiểu rõ, hai lần gặp Chu Trầm đều có những thái độ và ánh mắt rất kỳ quái.
“Xin lỗi.” Triệu Đường Diên nghĩ tới nghĩ lui vẫn nên nói lời nhận lỗi trước, “Chưa nói cho chị biết mối quan hệ của em và anh ấy.”
“Ừ.” Lục Nhiên cho rằng việc này chẳng có vấn đề gì, “Mỗi người đều có dự tính riêng của riêng mình, chị có thể hiểu được, chỉ là nhất thời có chút kinh ngạc mà thôi.”
Cô cười một cái cố gắng làm dịu đi bầu không khí ngượng ngùng này, “Hơn nữa em và Chu Trầm nam chưa lấy vợ, gái chưa gả chồng, chỉ là lựa chọn cá nhân mỗi người mà thôi, đừng quá để tâm tới thái độ của người khác.”
Triệu Đường Diên cũng cười đáp lại.
Mặc dù cô không để ý tới cách nghĩ của người khác, nhưng khi nghe Lục Nhiên nói ra những lời như vậy, cô cũng nhẹ nhõm hơn không ít.
Thời gian giải thích ngắn hơn trong tưởng tượng của Triệu Đường Diên rất nhiều, Lục Nhiên cũng không hề tò mò hỏi nhiều về chuyện của cô với Chu Trầm.
Theo quan điểm Lục Nhiên, cô ấy chính là kết bạn với Triệu Đường Diên, còn lại những việc khác đều là chuyện riêng của một mình Triệu Đường Diên, cô ấy không thích làm người nhiều chuyện.
“Được rồi, em mau quay lại đi, anh ấy chắc là đang đợi em đó.” Lục Nhiên nhớ lại dáng vẻ lạnh lùng của Chu Trầm lúc nãy, không khỏi cảm thấy có chút thú vị.
Đây là lần đầu tiên mà cô thấy Chu Trầm như vậy, lúc còn nhỏ bị anh ấy bắt nạt quen rồi, giờ nhìn thấy anh co rúm lại, trong lòng Lục Nhiên tỏ vẻ đắc ý như quân tử mười năm cuối cùng cũng đã báo được thù này.
Trước khi Triêu Đường Diên bước khỏi cửa, Lục Nhiên đột nhiên gọi cô trở lại.
“Thật ra chị cảm thấy là…” Lục Nhiên chậm rãi nói, “Anh ấy đối với em, có thể không đơn giản chỉ là loại quan hệ đó như em nghĩ đâu.”
Cô nói vài lời rồi im lặng.
Đến khi Triệu Đường Diên lần nữa trở về phòng, mọi thứ dường như đã được thu xếp ổn thỏa, trên mặt không chút biểu cảm gì.
Chu Trầm thay quần áo, anh đứng tựa vào khung cửa sổ nơi tối hôm qua hai người đứng cùng nhau, cây đàn hương bên ngoài nhẹ nhẹ đu đưa theo gió.
Nghe thấy tiếng động, anh quay lại nhìn cô một cái, không lên tiếng.
Anh không nói chuyện, Triệu Đường Diên càng không có gì để nói, đi thẳng một mạch vào phòng thay đồ.
Cô vẫn còn mặc trên người bộ đồ ngủ ngắn tay, thời tiết hôm nay ngày càng lạnh thêm, cô chuẩn bị một chiếc áo len để khoác ngoài, mấy chiếc váy mang theo kia chắc đều không mặc được rồi.
So với mặc đẹp, cô càng quan tâm lạnh nóng hơn, không muốn vì trở nên đẹp đẽ mà trả giá bằng sức khỏe của mình.
Cô luôn có thể đưa ra những lựa chọn mà có ích cho bản thân cô.
Nội y mới mặc được một nửa, thì cô nghe thấy có tiếng động sau lưng, cô ngừng lại.
Chu Trầm ôm cô từ phía sau, tay còn lại từ eo vòng ra trước, nhẹ nhàng mân mê bầu ngực căng tròn kia.
Anh đúng là một lòng một dạ với hai quả đào của cô mà, đi ngủ cũng không chịu buông.
“Em nói gì với chị ấy vậy?” Chu Trầm mặt kề sát cổ cô, thấp giọng hỏi.
“Ngoài việc giải thích mối quan hệ của chúng ta, còn có thể nói gì nữa?”
“Em nói rõ thế nào?”
Triệu Đường Diên quay đầu lại nhìn anh, vẻ mặt thản nhiên, “Có sao nói vậy.”
Chu Trầm nhìn vào ánh mắt sâu thẳm của cô.
“Em nói là em được anh bao nuôi rồi.”
Triệu Đường Diên rất thông minh, cô biết nói lời nào khiến cho anh hài lòng và cũng biết lời nào có thể khiến anh tức giận, nếu không phải như vậy thì làm sao trong hai năm qua cô nhạy bén nhận ra tính cách của anh mà bày trò dỗ dành ở bên?
Chỉ là sau hai năm đó, cô không còn giả bộ nữa mà đã bắt đầu có suy nghĩ riêng rồi, thậm chí còn không ngừng thăm dò Chu Trầm.
Chu Trầm hiểu điều cô luôn ngầm ám chỉ với mình là hai người nên dừng lại.
Cô biết rõ ràng mình đang ở vị trí nào còn Chu Trầm thì dần dần mất phương hướng.
Anh không còn thấy thỏa mãn khi chỉ cùng Triệu Đường Diên quan hệ ở trên giường mà anh còn muốn cùng có những liên kết khác với cô, dù cho những lúc hai người cãi nhau anh cũng muốn bởi vì khi ấy anh thấy Triệu Đường Diên mới giống tuổi của mình.
Thế nhưng mà cô lại không có loại suy nghĩ như vậy, cô chỉ muốn tìm cách khiến cho anh và cô tách nhau ra.
Rất ít khi Chu Trầm có cái loại cảm giác bất lực này, nhưng chỉ cần ở bên cạnh Triệu Đường Diên khiến anh thường xuyên phải đau não.
Anh lại thấy tức giận, bây giờ không chỉ có cô mà ngay cả anh cũng trở nên vui buồn thất thường.
Anh muốn nhìn thấy cô bày tỏ lòng mình, nhưng lại không thích cô hạ thấp bản thân mình.
Cho nên anh quyết định nghiêm khắc trừng phạt cô để cô phải nhớ thật lâu.
Triệu Đường Diên muốn gỡ tay anh ra để mặc áo lót vào nhưng Chu Trầm lại dùng lực bóp vào ngực cô một cái khiến cô có chút đau.
“Lần sau không cho phép em nói lời này nữa.” Anh lạnh lùng nói.
Triệu Đường Diên giả bộ ngu ngơ hỏi: “Vì sao?”
Cô nhớ tới lời Lục Nhiên nói, ngay cả cô ấy một người đứng ngoài xem cũng nhìn ra Chu Trầm đối với cô dường như có gì đó không đúng.
Triệu Đường Diên cũng cảm thấy có sự thay đổi khi hai người ở bên nhau.
Sự thay đổi như thế này khiến cô hoang mang, cô sợ kế hoạch của mình sẽ bị đảo loạn cho nên không ngừng nhắc nhở Chu Trầm là đừng đùa giỡn nữa.
Chu Trầm không nói gì mà dùng tay tháo nút quần jean cô vừa mặc vào khiến cho Triệu Đường Diêu giật mình hất tay anh ra, nói: “Anh làm gì thế!”
Chu Trầm vẫn như cũ không mở miệng, anh lột quần cô xuống rồi bóp vào mông cô một cái.
“A, đau!” Triệu Đường Diên uốn éo mông lại bị tay của anh giữ chặt.
“Không đau thì làm sao khiến em nhớ lâu được.” Chu Trầm cảm thấy bản thân dùng không nhiều lực thế mà Triệu Đường Diêu lại phản ứng mạnh như vậy, anh vẫn nên nhẹ tay lại một chút.
Nghĩ vậy song anh cũng cảm thấy hối hận, mỗi lần cứ lúc nào anh muốn phạt Triệu Đường Diêu thì cô ấy chỉ cần làm nũng với anh một chút là anh liền mềm lòng, đổi lại cô còn công kích anh nhiều thêm.
Anh cảm giác được bản thân không nên nuông chiều cô như vậy.
Muốn nghiêm túc phạt cô mà bỏ cũng không được đánh cũng không xong. Chu Trầm mím môi quyết định thay đổi hình thức phạt cô.
Anh đưa lòng bàn tay đặt ra sau lưng cô, ngón giữa chậm rãi hướng về phía dưới khe mông sờ xuống.
Lòng bàn tay của anh xoa nắn trên mông khiến khiến phía dưới cô bắt đầu tê dại.
Triệu Đường Diên cảm nhận được ngón tay của anh kẹt giữa cặp mông tròn của cô, cô ưỡn lưng về phía trước muốn tránh khỏi nhưng quên mất một tay anh cũng đang bóp ngực mình.
Chu Trầm tay phải bóp lấy ngực cô, đầu ngón giữa tay trái dần dần đi xuống dưới chạm vào cái hoa huyệt ẩm ướt.
“Anh không thể làm như vậy!” Triệu Đường Diên quát.
“Không phải em nói em được anh bao nuôi? Nếu như anh bao nuôi em thì làm sao không thể làm những chuyện như thế này?” Chu Trầm dùng lời nói của cô mà bật lại.
Triệu Đường Diên nghe những lời này lại cảm thấy có chút vui vẻ.
Sau câu nói này anh đã xác định rõ mối quan hệ của hai người, vậy tức là hai người đang trong mối quan hệ đơn thuần giữa người bao nuôi và người được bao nuôi?
Mối quan hệ này so với dây dưa cái gì mà tình ái đơn giản hơn nhiều, cô chính là hy vọng rằng mối quan hệ của hai người là như vậy.
Bởi vì giao dịch vật chất dễ giải quyết hơn là so với việc dây dưa tình cảm.
Nếu như Chu Trầm thật sự thích cô thì đó mới là điều cô đau đầu.
Mà về vấn đề này, Chu Trầm vẫn chưa cho cô một câu trả lời chính xác.
“Nói.” Chu Trầm trượt ngón tay đến tiểu huyệt, nhẹ nhàng thọt ngón tay vào.
“A!” Triệu Đường Diên cong cả người lên, yếu ớt trả lời: “Em chỉ có sao nói vậy thôi, anh tức giận cái gì?
Sắc mặt Chu Trầm âm trầm, một giây kế tiếp anh thọc cả ngón tay mình vào trong thân thể của cô.
“Em là đang thiếu dạy.”
Anh biết điểm nào là điểm nhạy cảm của cô nên không ngừng hướng về đó mà gia tăng tốc độ.
“A! Không muốn… Chu Trầm.”
“A… Dừng lại.”
Triệu Đường Diên không ngừng từ chối anh càng khiến anh đút vào càng mãnh liệt càng sâu.
Cô không muốn như thế này, họ đang ở trong phòng của người khác, dưới tầng còn có người.
Tới thời điểm lên đỉnh của cô thì Chu Trầm đột nhiên dừng lại.
Anh ôm cô vào lồng ngực của chính mình, lạnh lùng nói với cô: “Đã biết sai chưa.”
Anh dừng đột ngột khiến cơ thể Triệu Đường Diên cảm thấy ngứa ngáy khó chịu tựa như cáp treo bị dừng lại ở điểm cao nhất, không thể lên đến đích lại còn bị chơi vơi, vừa khủng hoảng vừa thêm kích thích nhưng không vì vậy mà cô nhận thua.
“Anh cũng phải nói cho em biết là em đang sai ở chỗ nào.” Giọng điệu của cô còn thở gấp một chút, miệng nhỏ chặt chẽ bao lấy ngón tay của anh, trong đầu thì có suy nghĩ muốn đẩy anh ra xa còn cơ thể thì lại muốn anh tiến vào.
“Về sau không được nói với người khác rằng chúng ta không quen biết, hiểu chưa?” Chu Trầm lập lại lời nói một lần nữa.
Triệu Đường Diên rưng rưng nước mắt, miệng lại rất cứng rắn kiên định nói về vấn đề của mình: “Vì sao?”
Cô muốn biết, vì sao Chu Trầm không giống như trước, vì sao lại không muốn thả cô ra.
Anh không nói ra thì mọi suy đoán của cô đều không có đáp án xác thực.
Lại quay trở về đề tài mà hai người đang giằng co.
Chu Trầm hiểu được cô vì sao luôn nhắc nhở anh về mối quan hệ của hai người, bởi đó chính là đường lui sau này khi bọn họ kết thúc mối quan hệ này.
Mấy cái suy nghĩ khôn vặt của cô anh đều thấy rõ, điều ấy từng khiến anh bị hấp dẫn nhưng bây giờ nó lại là nỗi phiền muộn của anh.
Cô quá độc lập luôn không muốn dựa dẫm vào cuộc sống của người khác, cô luôn tìm thứ gì đó ở trong mối quan hệ này.
Đó là tự do.
Mà anh cũng hiểu được khao khát của cô.
Trước đây Chu Trầm không nhận thức được về tình cảm của mình, còn có thể trong lúc cãi nhau ngăn cô ra nước ngoài, vì mục đích của anh chỉ là muốn đem cô giữ ở bên người mình, cũng không có nghĩ đến cảm nhận của cô. Nhưng khi ý thức được bản thân có tình cảm với cô, anh đã lên kế hoạch cho tương lai của cả hai.
Anh cảm thấy may mắn khi cô không phải thật sự muốn đi nước ngoài, bởi vì nếu anh thay đổi kế hoạch của cô thì trong lòng anh cũng biết cô sẽ không lưu luyến mà rời đi.
Anh biết cô đang hỏi về điểu gì, nhưng anh không thể nói dối rằng là anh chỉ xem cô là bạn giường, điều đó càng khiến cô tự nhiên hơn vì anh biết rằng cô là người không quan tâm điều gì cả.
Anh biết mình cũng không thể nói là anh có tình cảm với cô bởi vì nói như thế không khiến cô vui hơn mà cho cô có cảm giác bị gò bó, như vậy càng khiến cô muốn chạy trốn hơn.
Cả hai cùng đưa ra lựa chọn không phải là giải pháp tốt, Chu Trầm chỉ có thể trước tiên lên kế hoạch cho nửa năm này để dần dần cải thiện lại mối quan hệ của hai người, bù lại hai năm cô không có anh bên cạnh.
Cô muốn diễn kịch thì anh sẽ cùng cô diễn kịch, anh muốn để cô lựa chọn, để cô đồng ý tham gia vào kế hoạch tương lai có cả hai người.
Anh mong cô thật lòng thật dạ muốn ở lại bên mình.
Chu Trầm không phải là người có kinh nghiệm, mà Triệu Đường Diên lại không giống với người khác, anh phải tìm ra con người thật của cô.
Lần này Triệu Đường Diên hoàn toàn mềm nhũn ở trong ngực anh.
Đợi đến lúc cô tỉnh lại, Chu Trầm mới ôm ngang cô lên đưa vào phòng tắm sau đó cởi quần lót của cô ra rồi đặt người vào trong bồn tắm, dòng nước ấm áp từ từ chạm tới đôi chân cô.
Chu Trầm đang giúp cô tắm rửa, thật ra đây cũng không phải là lần đầu, chỉ là người vừa mới tức giận lúc nãy giờ lại trở nên dịu dàng đến lạ thường.
Mắt Đường Diên chớp chớp.
Anh làm như thế là để tạm thời cô không mượn cớ gây sự với anh.
Hôm nay Chu Trầm mặc trang phục thường ngày, dù trông chiếc quần khá rộng, cô cũng có thể cảm nhận được phía dưới của anh trương lên thành một túp lều.
Côn thịt của anh đã sớm cương cứng, thế nhưng mà anh lại không có ý muốn làm tới cùng giống như anh đang thật sự vì trừng phạt cô vậy.
Chu Trầm cầm lấy khăn tắm bọc lấy cơ thể của cô sau đó lại ôm trở về phòng thay đồ, mặc quần áo vào cho cô từ quần áo lót bên trong đến quần jean và áo khoác bên ngoài, không thiếu một cái nào.
Ngay cả bộ ngực đầy đặn của cô cũng đều được anh cẩn thận giấu kỹ sau lớp áo lót.
Quá là bất thường rồi.
Sự kỳ lạ của anh khiến cho Triệu Đường Diên có cảm giác bất an lo sợ.
Cô không thể không thừa nhận là cô không nhìn ra được tâm tư của anh.
Khi cùng Chu Trầm cãi nhau cô thường bối rối vì bản thân hoang mang không hiểu được việc gì đang diễn ra.
Dao cùn cũng có thể giết người, chính là để cho không ai được vui vẻ.
Chu Trầm ở phương diện này là một tên lão luyện.
Chu Trầm ôm hông cô rồi chỉnh lại trang phục giúp cô, cuối cùng mở miệng nói: “Anh không quan tâm người khác nói gì, thế nhưng điều đó đối với em lại không tốt.”
Giống như lúc gặp mặt lần thứ hai, anh đưa cô về trường học, xe anh chỉ đậu ở một góc khuất không xa chỗ đó, bởi vì sợ người khác nhìn thấy sẽ ảnh hưởng đến hoạt động trong trường của cô.
Kỳ thực Chu Trầm không quan tâm người khác nhìn anh như thế nào vì nó không gây tổn thương đến anh, nhưng mà Đường Diên thì khác.
Giọng điệu của anh như bậc trưởng bối, rõ ràng là lời nói quan tâm đến cô mà lại làm cho cô cảm thấy sợ hãi.
Anh nói: “Em có thể không để ý đến những bình luận đó nhưng có thể tránh được bọn họ làm việc mờ ám sau lưng em không?”
Thật ra Đường Diên căn bản không có tâm tình nghe tiếp những lời nói sau nữa, trong đầu cô bây giờ chỉ có bảy chữ: Điều đó đối với cô không tốt.
Bảy chữ này chậm rãi hòa vào giọng nói trong đầu cô, nó nói rằng cô phải nhẫn nại, bắt buộc phải kìm nén.
Nhưng những thứ này có lợi ích gì chứ? Chỉ sẽ làm cho sinh mệnh của Đường Diên tiêu tan nhanh hơn thôi.
Cái gì là đối với cô mới là tốt? Vậy còn cái gì là không tốt? Điều đó mà cũng để người khác quyết định thì sống còn ý nghĩa gì nữa?
Cô chán ghét những lời nói này.
Sống là vì lấy lòng người khác hay là là vì thỏa mãn bản thân?
Triệu Đường Diên không muốn sống trong ánh mắt của người khác lại càng không muốn sống trong một cuộc sống bị áp đặt bằng những nguyên tắc.
“Chu Trầm.” Tuy rằng đã cố gắng giữ bình tĩnh nhưng trong giọng nói của Đường Diên vẫn có thể cảm thấy một chút run rẩy.
“Có rất nhiều người nói bọn họ muốn ‘Tốt với em’, nhưng ‘Tốt’ của họ khiến em không những cảm thấy không thoải mái mà còn cảm thấy bản thân bị trói buộc.”
Cô nhìn vào ánh mắt của anh nói: “Họ thật sự muốn tốt cho em sao?”
Cô run rẩy thốt lên từng chữ, trong đôi mắt như đang có hàng ngàn lớp sóng đang trào dâng.
Chu Trầm cảm nhận được cô không phải đang giả vờ, cô bây giờ rất khó chịu.
Anh chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm vừa đau đớn vừa tực giận này của cô.
Trong lòng Chu Trầm không khỏi sợ hãi, hóa ra có nhiều điều về Đường Diên mà anh không biết như vậy.
Anh nhìn vào mắt Triệu Đường Diên, cô cũng kiên cường đáp trả, nhìn anh không chớp. Hiếm khi mới ra vẻ cứng rắn với cô một lúc mà đã thế này rồi, anh còn thấy bản thần chưa làm ra việc gì tàn nhẫn mà.
Anh hơi khom người xuống, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn: “Anh không phải muốn trói buộc em, nhưng em phải thay đổi cách trả lời đối với bọn họ. Dù cho em có đem tất cả mọi chuyện này đẩy đến bên người anh, đem tất cả mọi thứ giao cho anh thì đều được hết.”
Triệu Đường Diên có chút kinh ngạc.
“Lục Nhiên có thể hiểu cho em còn bạn chung phòng em thì sao? Gia đình nhà họ Diệp như thế nào?” Chu Trầm tiếp tục nói: “Em có thể như vậy mà nói ra hết mối quan hệ của chúng ta sao?”
Anh đã biết chuyện Diệp Tư Phạn đến trường học tìm cô gây chuyện.
Cuối cùng tay anh đặt trên bả vai cô rồi nói: “Không phải anh lo sợ những ánh mắt của người khác nhìn vào em như thế nào, mà là muốn em bảo vệ bản thân.”
Triệu Đường Diên rất thông minh, Chu Trầm nói những lời như thế cô liền hiểu, nhất định là anh đã biết chuyện Diệp Tư Phạn đến tìm cô.
Cô liền hỏi anh: “Diệp Tư Phạn đã làm gì sao?”
Chu Trầm lại nhớ tới những thứ dơ bẩn thấp kém trôi nổi trên mạng đã bị mình xử lý, mặt mày rất khó coi, vẫn là không nên nói cho cô ấy biết thì tốt hơn, chỉ hỏi cô: “Mấy ngày nay bạn cùng phòng có đến tìm em không?”
Đường Diên không lên tiếng lắc đầu.
“Sau này có về đó ở không?”
Đường Diên im lặng.
Chu Trầm kéo cô rời khỏi phòng thay đồ.
Nói tới đây là đủ rồi, cô có thể hiểu ra.
Hai năm trước cô có thể cầm dao phản kháng lại tên cùng khóa đã bỏ thuốc mình mà không màng đến sự nguy hiểm, hai năm sau cô lại vì anh có thể trực diện nói ra thân thận được bao nuôi của mình mà không quan tâm đến ánh mắt của người khác.
Cô luôn làm những việc có thể khiến người khác phải đau lòng gấp một nghìn tám trăm lần như thế.
Đôi khi Chu Trầm cảm thấy cô thông minh nhưng cũng có khi tức giận vì thấy cô ấykhông biết tự bảo vệ bản thân mình.
Đối với cô, một mình lẻ loi cũng không có là gì, bởi vì đều là việc cô tự nguyện làm, thế nhưng anh không muốn.
Triệu Đường Diên không ra khỏi cửa bởi vì cô hôm nay có chút mệt mỏi không quá để ý đến Chu Trầm, chỉ ở cùng Hạ Thi xem Kinh kịch.
Thẩm Diệu ngồi kế Hạ Thi còn anh thì ngồi ở bên cạnh cô, anh không thích nghe mấy cái này nhưng cũng tính là kiên nhẫn ngồi trong ở đấy suốt một buổi chiều.
Ngay cả Hạ Thi cũng có thể cảm giác được hai người bọn họ đang cãi nhau, tối hôm qua Thẩm Diệu có nói với cô ấy về mối quan hệ của hai người, mặc dù có chút ngạc nhiên nhưng cô không có nhiều chuyện mà chỉ xem như là mình không biết gì.
Mãi cho tới trước giờ cơm tối, Chu Trầm muốn kéo Đường Diên ra ngoài.
Cô không biết anh muốn đưa cô đi đâu nhưng cũng không hỏi.
Cả một khung trời hoàng hôn ngoài cửa sổ khiến cô ngồi ghế lái phụ cũng có chút buồn ngủ.
Hai mươi phút sau, đến bờ sông, Chu Trầm tìm chỗ đỗ xe rồi họ xuống đi bộ.
Anh dựa theo trí nhớ đưa cô đi vào ngõ hẹp dài và nhìn thấy trên đường vẫn còn rất nhiều khách du lịch, anh lại sợ Triệu Đường Diên bị lạc mất nên vẫn luôn nắm lấy tay cô.
Cho đến khi họ dừng lại trước một cửa tiệm cũ.
Cửa tiệm này không có biển hiệu nhưng nhìn qua cánh cửa gỗ có thể thấy bên trong treo đầy những chiếc sườn xám đã được may sẵn.
Cô hơi ngạc nhiên, nhìn qua Chu Trầm hỏi: “Anh muốn làm cái gì?”
“Ngày trước anh có đặt may một bộ cho em, nghĩ em sẽ không bao giờ đến đây nên sẽ mang về sau. Bây giờ đã đến đây rồi không bằng vào thử đi.”
Anh nói xong liền kéo cô vào trong tiệm.
Trong tiệm chỉ có một người thợ may hơn 40 tuổi, bà ấy cũng không nhận ra Chu Trầm nên anh cầm tờ giấy mua hàng trong cửa hàng đưa cho bà rồi ngồi đợi một lúc, bà ấy đã cầm một hộp gỗ được chạm khắc ra.
“Là cho vị tiểu thư này mặc phải không?” Bà vừa mở hộp gỗ ra vừa nói, để lộ ra một chiếc sườn xám lụa trơn màu trắng, nhìn khách đang rất vội nên bà cũng vội vàng cầm ra.
Bà ấy cầm sườn xám lên đưa qua trước mặt Đường Diên.
“Cô thử xem xem có vừa không?”
Cô nhìn chiếc sườn xám được đưa tới rồi lại quay ra nhìn Chu Trầm, có hơi ngạc nhiên.
Chu Trầm nhắc nhở Triệu Đường Diên: “Em đi thử đi.”
Cô được bà thợ may đưa vào phòng trong, qua một hồi sau mới đi ra ngoài, bà ấy một bên giúp cô chỉnh trang lại, một bên thì thầm: “Tôi còn tưởng là không đến, trang phục ở đây đều được may sẵn, may mà cô đến tiện tôi có thể chỉnh lại eo lớn hơn một chút thì sẽ vừa với cô hơn.”
Triệu Đường Diên im lặng ngước mắt lên nhìn Chu Trầm. Trong tiệm không có gương, cô không biết hiện tại bộ dáng của mình trông như thế nào nữa thế nhưng Chu Trầm vẫn cong môi, cô nhìn vào mắt anh dường như thấy được ý cười.
Sau đó bà lại giúp Triệu Đường Diên cởi sườn sám ra, cầm vào phòng bên trong để chỉnh sửa lại kích thước mới của cô, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, cô cùng anh đứng ở ngoài đợi.
“Anh mua cho em từ lúc nào vậy?” Đường Diên hỏi anh.
“Anh quên rồi.” Chu Trầm nói tiếp: “Em có thích không?”
“Ừm, tạm được.” Triệu Đường Diên vừa đáp vừa nhìn màn đêm lặng lẽ buông xuống bên ngoài tiệm.
Chu Trầm nhìn cô, ý cười trên khuôn mặt càng rõ ràng.
“Chờ một hồi đưa em đi ăn tối trên thuyền hải đăng.” Anh nói.
Đường Diên quay đầu lại, trong ánh mắt có chút phát sáng lên không giống như sự mệt mỏi lúc ban ngày của cô.
“Ngày mai chúng ta cần phải về sớm nên đêm nay em cứ chơi cho vui đi.”
“Vâng.” Triệu Đường Diên đáp.
Cô không cảm thấy đáng tiếc nhưng lại có phần mong chờ bữa tiệc tối đêm nay.
Chu Trầm cảm nhận được sự vui vẻ trong lòng cô thế nên tâm tình anh cũng tốt hơn nhiều.
Sườn xám đã có kế hoạch từ trước còn đi du thuyền là do thời gian an bài.
Anh biết Viên Viên đều thích những thứ này.
Bà thợ may đã chỉnh sửa tốt trang phục sau đó đưa cho cô mặc vào, quả nhiên đã vừa vặn hơn lúc nãy. Dung mạo của cô vốn xinh đẹp thanh tú nay mặc thêm bộ trang phục này vào khiến cho bà khen không dứt lời.
Chu Trầm đợi cô thay đồ sau đó thanh toán tiền rồi đưa cô tới chỗ đậu xe.
“Cứ mặc như thế này đi sao?” Triệu Đường Diên hỏi anh.
“Ừm.” Chu Trầm đưa cô lên xe còn mình thì đi ra đằng sau cốp xe lấy ra một cái túi sau đó vòng lại ghế lái phụ.
Trong chiếc túi đó là một đôi giày mỏ nhọn cao gót màu trắng, Đường Diên nhìn lại đôi giày đế bằng trên chân mình, đúng là có chút không hợp với bộ trang phục sườn xám trên thân cô.
Triệu Đường Diên muốn tự tay mình mang thì động tác của anh đã nhanh hơn là ngồi xuống trước người cô.
Cô nhìn dáng vẻ anh ngồi chồm hổm cúi đầu mang giày cho mình, ngoài kinh ngạc ra còn có chút bất lực với hành động của đối phương.
Vì hơi mất tự nhiên nên cô đã rụt chân lại nhưng vẫn bị anh cầm chặt.
Lòng bàn tay của anh ấm áp nắm lấy bàn chân lạnh như băng của cô, động tác thuần thục đeo giày vào.
Dưới bóng đêm, Triệu Đường Diên lặng lẽ nắm chặt tay, cố gắng ổn định hô hấp, kiềm chế khuôn mặt như đỏ ra máu lại.
Bốn phía đều yên tĩnh, chỉ có tiếng vải vóc ma sát vào nhau thấp thoáng cùng với tiếng tim đập.
Thình thịch, thình thịch.
Triệu Đường Diên nghiêng đầu không nhìn anh mà nỗ lực quên đi khung cảnh lúc nãy.
Xe lái đến bên kia con sông.
Hai bên bờ sông có người thắp đèn nhưng chẳng thấy cột đèn đâu, chỉ nhấp nháy như ánh đèn trên sông.
Ở đó có vô số chiếc thuyền nổi, Đường Diên đã quen thấy thuyền nhỏ trên mặt biển nhưng đây có lẽ là lần đầu tiên cô thấy những chiếc thuyền hải đăng trên sông.
Màn đêm xa xăm như có như không hơi thở của đất và thép, chỉ có những ngọn đèn xung quanh những con thuyền vẫn sáng hệt như đang được du hành ngược trở về nghìn năm trước.
Thủy hi ngô hạ thịnh, Tuyệt lệ thôi đăng thuyền.(*)
Bữa tối này khiến Triệu Đường Diên rất háo hức, dần quên đi chuyện vừa xảy ra.
Chu Trầm kéo tay cô đến bên con thuyền hải đăng, lập tức có phục vụ tới đón và đưa hai người họ lên một gian phòng trên tầng hai.
Có vẻ như Chu Trầm đã sắp xếp từ trước mới có thể đặt chỗ ngồi một cách thuận lợi trong kỳ nghỉ quá đông đúc này.
Hai người ngồi xuống, phục vụ liên tục đem đồ ăn lên, đều là món ăn ở địa phương Cô Tô.
Họ vừa ngồi xuống, lần lượt có những món ăn trên thuyền được mang lên, tất cả đều là món ăn địa phương của Cô Tô và chúng là những món chưa từng thử từ buổi trưa ở nhà Thẩm Diệu.
Chu Trầm lột một con tôm đưa qua cho cô rồi nói: “Chúng ta ăn cơm trước, đợi một lát nữa ngoài thuyền bớt lạnh, em có thể lên boong tàu xem.”
Triệu Đường Diên nhìn anh, trong khoang thuyền ánh sáng lập lòe đến cả sự lạnh lùng nghiêm nghị trên gương mặt anh cũng trở nên dịu dàng hơn.
Dù đang ở giữa sông nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng sóng đánh bờ, đủ loại ánh sáng hòa vào bòng tối và âm thanh vang vẳng bên tai khiến cô mê đắm khoảnh khắc này.
Đây chỉ là ngày thứ ba trong kỳ nghỉ, nhưng đối với Chu Trầm mà nói, có thể nghỉ được hai ngày đã là cố gắng tranh thủ lắm rồi.
Triệu Đường Diên theo Chu Trầm trở về, nhưng không quay lại trường học, mà trưc tiếp đi thẳng đến Lan Đình, điều này đương nhiên khiến Chu Trầm rất vui vẻ, nhưng không thể hiện ra ngoài, chỉ là mỗi đêm đều lượn qua Quan Di, cho dù trên đường đi có mất bao nhiêu thời gian đi nữa cũng phải về đến Lan Đình.
Có những lúc vội vàng, nhưng vẫn có thể cùng Triệu Đường Diên ăn bữa tối.
Sáng thứ bảy, vẫn theo thường lệ Chu Trầm ở công ty xử lý những công việc quan trọng, trợ lý đứng bên cạnh anh báo cáo lộ trình ngày hôm nay, bao gồm luôn tiến độ những hạng mục của những giám đốc bên dưới.
“Tối qua Trần Tổng đã ký xong hợp đồng với Wales của Anh, sáng mai bay về Thượng Hải, trưa mai Từ tổng đi công tác ở đảo Lộc, và chuỗi cung ứng với Lâm Phát còn phải xác nhận lại…”
Đa số những việc trợ lý báo cáo đều là những việc vặt vãnh, Chu Trầm mắt nhắm mắt mở lắng nghe, toàn bộ chú ý lại tập trung vào tờ báo cáo ở trên tay.
Mãi đến khi nghe thấy tên một địa danh mẫn cảm với anh.
Anh nhớ lại đêm đó Triệu Đường Diên phát sốt, níu lấy cổ áo của anh, luôn miệng nói muốn về nhà.
Tay anh lật lại bảng báo cáo, ngẩng đầu lên hỏi trợ lý: “Đảo Lộc?”
“Dạ đúng rồi Chu tổng, chúng ta và hạng mục của Lâm Phát sắp sửa bắt đầu rồi, tối hôm qua đột nhiên lại nhận được tin từ bên kia truyền đến, nói dây chuyền cung ứng xảy ra vấn đề, nhưng là một vài vấn đề vặt cũ mà thôi, Từ tổng quay lại kiểm tra chút sẽ xong ngay.”
Chu Trầm suy nghĩ một lúc, nói: “Kêu ông ấy không cần đi nữa, giúp tôi đặt hai vé máy bay, đi Đảo Lộc vào buổi chiều.”
Trợ lý có chút do dự, “Ngài muốn đích thân mình đi à? Phía bên Lâm Phát chỉ là vấn đề nhỏ thôi, buổi tối ngài còn phải tham gia tiệc của tổng giám đốc Hồng Phổ Lâm nữa…”
“Kêu Từ Phàm đi đi, tôi tiện đường đi xem tiến độ của hạng mục phía bên Dung Thành luôn, vé khứ hồi khoan hãy mua.”
Chu Trầm dặn dò xong thì bảo trợ lý ra ngoài, sau đó cầm điện thoại gọi cho Triệu Đường Diên.
Nhận được cuộc gọi của anh là lúc Triệu Đường Diên đang luyện phát âm, có chút không hiểu vì sao mới sáng sớm mà đã gọi điện cho mình rồi.
Chu Trầm nghe thấy giọng cô, liền ngồi ngay ngắn, trầm giọng nói: “Thu dọn quần áo của hai đứa, mang theo thẻ căn cước, chiều nay anh đi công tác, em đi cùng với anh.”
Triệu Đường Diên chưa kịp phản ứng, vì từ trước giờ cô chưa từng đi công tác chung với Chu Trầm lần nào.
“Sao em cũng cần phải đi?” Cô hỏi.
“Ngày mai là Trung Thu, không lẽ em muốn ở nhà một mình à?” Giọng điệu của Chu Trầm có chút vui vẻ.
Triệu Đường Diên mới nhận ra, Quốc Khánh và Trung Thu năm nay ngày nghỉ liền kề với nhau.
Xem ra tối mai phải gọi cho bà nội một cuộc điện thoại mới được. Cô nghĩ.
Chu Trầm liếc nhìn đồng hồ, đã 10 giờ rồi, anh nói tiếp: “Một tiếng nữa anh qua đón em, chúng ta ăn cơm rồi mới đi.”
“Ừm.” Đến ngay cả đi đâu Triệu Đường Diên cũng không hỏi.
Câu trả lời ngắn ngủn của cô làm Chu Trầm có chút không hài lòng, “Không hỏi xem đi đâu à?”
Triệu Đường Diên thuận theo anh hỏi: “Vậy đi đâu vậy ạ?”
“Đảo Lộc.” Chu Trầm nói, “Em có thể về thăm nhà một chút.”
Triệu Đường Diên đứng hình.
Mãi cho đến khi tắt điện thoại, cô vẫn chưa phản ứng kịp.
Về nhà sao?
Đây là lần đầu tiên cô quay về trong bốn năm qua.
Kể từ khi qua lại với Chu Trầm, cô không cần phải lo lắng vấn đề nhà trường không cho nội trú trong kỳ nghỉ nữa, ngay đến cả nghỉ hè cũng ở lại Thượng Hải, chỉ khi kỳ nghỉ đông những ngày sắp qua năm mới thì trở về một chuyến.
Tuy không hề thích căn nhà đó chút nào, nhưng cô vẫn luôn nhung nhớ đến bà nội.
Cô mặc dù không thể hiện cô vui như thế nào, nhưng gần như đứng dậy ngay lập tức đi thu xếp hành lý.
Cô lấy trong tủ ra vài chiếc áo len mỏng thường ngày, xếp vào va li xong mới phát hiện ra có gì không đúng, nhiệt độ trên Đảo Lộc giờ rất cao, thậm chí vào tháng 10 cũng hơn 30 độ, mấy chiếc áo đó căn bản không mặc được.
Cô đã rất lâu không về nhà vào mùa hè rồi, những loại quần áo hay mặc cũng quên mất.
Có điều Chu Trầm không nói đi mấy ngày, nên cô chọn vài bộ quần áo ngắn tay xếp vào vali.
Chu Trầm đến đón cô nhanh hơn trong tưởng tượng, máy bay bay thẳng từ Hồng Kiều lúc 3 giờ mới cất cánh, bọn họ vẫn còn thời gian đi ăn cơm trưa.
Triệu Đường Diên cứ nghĩ sẽ tùy tiện chọn quán ăn nào đó gần sân bay, nhưng không ngờ Chu Trầm lại lái xe đến tận đường Đông ở Nam Kinh.
Nơi đây du khách nhiều, đặc sản được rao bán cũng đa dạng, nhưng những người địa phương sẽ không thường mua đồ ở đây, bởi vì giá cả của một hộp kem dưỡng da bình thường thôi cũng mắc hơn nhiều so với chỗ khác.
Thế nhưng trước giờ tiền tài chưa bao giờ và vẫn đề lo ngại với Chu Trầm, anh chỉ cần biết ở đây đồ đạc nhiều, những thứ đặc trưng của Thượng Hải đều có thể tìm mua được.
Anh dẫn Triệu Đường Diên đến đoạn đường có nhiều tiệm bánh ngọt ngon nhất.
“Có muốn mua chút gì đó mang về không?” Anh hỏi.
Triệu Đường Diên bị anh lôi đi, cô ngửa mặt nhìn anh, ánh nắng mùa thu thật ấm áp, ngay cả cơn gió thổi qua cũng nhẹ nhàng.
Hôm nay anh mặc bộ vest màu đen, dáng vẻ thẳng thớm, nghiêm chỉnh nhưng lại không hòa hợp được với khung cảnh ồn ào náo nhiệt xung quanh.
Triệu Đường Diên rất nhanh thôi nhìn anh, kìm nén xúc động lên tiếng: “Được.”
Đây là lần đầu tiên Chu Trầm đến đây mua đồ ăn nhẹ và bánh ngọt, từ khi trở lại thủ đô vào tết năm trước, những món đặc sản của Thượng Hải mà Trương Dung Cảnh thích ăn đều là do trợ lý thay anh đi mua.
Anh phân những thứ mua được thành hai phần lớn nhỏ khác nhau, phần ít hơn để Triệu Đường Diên mang theo, lúc đói có thể ăn trên đường đi, phần còn lại anh đem ra cất vào ghế sau.
Sau khi sắp xếp mọi việc xong xuôi anh mới dẫn Triệu Đường Diên đến ăn tại nhà hàng Pháp trên con đường phía tây, lúc hai người ăn xong còn gặp phải mấy người quản lý của Chu Thị.
Bọn họ thấy Chu Trầm vừa mừng vừa sợ, nhưng không dám lại làm phiền Chu tổng dùng cơm, hơn nữa còn nhìn thấy anh ấy dẫn theo một cô gái.
Mặc dù không tiến lại gần, nhưng ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc sang hóng chuyện.
Triệu Đường Diên để ý thấy bọn họ cứ liên tục dòm ngó mình, bất đắc dĩ quay sang nhìn phản ứng của Chu Trầm.
Anh bình tĩnh hơn bất kỳ ai, như thể tâm điểm của mọi ánh mắt cùng những lời bàn tán kia không phải anh.
Buổi sáng tỉnh dậy có thế nào cô cũng không nghĩ tới đến tối là có thể hạ cánh xuống Hạ Môn, lại qua mấy giờ nữa còn có thể thấy bà nội.
Cô còn chưa gọi điện cho bà nội, bà chắc sẽ rất vui mừng.
Triệu Đường Diên vẫn luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, Chu Trầm không nhìn thấy mặt của cô nhưng vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được tâm tình mong đợi của cô.
Nhiều ngày như vậy cuối cùng anh cũng thấy được một chút tâm tình rung động gì đó trên người cô.
Anh sắc mặt không đổi nhìn cô, sau một lát anh bảo tiếp viên hàng không lấy một chiếc chăn mỏng, đắp lên người cô mới tỉnh hồn lại.
“Ngủ một giấc đi? Còn hai giờ nữa mới đến nơi.” Chu Trầm nói.
Triệu Đường Diên lắc đầu nhìn Chu Trầm, có chút muốn nói lại thôi.
Chu Trầm thấy vậy hỏi cô: “Muốn nói cái gì?”
Triệu Đường Diên sắp xếp từ ngữ, cẩn thận hỏi anh: “Lần này anh đi công tác… Chắc là rất bận?”
“Tạm được.”
Chu Trầm nhìn ánh mắt cô, hình như hiểu được cô muốn nói điều gì liền bổ sung: “Nhưng mà em cũng không thể tự mình đi được, sau khi hạ cánh anh sắp xếp người đưa em về nhà, chờ làm xong việc anh quay lại đón em cùng nhau về thành phố Thượng Hải, được chưa?”
“Không cần đâu, nhà em ở ngoài đảo, đến lúc đó anh làm xong thì báo với em, em tới tìm anh là được.” Triệu Đường Diên nhanh chóng cự tuyệt.
“Được.”
Triệu Đường Diên lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận được câu trả lời của Chu Trầm.
Cũng may là anh không có nói muốn cùng cô trở về, cô cũng không muốn đưa Chu Trầm đi cùng, cũng không muốn anh dính dáng gì đến cái làng chài nhỏ đó.
Cô tưởng là Chu Trầm rất bận.
Thấy cô còn chưa ngủ, Chu Trầm liền mở hộp bánh trung thu nhân thịt tươi đặt lên bàn nhỏ trước mặt cô.
Bánh trung thu khi lên máy bay đã nguội, anh nhờ tiếp viên hâm nóng lại một lần, sau khi hâm nóng, bánh tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, vỏ hộp cũng hơi bóng loáng hơn một chút.
Anh lấy ra găng tay dùng một lần đeo cho Triệu Đường Diên, một bên hỏi cô: “Ngày mùng chín em có phải trở về trường học không?”
Triệu Đường Diên lắc đầu: “Bọn em không có tiết, ngày mùng chín không phải trở về.”
“Ừ.” Chu Trầm nói, “Vậy lần này em có thể ở thêm vài ngày.”
Ánh mắt Triệu Đường Diên lại sáng lên.
Khi cầm bánh trung thu lên cô mới nhớ ra một chuyện, hỏi anh: “Vậy tối mai anh ăn tết Đoàn Viên… Một mình sao?”
Bầu không khí hơi cứng lại.
Triệu Đường Diên vẫn chưa sẵn sàng đón tết trung thu.
Thân thể Chu Trầm ngừng lại một lát, sau đó mới nói: “Đến lúc đó còn một tiệc rượu muốn tham gia.”
Triệu Đường Diên nghe anh nói như vậy mới yên tâm, khi cô vừa nghĩ đến việc anh có thể phải một mình ăn tết nơi xa lạ, trong lòng cô vậy mà dâng lên chút áy náy.
Để cảm ơn anh đã đưa cô trở về lần này, cô quyết định cùng anh đón Trung Thu trước.
Cô cầm một miếng bánh trung thu giòn rụm bằng một tay, tay kia hứng mẩu bánh vụn ở bên dưới, cứ như vậy mà đưa tới trước mặt anh.
“Anh nếm thử xem?”
Chu Trầm liếc cô một cái sau đó liền cắn một miếng bánh trên tay cô.
Những mảnh vụn bánh rơi trên tay cô, nhẹ giống như không có trọng lượng.
Triệu Đường Diên hơi cong mắt nói: “Coi như là cùng anh đón Trung Thu trước, cảm ơn anh đưa em về lần này.”
Tâm trạng tốt vừa mới dâng lên trong lòng lại bị những lời cảm ơn khách sáo xa cách của cô làm cho mất tăm.
Anh lấy khăn khăn tay lau miệng, không nói chuyện cũng không đụng đến bánh trung thu nữa, chỉ uống ly cà phê trước mặt.
Đó là loại cà phê Espresso mà anh quen uống, không thêm đường và vị hơi đắng.
“Xin chào tổng giám đốc Chu, tôi là trợ lý của ngài ở Hạ Môn, Bành Dương.”
Trợ lý tuổi còn trẻ có chút khẩn trương khi lần đầu thấy boss lớn của trụ sợ chính, anh ta không rõ vì sao cấp trên lâm trận đổi tướng, đây chỉ là một dự án nhỏ mà cũng cần tổng giám đốc Chu tự mình đến hay sao?
Khi nhìn thấy cô gái đi sau tổng giám đốc Chu, anh ta lộ ra vẻ kinh ngạc.
Chu Trầm gật đầu xem như là lên tiếng, dẫn Triệu Đường Diên tiếp tục đi ra ngoài.
Rời khỏi khoang máy may đầy áp lực, dường như ngay cả không khí cũng mang vị mặn của nước biển.
Bầu trời trên đảo Hạ Môn xanh như biển, ngồi trên xe nhìn công trình đô thị quen thuộc ngoài của sổ, trong lòng Triệu Đường Diên mới có chút cảm giác chân thật.
Sân bay ở trên đảo mà nhà Triệu Đường Diên lại cách Đảo Lộc hai giờ đi xe, cô thường đáp chuyến bay trước hai giờ về Hạ Môn rồi lại bắt taxi từ sân bay về, lần này Chu Trầm nói đã chuẩn bị xe cho cô, nhưng là bây giờ cô không nhìn thấy cả cái bóng xe.
Cô hơi khó hiểu, liếc nhìn lộ trình, xe đang chạy về hướng Tư Minh, cùng bên ngoài đảo là hai hướng khác nhau.
“Chúng ta đang đi đâu vậy?”
Chu Trầm liếc cô một cái nói: “Về khách sạn trước, sau bữa tối sẽ cho người đưa em trở về.”
“Ồ”. Giọng cô có chút thất vọng.
Chu Trầm cảm thấy nhận được tâm tình thất vọng của cô trong nháy mắt có chút không vui, người đều đã ở trước cửa nhà còn muốn trở về gấp như vậy?
Cô thật sự không có một chút ý tứ luyến tiếc nào đối với anh.
Chặng đường phía sau Triệu Đường Diên vẫn luôn không yên lòng, ngay cả bàn đồ ăn Phúc Kiến do Chu Trầm đặc biệt sắp xếp cho bữa tối cũng không khiến cô hứng thú.
Cuối cùng cũng chịu đựng đến lúc bữa tối kết thúc, xe mà Chu Trầm sắp xếp cũng đến dưới cửa khách sạn.
“Vậy em đi về nhé?” Triệu Đường Diên kéo vali, bên trong có quần áo và đồ dùng hằng ngày của cô cùng với đặc sản thành phố Thượng Hải mà Chu Trầm mua cho cô. Mặc dù là giọng điệu hỏi thăm nhưng hành động của cô lại đã sẵn sàng để rời đi.
Chu Trầm cuối cùng không thể kiềm chế nổi, bắt lấy cổ tay cô khi cô xoay người.
“Vội vã trở về như vậy?” Sắc mặt anh nặng nề.
Triệu Đường Diên rất biết nhìn sắc mắt mặt người khác mà nghe lời, lập tức đáp lời: “Cũng không phải rất gấp.”
“Vậy muộn một chút rồi về.”
Sắc mặt cô hơi thay đổi, nói nhanh: “Đừng để tài xế đợi lâu!”
Chu Trầm hừ lạnh một tiếng.
Triệu Đường Diên giờ mới hiểu được biểu hiện của cô quá nóng vội làm cho anh không vui.
Cô mím mím môi, nhón chân lên hôn lên môi Chu Trầm một cái, làm nũng nói: “Trời tối sẽ không dễ dàng lái xe nha, em nên đi bây giờ chứ?”
Khí lạnh bao quanh Chu Trầm giảm đi một ít nhưng ánh mắt anh vẫn còn chút lạnh lùng.
Triệu Đường Diên thấy vậy lại dâng lên một nụ hôn nhưng nụ hôn này lại bị Chu Trầm ôm lấy eo nhỏ đảo khách thành chủ hôn sâu hơn.
Anh một tay ôm hông cô, một tay giữ đầu cô, đầu lưỡi đảo qua mỗi tấc trong miệng cô, thỏa thích mà phát tiết sự tức giận khi bị cô bơ suốt đoạn đường.
Lúc kết thúc anh cắn nhẹ đầu lưỡi cô như trừng phạt.
“Ah…” Triệu Đường Diên khẽ rên rỉ.
Thấy phản ứng của cô, cảm xúc của Chu Trầm cuối cùng cũng dịu lại, lúc này mới nhận vali từ trong tay cô, tay còn lại dắt cô, “Anh đưa em xuống dưới.”
“Được.” Lần này giọng điệu Triệu Đường Diên vui vẻ hơn rất nhiều.
Nhà tuy nhỏ nhưng ngăn nắp sạch sẽ, trên khung tre trước cổng còn treo rất nhiều cá khô nhỏ.
Ngoại trừ thời tiết khác nhau thì cảnh vật và mọi thứ nơi đây vẫn giống như khi cô trở về vào Tết năm ngoái.
Từ ngoài sân nhìn vào bên trong, nhà chính tối om không bật đèn nhưng phòng ngủ của bà nội lại sáng đèn, hình như bà nội vẫn chưa ngủ.
Triệu Đường Diên lấy chìa khóa mở cửa cổng sắt ngoài sân, cô có chút lo lắng việc cô trở về đột nhiên như vậy sẽ khiến bà nội sợ hãi.
Cô không dùng chìa khóa mở cửa gỗ bên trong mà là khe khẽ gõ cửa một cái.
Bà nội ở bên trong hỏi bằng giọng Phúc Kiến: “Ai vậy?”
Triệu Đường Diên mỉm cười, cũng đổi sang giọng Phúc Kiến để nói chuyện với bà nội qua cánh cửa: “Bà nội, con về rồi.”
Lập tức có tiếng sột soạt vang lên bên trong cửa.
Bà nội mở cửa, thấy Triệu Đường Diên thật sự đang đứng ngoài cửa, hai mắt liền sáng lên.
“Viên Viên!” Bà gọi, “Sao lại đột nhiên trở về? Về cũng không nói trước với ông bà một tiếng.”
Triệu Đường Diên bước vào trong nhà cùng bà nội, một lần nữa đóng kỹ cửa mới giải thích với bà nội: “Con tự nhiên muốn trở về cùng bà ăn tết Trung Thu.”
“Về lần này giá vé máy bay đắt hơn đúng không, để bà xem, có phải là chỉ lo làm việc nên cả người gây nhom rồi này.”
Triệu Đường Diên không ngừng cười, tự nhiên nói: “Con gặp đúng dịp vé máy bay giảm giá, cũng không đắt lắm đâu ạ.”
Bà nội chưa từng đi máy bay, cũng không biết giá vé máy bay, cho nên cũng không tiếp tục hỏi.
Bà quan tâm đến thân thể Triệu Đường Diên hơn, “Đã ăn cơm chưa? Bà nấu một bát mì cho con nhé?”
“Dạ, được ạ.” Triệu Đường Diên đáp.
Vừa rồi cô không yên lòng nên ở khách sạn ăn không nhiều, bà nói xong cô cũng thấy hơi đói.
Chu Trầm, người đã đặc biệt ra lệnh cho cấp dưới của anh chuẩn bị một bàn các món ăn nếu biết như vậy đoán chừng sẽ rất tức giận.
Bà nội đeo tạp dề vào bếp, nói với cô: “Vậy thì con đi tắm trước, tắm xong rồi ra ăn mì.”
“Vâng ạ.”
Triệu Đường Diên đặt điện thoại di động và một số đồ vật nhỏ lên bàn cà phê, lấy mấy bộ quần áo từ trong vali và đi vào nhà vệ sinh.
Lúc tắm, cô vẫn hơi khó chịu với chiếc máy nước nóng cũ ở nhà, vừa vặn vòi thì nước lạnh phun ra làm cô giật cả mình.
Cô tắm rửa gội đầu, sau khi lau khô tóc cảm thấy tinh thần cũng tốt hơn rất nhiều. Khi cô ấy bước ra ngoài với đôi dép nhựa của mình, mì của bà đã để sẵn trên bàn.
Vừa định ngồi xuống, bà cô từ trong bếp mang theo một món kho đi ra, nói: “Viên Viên, vừa rồi điện thoại của con đổ chuông, bà trả lời giúp con.”
Tay Triệu Đường Diên hơi dừng một chút…
Người đầu tiên xuất hiện trong đầu cô là tên của Chu Trầm, ngoại trừ anh cũng sẽ không có ai gọi cô vào lúc muộn như này.
Anh ấy chắc sẽ không nói lung tung với bà đâu đúng không?
Triệu Đường Diên có chút bối rối, nhưng nhìn phản ứng của bà nội, bộ dạng giống như không có chuyện gì xảy ra.
Giả bộ bình tĩnh, cô hỏi: “Là ai vậy ạ?”
“Là một người đàn ông. Sau khi bà nhấc máy, anh ta nói lại gọi nhầm số.”
“…”
Triệu Đường Diên thở phào nhẹ nhõm, cầm điện thoại lên đọc, nhìn thoáng qua thì đúng là cuộc gọi của Chu Trầm, chẳng qua vì đề phòng chuyện ngoài ý muốn nên cô không lưu tên anh.
May mắn thay, Chu Trầm không nói gì linh tinh.
Nói đến Chu Trầm, cô nhớ tới trong vali còn đựng những món đặc sản của thành phố Thượng Hải, cô quay vào nhà lật ra, đặt lên bàn ăn từng món một.
Ở nhà có một cái lò vi sóng cũ, vì Triệu Thư Hà đã thay hết các thiết bị điện mới sau khi xây nhà, cái lò vi sóng cũ này mới chuyển đến đây, Triệu Đường Diên lấy một hộp bánh trung thu nhân thịt tươi và làm nóng nó trong lò vi sóng trong ba phút.
Không đến ba phút, căn bếp nhỏ đã tràn ngập hương thơm của bơ.
“Đây là bánh trung thu từ thành phố Thượng Hải, bà nội mau thử đi, bánh mì bơ nhân thịt, bà sẽ thích.”
Cô dời ghế để bà nội ngồi xuống còn mình thì ngồi bên cạnh.
“Về thôi mà mang nhiều đồ vậy, giữ tiền lại mà tiêu xài riêng, không cần lúc nào cũng mua cho bà nội.” Bà nội một bên giận mắng, nhưng lại ngồi xuống theo cô, trên khuôn mặt đầy nếp nhăn đầu là mỉm cười.
Triệu Đường Diên mỉm cười, cầm lấy một cái đĩa cho bà hứng vụn bánh, nói: “Không tốn bao nhiêu, bánh trung thu cũng không đắt lắm đâu ạ.”
Trước mặt cô là tô mì Shacha mà bà nội vừa làm, bề mặt phủ đầy gan heo và đậu hũ om, một tô màu vàng óng, liên tục bốc lên hơi nóng.
(*) Mì Shacha…
Sha Cha Mian…
Ở quê không có máy lạnh, chỉ có cái quạt điện xanh nhạt kêu tít tít trên đỉnh đầu, nhưng mà lại gần biển, ban đêm dù không có máy lạnh cũng mát rượi.
Cảm giác thân quen đã mất từ lâu khiến trái tim cô cảm động, cô lấy điện thoại ra chụp ảnh bát mì Shacha.
Cô nhìn bà ngoại đang ăn bánh trung thu, mỉm cười hỏi bà: “Ăn ngon không ạ?”
Một bên bà nội tiếc rẻ vì vụn bánh rơi trên đĩa, một bên không kìm lòng được mà ăn thêm một miếng, ánh mắt vui vẻ nhìn vẻ mặt mong đợi của cô: “Ngon lắm, nếu có bánh nhân dứa nữa thì hay.”
Đảo Hạ Môn sản xuất nhiều bánh xốp ngọt, bà nội cũng đã quen với vị ngọt, thậm chí còn tưởng bánh trung thu thành bánh nhân dứa.
Triệu Đường Diên chỉ vào đống hộp bánh bên cạnh, “Tất cả đều là đồ ngọt, bà từ từ ăn.”
Hương vị mì Shacha thơm nồng tràn vào miệng, cô mới thực sự thả lỏng, thả lỏng hết mọi đề phòng, trong chốc lát chìm đắm vào gió biển và hương Shacha quyện vào nhau trong đêm tối.
Mùi hỗn hợp giống như tình cảm đan xen của cô dành cho làng chài nhỏ bé này, cô không thích và muốn rời khỏi đây, nhưng cũng có người và những món ăn đặc trưng của nơi đây mới khiến cô cảm thấy thoải mái.
Cũng như vạn vật trên đời đều có hai mặt, có cái tốt và cái xấu, cái tốt thì khó bỏ, cái xấu thì muốn tránh xa, nhưng mọi thứ đều không thể diễn ra như ý muốn, vì chúng luôn song hành tồn tại với nhau.
Cô bấm vào Wechat muốn tìm khung ảnh đại diện của anh, kéo lên kéo xuống mấy lần cũng không thấy, mới nhớ ra trước đó cô đã kéo Wechat và số điện thoại của anh vào danh sách đen.
Sau khi hai người hòa giải, Chu Trầm đã tận mắt chứng kiến số điện thoại của mình được cô đưa ra khỏi danh sách đen, nhưng lại quên mất rằng còn có một tài khoản Wechat.
Anh hiếm khi sử dụng loại phần mềm xã hội này, phỏng chừng anh cũng không biết mình bị Triệu Đường diên cho vào danh sách đen rồi.
Triệu Đường Diên lặng lẽdi chuyển tài khoản Wechat của anh một lần nữa.
Cô nhắn một tin với khung hình không có ảnh đại diện chỉ có một màu đen: Em về đến nhà rồi.
Khung chat nhanh chóng hiển thị một dòng chữ “Bên kia đang gõ”, nhưng không nhận được hồi âm của anh, giây tiếp theo, điện thoại của Triệu Đường Dên khẽ rung lên.
Chu Trầm trực gọi điện lại.
Triệu Đường Diên nắm chặt điện thoại di động, đóng chặt cửa phòng ngủ, sau đó đi tới bên cửa sổ ấn nút trả lời.
“Alo?”
Giọng cô hơi trầm vì sợ đánh thức bà đang ngủ.
“Em về rồi à?” Giọng điệu của Chu Trầm có vẻ khó chịu.
“Ừ.” Triệu Đường Diên nói, “Em đang tắm thì anh gọi, em không nghe thấy.”
“Em tắm hai tiếng?” Giọng anh bực tức vì Triệu Đường Diên lâu như vậy chỉ nhắn cho anh một tin nhắn.
“…”
Triệu Đường Diên lần đầu tiên cảm thấy người đàn ông này tính toán chi li, chẳng giống một người đàn ông bước qua nửa đời người gì cả, sao phải vạch lá tìm sâu như thế.
Nhưng cô chỉ có thể trái với lương tâm mình an ủi anh: “Vừa rồi bà nội vẫn ở đó, em không muốn bà biết.”
Triệu Đường Diên và Chu Trầm đều hiểu chuyện không muốn cho bà nội biết chuyện gì.
Chu Trầm mím môi, không dạy bảo cô nữa, tâm trạng càng không vui.
Còn khó chịu hơn là khi nói với bà Triệu Đường Diên rằng mình đã gọi nhầm số.
Có một chút cảm giác chính anh cũng không nhìn ra được.
Triệu Đường Diên sợ bà nội nghe thấy động tĩnh, không muốn nói chuyện với anh nhiều hơn, cho nên nói với anh: “Em muốn đi ngủ, có chút buồn ngủ.”
“…”
Triệu Đường Diên nói rằng cô ấy buồn ngủ, Chu Trần buồn lòng nhưng bất lực mà “Ừm.” Một tiếng…
“Vậy thì em đi ngủ đây.” Triệu Đường Diên nói, “Ngủ ngon.”
“Ngủ đi.”
Sau đó Triệu Đường Diên liền cúp điện thoại.
Chu Trầm ở nơi xa trên đảo cũng không ngủ được, vào phòng tắm đi dội nước, nhưng trong đầu anh vẫn chỉ nghĩ về cô.
Nhìn cảnh đêm xa lạ ngoài cửa sổ, nghĩ đến việc Triệu Đường Diên đã trải qua mười tám năm đầu đời ở đây, hảo cảm của anh đối với thành phố này đã tăng lên rất nhiều.
Trong lòng khẽ động, anh nhấc điện thoại nhấp vào Wechat, tìm ảnh đại diện của Triệu Đường và nhấp vào.
Anh thường ngày cũng chả quan tâm vòng bạn bè của mình có những ai hay thông tin quanh họ, đây là lần đầu tiên anh mò vào trang cá nhân của Triệu Đường Diên.
Triệu Đường Diên không thường xuyên đăng tin, tin mới nhất là… Chu Trầm tập trung xem kỹ hơn, cô ấy đã đăng tin ba phút trước.
Một biểu tượng cảm xúc “sóng biển”, hình ảnh là một tô mì.
Người ban nãy nói rằng buồn ngủ sau đó mười mấy phút vẫn đang chơi điện thoại di động.
Máu nóng trong người Chu Trầm lại trào lên, tắm nước lạnh nữa cũng vô dụng.
Anh hoàn toàn không buồn ngủ, anh lật vòng bạn bè của Triệu Đường Diên kéo xuống dưới rồi quay lại, phóng to bức ảnh cô vừa đăng lên.
Sau khi phóng to, anh để ý thấy mép hộp giấy lộ ra bên cạnh bát mì chính là hộp đựng bánh ngọt Thượng Hải mà anh mua.
Anh thu hồi tầm mắt, tắt màn hình rồi trở về phòng ngủ.
Từ khi ông Triệu qua đời, tiền lương lưu cũng không còn, nhà Triệu Thư Hà không mấy khi đến nhà ông bà nữa, chỉ có ba mươi tết mới đến ăn một bữa cơm nhưng lại thường xuyên gây chuyện không vui.
Còn Triệu Thư Thuỵ quanh năm một là nát rượu, hoặc là ở trên giường của người phụ nữ khác, cũng không thường xuyên qua đó.
Triệu Đường Diên tưởng rằng tối nay chỉ có cô và bà nội ở nhà ăn Tết, dẫu sao đêm qua cô cũng về bằng đường vòng, nhà Triệu Thư Thuỵ và Triệu Thư Hà đều không biết cô về nên sẽ không đến đây làm loạn.
Nhưng vẫn là cô suy nghĩ mọi chuyện quá tốt đẹp rồi.
Bởi vì cô về nên bà nội đặc biệt ra chợ mua một con ngan, hầm từ đầu giờ chiều cho đến khi bắt đầu bữa tối, mùi thơm của món vịt kho gừng bay khắp nhà bếp, thịt đã được ninh nhừ, dùng đũa chọc nhẹ vào miếng thịt đã có thể tách ra.
Nhà họ Triệu có thói quen ăn mừng vào buổi tối, mặc dù không chuẩn bị nhiều món, nhưng đã thịnh soạn hơn nhiều so với khi bà nội ăn một mình.
Triệu Đường Diên đứng cạnh giúp bà nội một tay, ngoài món vịt kho gừng còn làm hai món khác và một món canh, rồi hâm nóng chiếc bánh trung thu cô mang từ Thượng Hải về. Đối với bà và Triệu Đường Diên, Trung thu năm nay ấm áp hơn những năm trước nhiều.
Mới ăn được nửa bữa, tai Triệu Đường Diên rất nhạy bén đã nghe thấy tiếng động bên ngoài ngôi nhà truyền đến.
Chỉ bà nội và Triệu Đường Diên có chìa khóa nhà cũ, người bên ngoài muốn vào phải gõ cửa.
Triệu Đường Diên đi ra xem sao, xuyên qua khung cửa sắt đã han rỉ, cô nhìn thấy khuôn mặt chua ngoa cay nghiệt của Phó Lan.
Ngay cả giọng nói của bà ta cũng chói tai, kéo tay áo Triệu Thư Hà nói: “Tôi nói không sai chứ, Viên Viên về rồi!”
Bà ta mỉm cười, quay đầu nhìn về phía Triệu Đường Diên: “Viên Viên à, mau mở cửa cho thím, chúng ta qua ăn tết với bà nội mà!”
Triệu Đường Diên đứng bên trong cánh cửa, vẻ mặt lạnh lùng, chân tay cũng không động để mở cửa.
Cơm ăn sắp xong rồi mới đến, ai tin các người đến ăn tết cùng bà chứ?
Ánh mắt của cô dần tối hơn bầu trời đen kịt.
Triệu Thư Hà tình tình hèn nhát, mấy năm nay càng ngày càng sợ đứa cháu gái này, bị ánh mắt của cô nhìn chằm chằm như vậy liền nảy sinh ý muốn rút lui.
Nhưng ông ta có một người vợ vô cùng ghê gớm.
Phó Lan khác với những người phụ nữ ở làng chài nhỏ bẻ này, tính nết đánh đá chua ngoa, gặp phải Triệu Thư Hà lầm lì ít nói, hoàn toàn bị bà ta bắt bí, đến nỗi ngày lễ ngày Tết Trung Thu còn phải kéo nhau đến nhà ngoại, ai không biết còn tưởng rằng Triệu Thư Hà ở rể.
Phó Lan bị Triệu Thư Hà kéo kéo tay áo nhưng không hề có ý định rời đi, ngược lại còn giận ông ta yếu kém toàn phá hỏng việc, nhưng giờ không phải lúc chửi mắng chồng, mục tiêu của họ là hai bà cháu trong nhà.
“Viên Viên à, sao cháu lại không mở cửa cho chú thím vậy? Bà nội biết chú thím đến nhất định sẽ rất vui!” Bà ta cố tình nói lớn tiếng để bà nội trong nhà nghe thấy.
Có lúc Triệu Đường Diên thật khâm phục độ mặt dày của Phó Lan, dù cho trước kia có bao nhiêu chuyện không vui, vì cái lợi trước mắt mà bà ta có thể bày ra bộ mặt giả dối với bất kỳ ai.
Bà nội quả nhiên nghe thấy âm thanh bên ngoài, bà chậm rãi bước đi từng bước đến cửa, màn đêm dày đặc nên nhất thời không nhìn thấy vợ chồng Triệu Hà Thư đang đứng ở ngoài, vừa đi vừa hỏi Triệu Đường Diên: “Viên Viên, là ai đến thế?”
Triệu Đường Diên không lên tiếng.
Bà nội đi đến bên cửa mới nhìn rõ là ai đang đứng bên ngoài, lúc này bà cũng sững người chốc lát, vẻ mặt không chút ngạc nhiên mừng rỡ, sau sự kinh ngạc là cơn tức giận bùng lên.
“Mẹ, con cùng Thư Hà đến ăn tết với mẹ!”
Người tốt không đánh kẻ mặt cười, lời Phó Lan nói đúng thật ngọt ngào.
Nhưng bà nội không chút dao động, bà hiểu cô con dâu thứ hai của mình là người như thế nào, cũng biết lần này họ đến đây là vì cái gì.
Triệu Đường Kỳ đâm trúng người ta phải bồi thường, Phó Lan thương con lại không nỡ lấy tiền tiết kiệm trong nhà ra đưa cho khổ chủ, chỉ coi là con trai bị oan. Nhưng hai ngày trước toà án đã gửi công văn xuống, không đưa không được, nếu không con trai phải ngồi tù.
Bọn họ không nỡ bán nhà bán xe, liền có chủ ý với bà nội và Triệu Đường Diên.
Ông Triệu khi còn sống đã sớm lấy hết tiền tiết kiệm đưa cho cháu trai, còn bà nội và đứa cháu gái là Triệu Đường Diên không nhận được gì từ ông cả.
Cũng may, bao năm qua bà nội cũng tiết kiệm được không ít, trừ đi tiền học phí năm nhất đại học của Triệu Đường Diên, sau đó mỗi năm Triệu Đường Diên đều gửi tiền về, toàn bộ đều được bà nội dành cất đi.
Số tiền này không biết đã bị Phó Lan phát hiện từ bao giờ.
Bà ta đoán rằng Triệu Đường Diên kiếm tiền bên ngoài nhưng chắc chắn không chịu lấy ra.
Sắc mặt bà nội không tốt, cũng không có ý định mở cửa.
Bà nội giống như Triệu Đường Diên, nói chuyện với Phó Lan qua cánh cửa sắt: “Bà cháu chúng tôi ăn xong rồi, tết cũng đón xong rồi, các người về đi, chẳng phải Tiểu Kỳ ở viện cần người bên cạnh chăm sóc sao? Đi đi.”
Phó Lan lúc này mới thay đổi sắc mặt, nhưng bà ta vẫn còn có mưu tính, không dám tức giận với bà nội, ném lửa giận lên chồng mình, đưa tay đẩy vai ông ta, “Ông nói gì đi, ông đến ăn Tết Trung thu với mẹ mà, đứng bên ngoài còn ra thể thống gì? Mau bảo mẹ mở cửa cho ông vào đi!”
Triệu Thư Hà bị vợ đẩy ra trước cửa mới ấp úng nói: “Mẹ à, mở cửa đi, đón tết mà, như này không hay đâu…”
Một số hàng xóm xung quanh nghe thấy âm thanh cũng ngó đầu ra, họ biết mấy chuyện không hay của nhà họ Triệu nên đều nhìn với vẻ như xem kịch vui.
Từ lúc ông Triệu còn sống, gia đình đã không yên ổn, ông suốt ngày uống rượu, uống say lại đánh vợ, con trai cả cũng thừa hưởng hoàn toàn điểm này từ ông. Nhưng khác với ông ở chỗ là ông ta còn có một cô con gái, không chỉ đánh vợ, mà con gái cũng trở thành công cụ để ông ta trút giận.
Ở làng chài nhỏ lại không có ai cảm thấy điều này là sai, thậm trí còn cho rằng vấn đề nằm ở bà Triệu.
Tuy bà nội sinh được hai người con trai nhưng không giống với những người phụ nữ khác trong làng. Khi còn trẻ, bà là con gái của nhà giàu có, học qua mấy năm ở trường tư, là người có văn hóa, cũng có tri thức.
Nhưng trong mắt người trong làng, người phụ nữ có văn hóa thì không nghe lời như người phụ nữ khác, nếu không sao bà Triệu lại thường xuyên làm ra những chuyện khiến ông Triệu tức giận. Ví dụ, nhà ai đàn ông đánh vợ, đàn bà dám cãi lại?
Họ cảm thấy bà Triệu không phải một người vợ tốt mới làm cho nhà cửa không yên, ngay cả cháu gái cũng không dạy nổi cho có nề nếp, sau này sao gả đi được?
Lời của Triệu Thư Hà cũng không thể làm bà nội lung lay, bà vẫn đứng trong cửa như cũ, không có ý định mở cửa ra.
Nhà Triệu Thư Hà và hai bà cháu giằng co một lát thì rời đi, nhưng Phó Lan không phải kiểu người dễ dàng bỏ qua, thậm trí trước khi đến đây còn bảo Triệu Thư Hà gọi điện thoại cho Triệu Thư Thuỵ.
Bà ta thấy mình chỉ là phận chú thím, không thể quản được Triệu Đường Diên, nhưng Triệu Thư Thuỵ là cha chẳng lẽ lại không?
Dù cách một cánh cửa sắt thì Triệu Đường Diên vẫn ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người ông ta, làm dạ dày cô cồn cào buồn nôn.
Chưa từng có người đàn ông nào khiến cô vừa hận vừa chán ghét đến như vậy, ông ta thật sự không xứng đáng làm chồng, làm cha.
Lúc trước Triệu Đường Diên bảo vệ bà nội, đôi mắt nhìn khắp ngõ ngách trong sân tìm xem có vật gì có thể lấy làm “vũ khí”. Trong khoảng thời gian dài bị hành hạ, từ bị động chịu đòn đến phản kháng đánh trả, cô đã đúc kết được kinh nghiệm.
Triệu Thư Thụy thấy Triệu Đường Diên liền nổi giận, lại nhớ đến việc cô không đưa tiền cứu Tiểu Kỳ nên hận cũ thêm thù mới, ông ta đối xử cô cũng không khách sáo như Phó Lan bọn họ nên bèn hung hăng hét vào phòng: “Mở cửa!”
Hàng xóm xung quanh tụ tập càng nhiều, họ không ngờ con gái nhà họ Triệu vừa về thì đã gây sóng gió.
Bà nội vẫn mở cửa cho ông ta.
Bà biết Triệu Thư Thụy kế thừa tính tình nóng nảy của ông Triệu nên Viên Viên bị ông ta đánh rất nhiều từ nhỏ đến lớn, nếu đêm nay không mở cửa thì cánh cửa sắt nhỏ bé này cũng không ngăn được Triệu Thư Thụy, ngược lại sẽ làm ông ta tức giận hơn.
Bà sợ Viên Viên lại đánh nhau với cha cô, cuối cùng người bị thương vẫn là Viên Viên.
Triệu Thư Thụy hỏi ngay khi vào cửa: “Tiền của mày đâu?”
“Tôi không có tiền.” Triệu Đường Diên lạnh lùng nhìn ông ta, ánh mắt đã liếc nhìn đến cây gậy trong góc rơm củi.
Triệu Thư Thụy không biết chuyện cô làm gì ở Thượng Hải, nhưng Phó Lan từng nói với ông ta rằng Triệu Đường Diên có học bổng và sẽ đưa cho bà nội mỗi năm, nếu cộng lại cũng là một khoản tiền kha khá.
Ông ta từng có ý định cho cô gả chồng khi Triệu Đường Diên tốt nghiệp cấp ba để đỡ lãng phí tiền đi học tiếp.
Triệu Đường Diên không tốn đồng nào của ông ta khi học đại học, nhưng bị cái tên nát rượu này quy hết về là của mình.
Ông ta vẫn chưa từ bỏ ý đồ, nói tiếp: “Không có tiền thì đừng đi học, đưa học phí đây để chữa bệnh cho em mày.”
Triệu Đường Diên cười lạnh một tiếng, mỉa mai ông ta: “Chữa bệnh gì? Chữa bộ não bại liệt của nó hả? Chắc không chữa khỏi được đâu.”
Triệu Đường Kỳ không học hành còn chơi bời lêu lổng, suốt ngày làm chuyện ngu ngốc, đặt cho tên não bại liệt cũng không xúc phạm nó đâu.
Nhưng dù Triệu Đường Kỳ là phế vật đi nữa thì cũng là cháu trai đích tôn của nhà họ Triệu.
Cha mẹ nuông chiều, bác cả thương yêu, lúc ông Triệu còn sống cũng cưng chiều nó, tuy bà nội thương cho roi cho vọt nhưng cũng đành nhắm mắt làm ngơ, chỉ có Triệu Đường Diên dám mắng chửi nó như vậy.
Cô vừa thốt lên xong, hai vợ chồng Phó Lan và bao gồm Triệu Thư Thụy đều thay đổi sắc mặt.
“Mày nói em mày vậy hả? Sao tao lại đẻ ra loại ăn cháo đá bát như mày!” Mắt Triệu Thư Thụy đỏ ngầu, sau khi uống xong rượu càng bộc lộ vẻ điên khùng hơn.
Bà nội lôi kéo Triệu Đường Diên, kêu cô đừng tranh cãi với Triệu Thư Thụy, bây giờ ông ta không tỉnh táo nên sẽ gây hại cho cô bất cứ lúc nào.
Nhưng Triệu Đường Diên cũng không nhường nhịn mà cứ châm biếm ông ta: “Đây không phải do ông vô dụng không đẻ được đứa con trai ông muốn sao?”
Câu nói đụng tới niềm đau của Triệu Thư Thụy.
Cuộc đời ông ta hận nhất là không đẻ được con trai, vì thế hay đánh đập Triệu Đường Diên và mẹ của cô.
Lời nói của Triệu Đường Diên làm ông ta theo men say tức giận lên tới đỉnh đầu, trong nháy mắt ông ta xông lên và muốn tát vào mặt Triệu Đường Diên.
Nhưng Triệu Đường Diên cũng không phải là cô bé yếu đuối không có sức phản kháng ngày xưa nữa.
Cô né tránh bàn tay của Triệu Thư Thụy, lúc mọi người chưa kịp phản ứng thì cô nhặt cây gậy trong góc rơm củi rồi đánh lên người Triệu Thư Thụy.
Ngoại trừ tiếng hô lo lắng của bà nội: “Viên Viên!”
Những người khác đều trợn tròn mắt.
Triệu Đường Diên chẳng nghĩ gì trong nháy mắt kia, những lần trước mỗi khi bị đánh thì cô đều nghĩ: Đánh chết thì có sao, cùng lắm là bọn họ đồng quy vô tận là được.
Cho dù cô chết cũng muốn giết bọn họ.
Bà nội hét một tiếng để cô tỉnh táo lại, nhưng với Triệu Thư Thụy hiển nhiên là đổ thêm dầu vào lửa.
Trên danh nghĩa hai người là cha con vậy mà lại động tay động chân đánh nhau, sức lực Triệu Thư Thụy lớn hơn lại còn có Phó Lan giúp đỡ nên Triệu Thư Thụy tát một bạt tay vào cổ của cô.
Triệu Đường Diên té ngã vào cạnh đống rơm củi, trong giây phút choáng váng thì cô lục lọi thấy dao chẻ củi ngay tay.
Cô vẫn giữ lý trí và chưa từng xúc động như đêm nay.
Dao chẻ củi là của bà nội dùng nên vừa nhẹ vừa gọn, cô cầm dao lên chỉ về phía Triệu Thư Thụy, hành động này khiến mọi người hoảng sợ.
“Ông lại đánh thử xem.” Cô nói.
Ngay cả Triệu Thư Thụy uống rượu say cũng lập tức trở nên nhát gan.
Bầu không khí cứng lại trong khoảnh khắc rồi vài giây sau lại nghe Triệu Thư Thụy hét một tiếng: “Mẹ.”
Lúc ánh mắt mọi người nhìn sang thì đã thấy bà nội ngã trên mặt đất.
Thôn xóm lại nhốn nháo, cuối cùng không ai ngồi hóng chuyện nữa, tiếng động ồn ào chỉ dừng lại khi tiếng xe cứu thương vang lên rồi biến mất.
Chỉ có Triệu Đường Diên một người đi cùng xe cứu thương, tay cô lạnh ngắt, nhìn bà nội hôn mê mới nhớ đến chính mình vừa rồi đã làm gì.
Thiếu chút nữa thì cô đã tự hủy hoại đời mình trong tay Triệu Thư Thụy, thậm chí làm bà nội sợ đến ngất đi.
Tết Trung Thu năm nay hỏng bét rồi.
Xe cứu thương chạy một mạch vào bệnh viện gần nhất, tiếng còi chói tai bén nhọn như lưỡi dao cắt vào da thịt cô.
Triệu Đường Diên trải qua tình huống này lần thứ hai nhưng vẫn không thể giữ được bình tĩnh, cánh tay rủ xuống cáng cứu thương đang run rẩy.
Cả khoảng không gian tựa như chỉ còn cô một người.
Một người lung lay càng lao xuống vực sâu tối tăm.
Cho đến khi trợ lý đưa điện thoại cá nhân nói với anh có cô gái gọi một cuộc điện thoại tới, nhưng khi nghe không phải giọng anh thì cúp máy.
Chu Trầm biết là Triệu Đường Diên.
Anh cho rằng cuối cùng Triệu Đường Diên cũng nhớ đêm nay là Trung Thu nên gọi đến chúc anh Trung Thu vui vẻ.
Anh lập tức cầm di động rời khỏi tiệc rượu rồi đi đến một góc yên tĩnh bên ngoài để gọi lại cho cô.
Không ai bắt máy.
Chu Trầm nhạy bén cảm thấy có gì đó bất thường nên gọi lại lần nữa, lúc này đây khi tiếng chuông di động sắp biến mất thì có người nghe điện thoại.
“Chu Trầm…”
Giọng nữ mềm yếu mà run rẩy bên đầu kia.
Tiệc rượu mới có một nửa thì Chu Trầm đã vội vàng rời khỏi bữa tiệc, kêu trợ lý chạy thẳng xe tốc hành suốt một tiếng đến bệnh viện ngoài đảo.
Lúc Chu Trầm đến bệnh viện thì thấy Triệu Đường Diên đang ngồi trên ghế dài ngoài phòng bệnh, trên hành lang chỉ có vài ngọn đèn nhỏ với tia sáng yếu ớt, Triệu Đường Diên co rúc người lại ngồi trên ghế, bóng dáng lẻ loi sắp bị bóng tối dày đặc bao phủ.
Khi tay anh khoác lên vai cô thì cơ thể cô còn run dữ dội hơn vừa nãy.
Triệu Đường Diên quay đầu lại thấy Chu Trầm.
Anh còn mặc lễ phục tham gia bữa tiệc, mái tóc gọn gàng đã hơi rối, cà vạt cũng không thấy tăm hơi đâu, đôi mắt anh đen láy chứa đầy sự lo lắng nhìn cô.
Vẻ mặt cô có chút king ngạc.
Chu Trầm ngồi xổm xuống nhìn vào mắt cô, một tay khác sờ vào đầu cô nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, anh đến rồi.”
Mặc kệ lúc trước hai người có tính toán gì nhưng ít nhất trong giây phút này, Triệu Đường Diên như người sắp chết chìm lại nắm được phao cứu sinh, cơ thể như đang lơ lửng mắc kẹt trên cao cuối cùng cũng được chạm đất.
Giọng cô nhẹ nhàng gọi tên anh.
“Chu Trầm.”
Anh nói: “Anh đây.”
…

Trợ lý đi cùng kinh ngạc thấy tổng giám đốc Chu ăn nói nhỏ nhẹ để dỗ dành một cô gái, nhưng không lâu anh ấy đã bị Chu Trầm kêu đi điều tra chuyện trong làng chài nhỏ.
Người ở làng chài rất lắm mồm, hơn nữa còn ba hoa nhiều chuyện, chỉ cần điều tra một chút là biết ngay vừa nãy đã xảy ra việc gì.
Trong khoảng thời gian này, Chu Trầm vẫn luôn ở bên cạnh Triệu Đường Diên, bà nội vẫn chưa tỉnh lại và đang được theo dõi trong phòng cấp cứu nên Triệu Đường Diên không dám rời đi một bước.
Chu Trầm ôm cô vào lòng dỗ dành, đến lúc gò má cô lộ dưới ánh sáng thì anh mới thấy rõ mặt cô sưng đỏ.
Dấu bàn tay đỏ cả một mảng không che dấu xuất hiện trên khuôn mặt trắng nõn của cô.
Sắc mặt Chu Trầm thay đổi trong nháy mắt.
Anh không hỏi Triệu Đường Diên bị ai đánh mà chỉ ôm cô đi về phía chỗ y tá.
“Đi đâu vậy?”
Theo động tác của anh, Triệu Đường Diên trong lòng anh suy nghĩ âm u, lập tức tỉnh táo lại rồi nắm lấy cổ áo anh theo bản năng.
Chu Trầm đưa cô đến trước bục ghế dài của y tá, lạnh lùng nói: “Bôi thuốc.”
Triệu Đường Diên sắp quên mất vết thương trên mặt mình, chỉ khi nước thuốc đụng vào da cô mới thấy đau đớn.
Mỗi lần cô nhỏ giọng hít hà thì vẻ mặt Chu Trầm càng tối sầm thêm, anh vẫn đang kìm nén cơn giận của mình.
Cho đến khi cô bôi thuốc xong rồi Chu Trầm mới ôm cô về ghế dài ngoài phòng cấp cứu, anh nhìn vào mắt cô nói: “Em nói anh nghe, xảy ra chuyện gì?”
Triệu Đường Diên núp vào lòng anh, không hé môi.
Cô không muốn nói hết mọi chuyện cho người khác vì có một số việc không cần đồng cảm, nói ra cũng không thể giải quyết vấn đề.
Không nên nương tựa người khác trong khi mình có thể giải quyết, đây là thói quen cuộc sống của cô.
Hơn nữa, chuyện này cũng chẳng hay ho gì, cô vẫn thấy xấu hổ khi nói ra, đặc biệt là Chu Trầm.
Anh sống trong gia đình tri thức cao lại giàu có nên chắc anh không trải qua những chuyện này đâu.
Thế giới hai người khác nhau thì liệu có thể đồng cảm không?
Cô không chịu nói, Chu Trầm cũng không ép cô, dù sao có thể điều tra được.
Chẳng qua anh vẫn hơi thất vọng vì cô không muốn kể cho anh nghe nhiều chuyện.
Trước khi bà nội tỉnh, Chu Trầm vẫn luôn ngồi cạnh cô như vậy, trên đường cô ngủ một lát, còn Chu Trầm từ đầu đến cuối không chợp mắt.
Đến khi họ nghe thấy tiếng động qua cửa sổ thủy tinh ngoài phòng bệnh, Triệu Đường Diên mới đứng dậy đột ngột chạy đến trước phòng bệnh lại bỗng nhiên dừng bước.
Cô quay đầu nhìn về phía Chu Trầm.
Cô không muốn để bà nội biết sự hiện diện của Chu Trầm, nhưng anh đã đợi suốt một đêm với cô, nếu làm thế thì có vẻ không công bằng cho anh.
Chu Trầm đi từ từ đến trước người cô, thay cô chỉnh sửa tóc mai bị rối nói: “Vào đi, anh đi mua bữa sáng cho em.”
Triệu Đường Diên gật đầu, sau khi Chu Trầm nhìn cô đi vào mới rời đi, trợ lý vẫn chờ anh ở bên ngoài bãi đổ xe.
Anh ngồi vào trong xe rồi nhéo giữa mày, giọng nói hoàn toàn không dịu dàng như khi dỗ dành Triệu Đường Diên lúc nãy.
“Điều tra chưa?” Anh hỏi trợ lý ngồi phía trước.
“Đã tra được, tổng giám đốc Chu.”
Trợ lý lấy túi văn kiện đã chuẩn bị từ lâu ra rồi lui về phía sau đưa cho anh, báo cáo sự việc điều tra được ở làng chài nhỏ từ đêm qua.
Chu Trầm vừa nghe anh ấy nói vừa lật xem vài tờ giấy sơ lược, khuôn mặt anh càng lúc càng thâm trầm.
Bên kia, Triệu Đường Diên canh giữ bên giường bà nội để bác sĩ đến làm kiểm tra một phen, sau khi xác định không sao thì bác sĩ để lại không gian cho hai bà cháu.
Phòng bệnh còn có người nhà khác nên không tiện nói nhiều chuyện, Triệu Đường Diên chỉ hỏi bà nội: “Bây giờ bà thấy sao ạ?”
Bà nội vỗ bàn tay cô, giọng nói còn suy yếu: “Không sao đâu, cháu đừng lo lắng.”
Nhưng mặt Triệu Đường Diên vẫn lo lắng như cũ.
“Viên Viên à!” Bà nội thở dài: “Về đi cháu.”
Triệu Đường Diên sửng sốt.
Bà nội nói tiếp: “Số tiền cháu chuyển cho bà nội trước kia, bà đều giữ giúp lại rồi nên cháu mang tiền rồi đi thi đi, cháu luôn muốn đến thủ đô mà, đừng quay về đây nữa.”
Câu nói quá dài nên bà nội phải nói chậm lại nhưng từng chữ nói rất rõ ràng, làm cho đôi mắt Triệu Đường Diên rưng rưng.
Triệu Đường Diên rũ mắt, giọng nói kiên định: “Không cần. Cháu không thể bỏ bà lại.”
Bởi vì quanh năm chịu đòn roi của ông Triệu nên sức khỏe của bà nội rất kém, cũng không thể đi đến nơi quá xa, tuy rằng Triệu Đường Diên muốn đi nơi xa hơn thành phố nhưng chưa từng có ý nghĩ bỏ bà nội lại.
Cô không thể bỏ bà nội.
Bà nội biết mình không khuyên được cô, một phần tính cách nào đó của Triệu Đường Diên thật ra rất giống bà, không giống tính yếu đuối của mẹ cô.
Hai bà cháu đều giống nhau, vừa cứng đầu vừa ngoan cố, không chịu thua trước vận mệnh.
Nhưng bà nội đã lớn tuổi, Triệu Đường Diên là điểm yếu của bà, đôi khi bà bắt đầu học tự oan ức để bảo vệ con cháu gái nuôi từ nhỏ đến lớn này.
Mà Triệu Đường Diên còn trẻ, không có gì cản bước chân cô được.
Bà nội thấy một “chính mình” khác ở trên người cô, lại thông minh hơn bà lúc trẻ và cũng may mắn vì có thể làm chuyện mình thích sẽ có tương lai sáng lạn xuất sắc.
Triệu Đường Diên thực hiện nguyện vọng mà bà không làm được.
Bà nội đã cảm thấy an ủi rồi.
Bà sờ tay Triệu Đường Diên, lòng bàn tay thô to xẹt qua mu bàn tay mịn màng của Triệu Đường Diên, tất cả tình cảm đều dồn vào lòng bàn tay hơi lạnh lẽo này.
Triệu Đường Diên nghẹn ngào không khóc, bỏ qua đề tài này hỏi: “Bà nội có đói bụng không? Muốn ăn cái gì? Cháu đi mua cho bà.”
Bà nội ngồi suy nghĩ, cười mỉm nói: “Hôm qua chúng ta chưa ăn bánh Trung thu, đã Trung thu thì phải ăn bánh Trung thu chứ.”
“Cháu đi mua đồ ăn rồi xem thử có bánh mì ngọt không nhé?” Giọng Triệu Đường Diên nhẹ nhàng, chậm chạp và kiên nhẫn như đang dỗ trẻ con.
Cô vừa mới xoay người thì thấy bóng người cao lớn đi từ ngoài vào.
Chu Trầm đã trở lại.
Người tự mang khí thế chỉ vừa bước vào thì phòng bệnh nhỏ hẹp lập tức yên tỉnh, ngay cả người bệnh và người nhà ở sát vách không tự chủ mà quay đầu nhìn anh.
Người cao ráo đẹp trai đến chỗ nào cũng thành tiêu điểm.
Trên tay Chu Trầm cầm vài cái túi lớn nhỏ khác nhau, cho dù cả đêm không ngủ thì anh vẫn vô cùng tỉnh táo, không thấy chút mệt mỏi nào trong mắt.
Còn Triệu Đường Diên vì thức suốt đêm mà đầu óc ngơ ngác, chưa biết phản ứng như thế nào.
Bà nội cũng thấy Chu Trầm, bà con tưởng là người thân của bệnh nhân kia, lại thấy anh lướt qua sát vách giường bệnh đi vào bên trong.
Bà nhìn về phía Triệu Đường Diên: “Viên Viên, bạn cháu hả?”
Triệu Đường Diên không gật đầu cũng không lắc đầu mà ngơ ngác nhìn Chu Trầm.
Chu Trầm đi đến bên người cô nhưng ánh mắt lại nhìn về phía bà nội, anh vô cùng hiền hòa lễ phép nói: “Xin chào bà nội, cháu là…” Giọng anh dừng một chút, ánh mắt như có như không liếc nhìn Triệu Đường Diên một cái: “Là bạn của Viên Viên, cháu họ Chu, tên Trầm.”
Mỗi tiếng nói hành động của anh đều thể hiện gia giáo nề nếp, cư xử với người lớn rất khiêm tốn và lễ phép.
Triệu Đường Diên không nói gì, bà nội xem như chấp nhận lời anh nói.
Bà tươi cười với Chu Trầm, dùng giọng tiếng phổ thông tiếp đón anh ngồi xuống và nói với Triệu Đường Diên: “Viên Viên, còn ngơ ra làm chi? Mau lấy ghế cho bạn đi.”
Triệu Đường Diên và Chu Trầm liếc nhìn nhau, vẻ mặt khó hiểu.
Chu Trầm lấy bữa sáng luôn mang theo trong tay rồi đặt lên trên bàn nhỏ, từ bánh bao đến cháo loãng, có cả mì Sha Cha nữa.
Bà nội hơi kinh ngạc, Chu Trầm giải thích nói: “Đây là bữa sáng mua cho bà và Viên Viên, không biết bà thích ăn gì nên mỗi thứ mua một ít.”
Anh nhìn về phía Triệu Đường Diên, lại thay đổi giọng điệu: “Tới ăn trước một chút đi.”
Triệu Đường Diên chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của anh.
Bà nội nhìn bánh dứa bày trước mặt, mới nhớ tới hỏi Chu Trầm: “Cảm ơn cháu nhé, vậy cháu đã ăn chưa?”
Chu Trầm vẫn giữ giọng điệu khiêm tốn: “Dạ không, cháu không đói.”
“Như vậy sao được, người trẻ tuổi các cháu hay không ăn sáng sẽ không tốt cho sức khỏe.” Bà nội lôi kéo anh ngồi xuống bên cạnh bàn, không nhịn được lải nhải: “Bà mới vừa nói với Viên Viên, hôm qua Trung thu nhưng không ăn bánh Trung thu, đúng lúc chúng ta có thể bù lại.”
Triệu Đường Diên không vạch trần Chu Trầm, cũng không phản bác bà nội, mọi suy nghĩ của cô đều vỡ tan rồi nên cũng chỉ như con rối, ai nói gì thì làm theo.
Bà nội chia cho mỗi người một phần bánh dứa, xem như là bánh Trung thu sum vầy, mặc kệ đêm qua xảy ra chuyện gì, ít nhất trong giây phút này cô thật sự vui vẻ.
Bánh Trung thu ăn muộn này, ba người ăn ba suy nghĩ khác nhau.
Chu Trầm không đồng ý với dự định của cô, anh để trợ lý tìm cho bà hai nhân viên ý tá chuyên tâm tận lực, chuyển bà đến bệnh viện hàng đầu trên đảo, mặc dù bệnh viện Hộ Kinh không có chi nhánh ở Lộc Đảo nhưng cũng có hợp tác với bệnh viện ở đây.
Nhờ quan hệ của anh mà bà nội được xếp ở phòng bệnh đơn.
Sau các hành động đó, bà nội nhìn ra “bạn” của Viên Viên không phải người bình thường, nhưng bà không vạch trần trước mặt Chu Trầm.
Đêm đó, Chu Trầm đưa Triệu Đường Diên về khách sạn nghỉ ngơi, chỗ bà nội đã có hai nhân viên y tá thay phiên nhau chăm sóc nên không cần cô bận tâm.
Trong lúc Triệu Đường Diên đang tắm rửa, Chu Trầm gọi nhà ăn đưa đồ ăn đến. Nửa tiếng sau, đồ ăn đã được đưa tới, nhưng không thấy Triệu Đường Diên ra khỏi phòng tắm.
Chu Trầm mở cửa phòng tắm ra thì thấy cả người cô ngâm trong nước, đầu gối lên thành bồn tắm mà ngủ thiếp đi.
Anh nhấc chân bước vào, từ trong bồn tắm bế cô lên, lấy khăn tắm quấn quanh người cô rồi ôm lên giường trong phòng ngủ.
Sau một loạt động tác nhưng Triệu Đường Diên vẫn không tỉnh dậy, chắc có lẽ vì đã quá mệt. Lúc này, tâm tình treo lơ lửng mới thả lỏng xuống, cộng thêm từ đáy lòng có một chút dựa dẫm ỷ lại vào Chu Trầm mà cô không hề nhận ra, cô như có nơi nương tựa nên mới dám thả lỏng, chìm vào giấc ngủ.
Chu Trầm ngắm nhìn cô, đưa tay sờ lông mày cô, một lát sau mới bóp bóp dái tai đánh thức cô dậy.
Triệu Đường Diên mở mắt ra, vẫn có chút mơ màng.
“Dậy ăn chút gì đã, lát hãy ngủ.” Chu Trầm lấy áo ngủ mặc cho cô, rồi ôm người đi ra phòng ngoài.
Suốt một đêm ngủ không ngon giấc, ban ngày Triệu Đường Diên còn chưa có cảm giác gì, vừa rồi mãi mới chợp mắt được lát thì bị đánh thức, đấu tranh tư tưởng như nào cũng không cách nào tỉnh nổi, đầu óc nặng nề choáng váng.
Cô nhắm mắt tựa vào ngực Chu Trầm, khẽ nói: “Em không muốn ăn.”
Chu Trầm không thuận theo cô, cũng không cưỡng ép cô dậy, lấy bát cháo hàu biển trên bàn, dùng thìa múc lên rồi thổi nguội sau đó đưa đến miệng cô.
Triệu Đường Diên mở miệng như một cỗ máy, linh hồn và cơ thể nửa mơ nửa tỉnh tựa như đang chơi vơi giữa hai thế giới.
Động tác đút và ăn quá đỗi trôi chảy, một bát cháo nhanh chóng chỉ còn thấy đáy.
Chu Trầm lại ôm cô vào phòng tắm, đặt trên chiếc bồn rửa mặt sạch sẽ, một tay lấy đồ rửa mặt, thậm chí chuẩn bị giúp cô đánh răng.
Khoảnh khắc vị bạc hà tràn vào miệng, Triệu Đường Diên cuối cùng cũng tỉnh táo một chút, sau khi nhận thức được chuyện gì đang xảy ra, cô mới kịp phản ứng lại, cô không quen được Chu Trầm phục vụ như thế này.
Được anh chăm sóc như một đứa trẻ, cảm giác thực tại không chân thực lắm.
Cô tỏ ra vẻ kỳ lạ, nhảy từ trên bồn rửa mặt xuống, giành lấy bàn chải trong tay anh, miệng ậm ờ nói: “Để em tự làm.”
Chu Trầm không có biểu cảm gì, đưa bàn chải đánh răng cho cô nhưng không đi ra ngoài.
Triệu Đường Diên nhanh chóng đánh răng xong trong tầm mắt của anh, sau đó hết sức tự nhiên quay lại nằm trên giường của anh, “Em ngủ đây, đừng gọi em nữa!”
Nhắm mắt chưa được bao lâu cô đã chìm vào giấc ngủ.
Chu Trầm nhìn một loạt hành động lưu loát của cô, đột nhiên cảm thấy cô đối với mình ngày càng không khách sáo rồi.
Anh dựa người vào cửa, nhìn dáng người cong cong trên giường, trầm mặc một hồi, mặt mày giãn ra, dịu dàng, giống như ánh sáng dịu nhẹ mà ấm áp trong phòng, như dòng nước ấm hâm nóng trái tim.
Một lúc sau, anh mới bước đi, tăng nhiệt độ điều hòa trên bảng điều khiển, sau đó lên giường nằm cạnh Triệu Đường Diên, kéo cô ôm vào lòng.
Sau hai ngày một đêm, cuối cùng anh cũng có thể chợp mắt nghỉ ngơi.
Rõ ràng hôm qua đi ngủ rất sớm, có lẽ là cơ thể sau khi thả lỏng bao giờ cũng ngủ vô cùng ngon.
Cô bước xuống giường, không thấy dép lê đâu, cứ thế chân trần đi ra ngoài, trên sàn nhà trải một tấm thảm mềm mại, không hề lạnh lẽo, nhưng át được tiếng bước chân.
Cô đi đến phòng ngoài, thấy Chu Trầm đang đứng bên cửa sổ, thân hình cao lớn đưa lưng về cô đang gọi điện thoại.
“Hủy bỏ lịch trình đi khảo sát ở Dung Thành, tháng sau thay Từ Phàm đến đó.”
“Vé máy bay về Thượng Hải cũng đừng đặt vội.”
“Bệnh viện ở đó thế nào rồi?”
“Triệu Đường Kỳ?”
Bỗng nhiên nghe thấy anh nhắc đến Triệu Đường Kỳ, tay Triệu Đường Diên vô thức nắm chặt lại, bắp thịt trên sống lưng cũng từ từ căng lên.
Cô chưa từng nói với Chu Trầm về chuyện của nhà họ Triệu, nhưng không bất ngờ khi anh có thể điều tra ra tất cả mọi chuyện…
Chỉ là… Cô có chút xấu hổ mở miệng mà thôi.
“Nhà cậu ta không phải không muốn bồi thường hay sao? Vậy thì để cậu ta vào đấy ngồi đi.”
“Còn về Triệu Thư Thụy…” Giọng nói Chu Trầm ngừng lại chốc lát, một chút dịu dàng cũng không có, nói tiếp: “Sau khi uống rượu đánh nhau bao nhiêu lần? Thì cũng để ông ta vào đó bằng đấy ngày, ra lệnh người trong đó “chăm sóc” cho thật tốt.”
“Còn nữa, sau khi tôi về Thượng Hải, không muốn nghe thấy bất kỳ ai đến nhà bà Triệu làm loạn thêm lần nào nữa.”
Chu Trầm cúp máy xong, quay đầu lại mới nhìn thấy Triệu Đường Diên đang đứng đằng sau.
Trên khuôn mặt cô không chút biểu cảm, hai người hai mắt nhìn nhau ở cự ly vài mét.
Giống như trở lại đêm hôm đó ở Thượng Hải, cũng là ở tầng cao nhất của Quan Di, hai người đứng cách nhau một khoảng ngắn, nhưng lại khiến cho bầu không khí trong phòng trở nên căng thẳng như trong trạng thái giương cung bạt kiếm sẵn sàng chiến đấu.
Lần này thì sao? Triệu Đường Diên nghe thấy những lời này sẽ phản ứng như thế nào?
Lúc này, cơn giận dữ ban nãy của Chu Trầm khi gọi điện thoại hoàn toàn biến mất, thậm trí còn hơi bối rối, không biết sau khi nghe thấy những lời này cô có bài xích anh vì đã nhúng tay vào chuyện của cô không, có tức giận vì anh đã sắp xếp người nhà cô hay không.
Mà một giây sau, anh thấy cô bước về phía mình, kề vai anh đứng bên cửa sổ, ngắm nhìn bầu trời ngoài kia xanh thăm thẳm như vừa được gột rửa, hướng mắt về nơi anh vừa nhìn.
Khách sạn nằm bên trong Tháp Đôi, mặc dù là người bản địa ở Đảo Lộc nhưng Triệu Đường Diên trước giờ chỉ có thể nhìn từ xa hai tòa cao ốc cao chót vót này, đây mới là lần đầu tiên bước vào.
Vị trí cảnh quan của căn hộ này rất tuyệt vời, xa xa là đảo Cổ Lãng, từ trên cao nhìn xuống có thể thấy hết thành phố đảo nhỏ này.
Hoặc là đứng ở trên cao, tâm trạng cũng dễ chịu hơn nhiều.
Cô quay đầu nhìn Chu Trầm, nhẹ nhàng nói: “Em đói rồi.”
Chu Trầm chỉ trầm mặc trong chốc lát, vẻ mặt dịu dàng hơn vừa nãy rất nhiều, “Được, để anh gọi người mang đồ ăn đến.”
Anh nắm tay cô, dắt cô đến ghế sofa da màu đen ngồi xuống, lấy menu của khách sạn mở ra, vừa xem vừa hỏi cô: “Muốn ăn gì? Món ăn Trung Quốc hay phương Tây? Có muốn ăn đồ ngọt không?”
“Oa, em xem nào.” Triệu Đường Diên nhận lấy menu từ tay anh, lật hai trang rồi chọn mấy món đặc sản của tỉnh Phúc Kiến, “Chắc anh chưa nếm thử món ăn đặc sản của quê em phải không? Nhưng mà chắc ăn ở khách sạn không nếm được hương vị chính thống, có cơ hội em sẽ đưa anh đi chợ đêm dạo một vòng, ở đó có mấy quán ăn bình dân mà trước em thường xuyên ghé qua.”
Nói xong cô mới phản ứng lại, Chu Trầm chắc sẽ không hạ mình đến chợ ăn đêm đâu?
Cô nhìn về phía Chu Trầm.
Chu Trầm dường như đoán được mọi suy nghĩ trong lòng của cô, ý cười nơi đáy mắt hiện lên càng rõ, anh ngả người tựa lưng vào sofa, cánh tay ở gần cô vòng qua người cô rồi ôm lấy eo cô.
“Được,” Anh đáp, “Anh đợi em đưa anh đi.”
Nhưng nếu như cô đều biết cả rồi thì anh cũng không muốn che giấu nữa.
Anh ôm cô vào ngồi trên đùi, một tay đỡ lấy eo, tay kia vuốt ve lưng cô rồi hỏi: “Lúc nãy nghe thấy hết rồi à?”
“Cũng không phải là nghe thấy hết toàn bộ.” Lời nói của Triệu Đường Diên cố ý chuyển sang hướng khác.
Chu Trầm bị dáng điệu cố làm ra vẻ thông minh của cô chọc cười, hai mắt cũng cong cong, bầu không khí đột nhiên dịu xuống rất nhiều.
“Thế anh sắp xếp cho những người đó, em có thấy không thoải mái không?”
Anh không gọi những người đó là người nhà cô vì họ không bọn họ không xứng.
“Không đâu.” Triệu Đường Diên nhẹ nhàng đáp lời.
Cho dù đã đoán được ra thái độ của cô nhưng Chu Trầm cũng khá ngạc nhiên.
Cô có thể thoải mái tự nhiên mà thậm chí là lạnh nhạt tán thành sự sắp xếp của anh thì cũng hoàn toàn không khiến anh thấy Triệu Đường Diên bội bạc, mà tự hỏi cô có thể có thái độ như vậy thì chắc chắn là có rất nhiều khúc mắc anh chưa biết được.
Trên con đường Triệu Đường Diên trưởng thành, những gì trải qua đêm qua chỉ là một phần rất nhỏ. Cô rốt cuộc đã phải trải qua bao nhiêu chuyện như thế. Anh chưa tra ra được nhưng mà có thể đoán ra được.
Nhưng chỉ là những suy đoán nên khiến anh tức giận, dưới sự phẫn nộ đó còn có cả sự khó chịu. Vì anh không bước vào cuộc đời cô sớm hơn, không thể bảo vệ cô sớm hơn.
Rõ ràng anh chỉ hơn cô mười tuổi nhưng lại để vô ích mất ba mươi năm cuộc đời, để mặc cô phải chịu bao nhiêu năm khổ cực như thế.
Phẫn uất đến mức trong khí quản dường như bị một mũi tên xuyên thủng, từng hơi thở đều lẫn mùi máu tanh.
Anh không muốn lại tiếp tục chủ đề này nữa. Chỉ cần Triệu Đường Diên không phản đối thì tất cả đều giao cho anh giải quyết.
Anh chuyển câu chuyện sang hướng khác, nói với cô: “Ăn xong cơm dẫn em đi thăm bà nội. Bác sĩ nói, bà nội chỉ là bên trong hơi kém, nhưng chỉ cần tĩnh dưỡng chút là khỏe thôi.”
Ánh mắt Triệu Đường Diên cuối cùng cũng ánh lên chút tia sáng, ánh mắt nhìn anh cũng trở lên sinh động hơn.
“Thật sao?” Cô xác định lại lần nữa, “Có thể khỏe lại sao?”
Chu Trầm không nhịn được bèn xoa xoa đầu cô, cuối cùng thì cô cũng thể diện ra một chút dáng vẻ cần dựa dẫm vào anh rồi.
“Thật.” Anh nói đầy đảm bảo với cô: “Thời gian này để cho bà nội ở lại bệnh viện tĩnh dưỡng. Em cứ chuẩn bị thi trước đi, bên này có người chăm nom.”
Anh nói là có người, chính là người anh sắp xếp ở bên bà nội. Không những phải chăm sóc bà mà còn phải đảm bảo không để bà buồn phiền.
Triệu Đường Diên gật gật đầu. Anh vừa nói đến chuyện thi cử thì cô không nói tiếp chuyện trên nữa, tránh để nói sai hoặc là để lộ ra điều gì.
Nhưng cô nghĩ ngợi một chút rồi lại nói một tiếng: “Cảm ơn anh.”
Nhìn thấy Chu Trầm lại cau mày, cô liền khoác tay lên vai anh, nhìn vào mắt anh với vẻ mặt nghiêm túc nói từng câu từng chữ: “Dù cho anh thích hay không thích nghe thì em vẫn muốn nói với anh, bà nội đối với em rất quan trọng nên thật sự cảm ơn anh.”
Có những mối quan hệ phải phân rõ, lòng biết ơn cũng cần thể hiện rõ ràng.
Không chỉ là biết ơn mà còn có những sự thật buộc phải nhận thức.
Bởi vì Chu Trầm nên cô mới có cơ hội giúp bà nội chuyển bệnh viện, mới có năng lực khiến đám người kia phải nhận báo ứng. Cũng là vì Chu Trầm nên cô mới thoát khỏi cuộc sống chán ghét trước kia nhanh hơn so với tưởng tượng.
Chu Trầm là lối tắt của cô nhưng không phải sẽ mãi là như thế.
Bọn họ vẫn sẽ tồn tại ở hai sinh mệnh của hai thể giới không giống nhau. Có lẽ hiện tại là sự giao nhau ngắn ngủi nhưng còn tương lai thì sao…
Bao nhiêu nguyên nhân chưa xác định như thế, từ cuộc sống đến tinh thần, bọn họ đều không có điểm nào phù hợp.
Cô chẳng thể mãi mãi dựa vào Chu Trầm được.
Nếu không có lần tiếp xúc ở hội sinh viên đó để dẫn đến mối quan hệ bao nuôi này thì bọn họ căn bản sẽ không thể xuất hiện cùng nhau.
Triệu Đường Diên vẫn luôn hiểu rằng, nơi mà con người có thể mãi mãi dựa vào chỉ có chính bản thân mình mà thôi.
Thấy thái độ của cô nghiêm túc như thế thì Chu Trầm cũng không muốn tranh luận với cô chủ đề này nữa.
Điều anh muốn là tất cả những lúc cô cần có người dựa vào thì đều có thể nghĩ tới anh đầu tiên. Anh muốn cô yên tâm thoải mái chấp nhận sự giúp đỡ của anh. Bây giờ tuy chưa đến lúc, nhưng ngày tháng còn dài, anh có thời gian cũng có lòng nhẫn nại để cô từ từ chấp nhận.
Hai người ăn gộp bữa sáng và bữa trưa thành luôn một luôn rồi. Đồ ăn trong khách sạn đúng như Triệu Đường Diên nói vậy, tuy chú trọng về hình thức tinh tế nhưng vẫn là thiếu một chút mùi vị.
Đó là thứ hương vị mà nhà hàng cao cấp không thể làm ra được – mùi khói thức ăn trong khu phố chợ.
Ăn cơm xong Chu Trầm lại bảo phụ bếp làm thêm một phần canh phù hợp bồi bổ cho bệnh nhân uống rồi đựng trong bình giữ nhiệt để cùng mang đến bệnh viện.
Lúc hai người đến bệnh viện là vừa lúc bà nội bắt đầu ăn trưa. Triệu Đường Diên nhận lấy cái thìa từ tay y tá rồi cô kiên trì mà cẩn thận đút cơm vào miệng cho bà. Đợi bà ăn hết cơm trong miệng rồi lại đút thêm một thìa canh vừa khéo vẫn còn ấm.
Người già ăn cơm chậm nhưng cô càng nhẫn nại hơn.
Chu Trầm nhìn thấy biểu hiện chăm sóc người lớn của cô lại biết cô cũng có một mặt khác ngoài khi cô nũng nịu, cô hiểu chuyện, cô kiên nhẫn hay cô thông minh… Dù cho là mặt nào cũng đều khiến anh rung động.
Bà nội không hề hồ đồ, bà chắc chắn có thể nhìn ra manh mối đó.
Quả nhiên, lúc cô đang gọt táo cho bà thì nghe thấy bà hỏi: “Viên Viên à, bà nội có thể vào sống ở nơi này là do Tiểu Chu giúp sao?”
Vỏ táo được gọi xong hoàn chỉnh mà không hề có một chút đứt đoạn. Vẻ mặt của Triệu Dường Diên cũng không hề lộ ra một chút vẻ ngạc nhiên nào, Cô trả lời vô cùng tự nhiên: “Chính là anh ấy giúp ạ.”
“Con với Tiểu Chu làm sao mà quen biết vậy?” Bà nội lại hỏi.
Triệu Đường Diên dựa theo lý do Chu Trầm đã dạy cho cô rồi dùng những lời dễ hiểu nhất nói với bà nội: “Thật ra anh ấy là ông chủ của con, đợt trước không phải con đã kể với bà chuyện đổi công việc rồi à? Chính là làm việc ở công ty của anh ấy, làm trợ lý của anh. Lần này con có thể về đón Trung Thu cũng là vì anh ấy phải đến đây để công tác. Anh biết con là người Đảo Lộc nên dẫn con theo.”
“Ra vậy à.” Bà nội lộ ra nụ cười, “Tiểu Chu là người tốt.”
Bà nội cũng dùng những lời thẳng thắn dễ hiểu để đánh giá về Chu Trầm.
Còn Chu Trầm, người mà đang suy tính kỹ chú ý đến phát triển sau này, đột nhiên lại được ban cho một tấm thẻ người tốt.
“Cậu ấy giúp chúng ta nhiều như thế nên Viên Viên à, con phải làm việc thật tốt để báo đáp cho người ta.”
“Con biết rồi bà nội.”
Bà nội như thể đột nhiên mở cái loa phát thanh lên, lại nói: “Tiểu Chu xem ra rất trẻ đấy, trẻ như thế mà đã làm ông chủ mà con người còn lịch sự cũng không kiêu căng, rất được đấy.”
Triệu Đường Diên thuận theo lời của bà nói: “Bà cảm thấy anh ấy rất tốt sao?”
“Tốt thì tốt.” Câu chuyện của bà chợt chuyển hướng: “Nhưng nhìn vào là biết ngay không phải người cùng đường với chúng ta đó. Sau này chúng ta khó báo đáp rồi.”
Lời nói và cử chỉ của Chu Trầm đều không phải là của một đứa trẻ mà điều kiện một gia đình bình thường có thể dạy dỗ ra được. Bà nội nhìn thấu con người, dù có thích cậu ấy nhưng cũng có những lo lắng không có cách nào báo đáp lòng tốt của người ta. Người tôn quý như vậy sao có thể để ý đến những thứ mà họ có khả năng báo đáp lại đây?
Triệu Đường Diên im lặng.
Bà nội nhìn ra tâm trạng cô không tốt lại tưởng là do những lời mình vừa nói một hồi gây nên, bèn an ủi cô: “Nhưng mà không sao, Viên Viên của chúng ta là cục vàng mà, rồi cũng sẽ trở thành một người ưu tú.”
Giống như mỗi lần khích lệ trước đây, bà nội luôn một mực giúp cô xây đắp niềm tin.
Nhưng những gì Triệu Đường Diên nghĩ đến không phải là vấn đề này.
Ngay cả bà nội cũng nhìn rõ sự khác biệt giữa hai người.
Cô vẫn đang ngồi yên lặng thì bên ngoài chợt truyền đến tiếng động. Hành lang bệnh viện vốn an tĩnh trong nháy mắt liền trở nên ồn ào.
Phó Lan không biết là nghe được từ đâu chuyện bà nội chuyển đến bệnh viện này rồi, lại vừa nhận được tin con trai phải ngồi tù, tưởng là vì không đưa tiền nên mới như vậy. Cuối cùng không đành được vẫn là phải đến tìm bà nội…
Tiền mà bà nội Triệu giữ lại, cộng thêm những gì hiện có trong tay nhà bọn họ cũng chẳng đủ cho tổng số tiền phải bồi thường cho người ta. Bà ta chỉ có thể đến chỗ bà nội thử vận may một phen.
Khi thấy bà nội nằm trong bệnh viện cao cấp như thế này thì trước tiên là kinh ngạc, sau lại càng chắn chắn suy nghĩ của mình trước đó.
Nếu như bà nội không có tiền thì khẳng định là tiền trong tay của Triệu Đường Diên.
Bà ta kêu khóc inh ỏi kinh động đến ở các bác sĩ và bệnh nhân bên ngoài. Triệu Đường Diên vẫn chưa nghĩ ra cách ứng phó như nào. Chu Trầm vừa rời đi, nghe được tin lại quay lại luôn.
“Còn không lôi người ra ngoài.” Chu Trầm lạnh giọng sai hai vệ sĩ mặt lạnh áo đen ở đằng sau mình.
Trò hề đấy mới chỉ diễn được mấy phút ngắn ngủi, bởi vì biện pháp cưỡng chế của Chu Trầm mà bà ta hoàn toàn bị khiêng đi rồi.
Nhưng bà ta vẫn chưa biết rõ những người này là ai, vì sao lại lôi mình đi.
Chu Trầm vội vàng chạy đến bên cạnh Triệu Đường Diên, sắc mặt lo lắng hỏi cô: “Không sao chứ?”
Triệu Đường Diên lắc lắc đầu.
Phó Lan còn chưa làm được trò trống gì thì Chu Trầm liền quay lại rồi. Trừ việc hơi ồn ào thì cô chưa bị ảnh hưởng chút nào.
“Vậy thì tốt, về sau sẽ không để chuyện như này xảy ra nữa.” Chu Trầm nói.
Triệu Đường Diên hơi sững sờ.
Không chỉ có cô, đến bà nội cũng không kịp phản ứng lại.
“Viên Viên, Tiểu Chu…” Bà nội gọi bọn họ: “Thím hai của con đây là…”
Triệu Đường Diên không hiểu được thái độ của bà, suy cho cùng cũng là con dâu của bà. Nhưng dù bà nghĩ như nào thì cô vẫn phải tỏ rõ thái độ của mình.
Cô không để Chu Trầm đi ra vì dù sao anh cũng đã vừa giúp mình, qua cầu rút ván không đạo đức cho lắm. Cô quay lại nói với bà nội: “Bà ơi, việc tiếp theo là bà cứ dưỡng bệnh cho tốt. Còn việc trong nhà, con sẽ giải quyết. Việc Triệu Đường Kỳ làm sai thì nó phải gánh vác hậu quả. Ai cũng không bao che được cho nó.”
Lúc cô nói xong, bà nội không trả lời lại ngay. Dù giọng điệu của Triệu Đường Diên đầy kiên định nhưng trong lòng lại lo bà nội vì thương xót đứa cháu mà mềm lòng.
Bầu không khí yên tĩnh trong chốc lát. Chu Trầm nhìn ra được nỗi bất an ẩn chứa sau vè ngoài mặt của cô. Ngại vì bà nội ở đó nên anh phải kìm nén ý nghĩ trong đầu muốn ôm cô vào lòng.
Chỉ một lát sau, cuối cùng cũng nghe thấy bà nội nói: “Viên Viên à, con trưởng thành rồi, bà nội tin tưởng con, bà sẽ không quản chuyện của bọn họ nữa.”
Trong lòng Triệu Đường Diên lúc này mới thả lỏng được.
Vậy nên bà nội mới hay nói hai bà cháu bọn họ là giống nhau nhất, tính cách cứng rắn như nhau, lòng dạ sắt đá như nhau nên sẽ không bị những thứ hỗn tạp này che mờ mắt.
Sau khi tạm biệt bà nội, Triệu Đường Diên đi theo Chu Trầm xuống nhà để xe dưới hầm.
Trong chiếc RV màu đen, Phó Lan đang bị cưỡng chế ngồi đó được dẫn xuống.
Vì Phó Lan không quen Chu Trầm nên khi thấy Triệu Đường Diên đi theo một người đàn ông xa lạ đi đến thì có chút hoang mang hốt hoảng.
Ban nãy chính là người đàn ông này ra lệnh cho đám vệ sĩ áo đen lôi bà ta đến đây.
Bà ta không biết mối quan hệ giữa Chu Trầm và Triệu Đường Diên nhưng lại cảm thấy Triệu Đường Diên có thể cứu mình. Bà ta muốn nhào tới bên cạnh Triệu Đường Diên nhưng lại bị Chu Trầm che chắn, bị vệ sĩ ngăn cản kéo ra.
“Viên Viên à, em trai con sắp phải ngồi tù rồi, con không thể không quan tâm nó.” Bà ta gào thét kêu la lớn.
Vốn dĩ dựa vào bán nhà là có thể bù được vào khoản bồi thường đó, không ngờ phía bên kia đột nhiên lại đổi ý, muốn nhiều hơn thế, nếu không sẽ bắt Triệu Đường Kỳ phải ngồi tù.
Lúc này bọn họ thật sự không lấy đâu ra được.
Nhưng Triệu Đường Diên không để ý vì cô biết Chu Trầm có cách.
Ngay lúc sau liền nghe thấy Chu Trầm nói: “Muốn tiền à?”
Phó Lan không hiểu ý của Chu Trầm nhưng vẫn gật đầu lia lịa.
“Có thể.” Chu Trầm trả lời.
Không chỉ có Phó Lan, đến ánh mắt Triệu Đường Diên nhìn anh cũng có chút kinh ngạc.
Lại nghe thấy anh tiếp tục nói: “Thỏa thuận đã ký rồi thì về sau các người và nhà họ Triệu sẽ không còn quan hệ gì nữa, cũng không được phép đến quấy rầy bọn họ nữa.”
Phó Lan lại trở nên do dự.
“Không muốn ký à?” Chu Trầm nói, “Được thôi, vậy thì để cho Triệu Đường Kỳ ngồi tù đi.”
Phó Lan không biết người đàn ông xa lạ này vì sao lại nắm rõ trong lòng bàn tay chuyện nhà mình như thế, nhưng bà ta vẫn là để ý tới con trai, chỉ sợ anh nuốt lời nên liền nói: “Tôi ký! Tôi ký! Cậu chỉ cần đưa tiền cho tôi, tôi sẽ ký!”
Chu Trầm lạnh lùng nhìn bà ta.
Việc tiếp theo để cho vệ sĩ giải quyết nốt là được, rồi anh dẫn Triệu Đường Diên xuống xe.
Đến khi rời khỏi hầm để xe rồi, Triệu Đường Diên mới hỏi anh: “Vì sao…”
“Hử?” Chu Trầm cuối cùng cũng có thể quang minh chính đại ôm lấy eo cô: “Muốn hỏi vì sao phải cho bà ta tiền à?”
Triệu Đường Diên gật gật đầu.
Dù đưa tiền là có thể mua được sự yên bình nhưng nghĩ lại vẫn thấy có chút thiệt thòi.
Dựa vào đâu phải cho không bọn họ?
Nhưng cô lại quên mất bản tính gian thương của Chu Trầm, làm gì có chuyện dễ dàng chịu thiệt như thế.
Cô nghe thấy Chu Trầm nói: “Không đưa tiền thì tội danh lừa gạt của bà ta sao định đoạt được?”
Triệu Đường Diên sửng sốt.
Lòng người vẫn luôn tham lam, cho tiền hoàn toàn không thể lấp đầy được lỗ hổng thiếu tiền ấy mà chỉ càng dung túng thêm cho lòng tham mà thôi.
Không bằng giải quyết một lần.
Chu Trầm lo xa cũng chu toàn hơn cô.
Bà nội lại cảm thấy tinh thần mình đã tốt lên rất nhiều nên không muốn Triệu Đường Diên tiếp tục lãng phí thời gian ở đây. Liên tục kêu cô phải về trường.
Đợi đến khi Triệu Đường Diên đút cơm tối cho bà ăn xong, bà mới mở lời: “Được rồi, con cũng sớm quay về đi, thu dọn chút đồ đạc và đừng quên mang về cho các bạn ít bánh ngọt ở đây.”
Các bạn mà bà nội nói đến là Tề Lạc Lạc và Lương Hoàn. Bọn họ thích ăn bánh ngọt ở Đảo Lộc nên từ trước tới nay mỗi lần trở về Triệu Đường Diên đều đem đi cho họ một ít.
Nghĩ đến bọn họ, Triệu Đường Diên có chút im lặng, rồi “Vâng” một tiếng.
“Đúng rồi!” Bà nội lại nói: “Tiểu Chu có phải rất bận không? Khó lắm mới đến chỗ chúng ta lần này, Viên Viên con có dẫn người ta đi đâu chơi chưa?
“Anh ấy rất bận, không có thời gian.” Triệu Đường Diên trả lời mơ hồ.
“Ôi, vậy thì thật đáng tiếc.” Bà nội than thở.
Lúc Triệu Đường Diên xách hộp cơm đi đến bãi đỗ xe, người đến đón cô lại không phải là tài xế Chu Trầm đã sắp xếp mà chính là anh đích thân đến.
“Anh xong việc rồi à?” Cô có chút ngạc nhiên.
“Ừ.” Chu Trầm nhận lấy hộp cơm trên tay cô, đặt nó xuống ghế sau rồi lại giúp Triệu Đường Diên mở cửa ghế phụ trước, để cô ngồi vào trong.
Hôm nay không có tài xế mà là anh đích thân lái xe đến.
Triệu Đường Diên thắt chặt dây an toàn xong, nghiêng đầu nhìn anh, “Anh có quen đường nơi này không?”
Nghe thấy câu nghi ngờ của cô, Chu Trầm khẽ mỉm cười rồi mở bảng điều khiển ra: “Đến một lần quen rồi, hơn nữa còn có người dẫn đường đây mà.”
“Nhưng mà…” Anh đổi giọng, “Đoạn đường tiếp đúng là không biết nên đi như nào đây.
“Hả?” Triệu Đường Diên không hiểu.
“Không phải nói là phải dẫn anh đi dạo phố à? Ngày mai phải về rồi nên tối nay đi đi.”
Triệu Đường Diên có hơi bất ngờ.
Lời nói lần trước đó chỉ là cô thuận miệng nói ra mà không ngờ anh ghi nhớ thật.
Thôi được rồi, bà nội cũng bảo dẫn anh ấy đi chơi chút nên cũng coi như là báo đáp cho anh vì đã vất vả giúp đỡ mấy ngày qua.
Triệu Đường Diên gật gật đầu, nghĩ ngợi chút rồi nói: “Anh ăn cơm chưa? Nếu chưa ăn thì chúng ta đi đến phố ăn vặt trước đi.”
Chu Trầm gật đầu, đều nghe theo sự sắp xếp của cô.
Tuy thành phố ban ngày cũng có người qua người lại nhưng đa số là người trên đường đi bôn ba kiếm kế sinh nhai. Khi màn đêm buông xuống, không khí náo nhiệt mới từ từ tăng lên.
Phố ăn vặt khắp nơi đều hiện ra vẻ phong tình của khu Mân Giang, Phúc Kiến. Triệu Đường Diên nhìn Chu Trầm một cái. May là hôm nay anh đã thay bộ đồ giản dị, nếu không theo như trang phục bình thường của anh thì có vẻ như hơi không hợp với nơi này.
Nhưng mà… Cô nhìn vào những người qua đường nối nhau qua lại bên cạnh, trong tay mang theo các loại đồ ăn vặt, vừa đi vừa ăn với những dáng vẻ tùy ý. Chu Trầm liệu có thể chấp nhận được như thế này không?
Để đề phòng nên cô vẫn hỏi một câu: “Hay là em đi mua ít đồ, mang về xe rồi ăn.”
Chu Trầm nhìn cảnh tượng bốn xung quanh, vô cùng náo nhiệt, thậm chí còn thấy cả mấy học sinh mặc đồng phục bừa bưng hộp đồ ăn vừa trêu đùa nói cười.
Anh không khỏi nghĩ đến thời Triệu Đường Diên còn đi học thì cũng như thế này sao?
Vừa tự do vừa vô tư.
Anh rất nhanh lại bác bỏ suy nghĩ này. Ở trong hoàn cảnh trưởng thành như thế của cô, chung quy vẫn là ít có cái vui hồn nhiên như này, thậm chí còn trưởng thành hơn tuổi thật.
Anh thu ánh nhìn lại rồi nắm lấy tay Triệu Đường Diên. Cảnh vật xung quanh huyên náo. Anh cúi lưng xuống ghé sát vào tai cô nói: “Không cần, như thế chẳng phải là sẽ thiếu đi rất nhiều thứ thú vị sao? Vẫn là giống với bọn họ đi.”
Anh chỉ vào những du khách qua lại đó.
Triệu Đường Diên có chút ngạc nhiên.
Không biết có phải là nhận định sai không mà cô cảm thấy Chu Trầm ngày càng “hạ phàm”, làm quen với cuộc sống của những người bình thường hơn.
Như thế rất dễ khiến cô lầm tưởng, cô là anh là cùng một thế giới, khoảng cách giữa bọn là rất gần…
Cô cúi mặt xuông, gạt những suy nghĩ này sang một bên.
Chu Trầm vẫn là Chu Trầm. Cho dù thỉnh thoảng nhàn hạ rảnh rỗi muốn trải nghiệm cuộc sống của người bình thường thì khi hết hứng thú anh ấy vẫn phải trở lại với thế giới của anh.
Nhưng nếu Chu Trầm đã không để ý thì cô cũng chẳng có gì phải băn khoăn. Dẫn anh đến tận nơi để ăn, tìm vài quầy hàng mà cô từng ăn và cảm thấy ngon, cũng giới thiệu cho anh đặc sản của Đảo Lộc.
Cũng lâu lắm rồi cô không trở về nên nhất thời không nhịn được nên ăn hơi nhiều thứ một chút. Cuối cùng lúc ăn xong mới bừng tỉnh phát hiện ra dĩ nhiên là cô ăn nhiều nhất, cảm thấy bụng đã căng tròn lên rồi.
Còn Chu Trầm lại như người tiếp khách, vừa xách đồ vừa lau miệng giúp cô, thỉnh thoảng mới ăn chút đồ trên tay cô.
Nhưng Triệu Đường Diên thả lỏng đi nhiều, có lẽ là được mùi khói thức ăn trên đường cảm hóa rồi. Những phiền muộn tích tụ giữa hai hàng lông mày mấy ngày nay cũng dần dần tiêu tan rồi.
Cô thậm chí còn nắm lấy tay Chu Trầm. Dù ban ngày nhiệt độ cao nhưng ban đêm vẫn có chút lạnh. Bàn tay của Chu Trầm lúc nào cũng ấm áp khiến cô quên buông tay.
“Chúng ta đi đường Trung Sơn đi, giáo sư Trương có thích ăn bánh ngọt không? Mua một ít đem về cho cô nếm thử.”
Chu Trầm đã mua bánh xốp Thượng Hải cho bà nội rồi. Có đi thì phải có lại nên Triệu Đường Diên cũng muốn để anh mang về một ít.
Nghe cô nhắc đến mẹ mình, nét mặt Chu Trầm khẽ lay động nói một tiếng: “Được.”
Bọn họ đến đường Trung Sơn mua các loại bánh ngọt, có loại cho giáo sư Trương, còn có loại cho giáo sư Từ và Tề Lạc Lạc, Lương Hoàn. Tạm thời không biết thái độ bọn họ như nào nhưng cứ mang về trước rồi tính sau.
Đi dạo đến một con đường, màn đêm đã khuya. Triệu Đường Diên tưởng là phải về rồi nhưng lại phát hiện xe không lái đến khách sạn mà đi vòng lại hướng đường Đảo.
“Chúng ta đi đâu vậy?”
“Đi ra biển.”
Triệu Đường Diên nghiêng đầu nhìn anh, phát hiện ra tối nay anh thật sự quá mức không bình thường.
Tăng Thố Am từ đây ra cũng khá gần. Chu Trầm dừng xe ở bãi đỗ xe ngoài trời cách bãi biển không xa, còn chưa xuống xe đã có thể nghe thấy tiếng sóng biển và cảm nhận được hơi ẩm măn mặn trong không khí.
Anh dắt tay Triệu Đường Diên xuống, vừa dẫn cô đi xuống bãi cát vừa hỏi cô: “Trước đây có hay đến đây chơi không?”
“Thỉnh thoảng ạ, phần lớn thời gian đều là ở ngoài đảo. Thời em còn đi học, đường tàu điện ngầm chưa xây dựng xong nên muốn đi ra hơi khó.”
Chu Trầm kéo cô lại một tảng đá lớn ngồi xuống, dỗ dành cô: “Thời đi học thường chơi những gì? Kể với anh đi.”
Gió đêm thực sự êm dịu nhưng vẫn nhận ra có chút lạnh. Triệu Đường Diên được ôm bọc vào trong chiếc áo khoác của Chu Trầm, hai cơ thể sưởi ấm cho nhau, nhưng vẫn là người anh ấm áp hơn. Đến của giọng của anh cũng thật dịu dàng khiến cô không tự chủ mà thả lỏng.
Ngắm nhìn con thuyền cô độc ngoài biển xa cùng những con sóng lớn cuồn cuộn kề cạnh, cô lần đầu tiên kể cho người khác nghe về chuyện thời đi học.
Ngoại trừ những chuyện vụn vặt nhà họ Triệu có chút không vui vẻ đó thì cuộc sống thời niên thiếu của cô cũng chẳng có gì không giống với những bạn học khác. Nhưng Chu Trầm đến trung học đã đi nước ngoài rồi nên không được trải qua những điều này. Vì thế mỗi một câu chuyện kể bình thường của cô đều khiến anh thấy mới lạ, cũng cảm thấy thỏa mãn khi biết được về những thứ cô từng sống mà lớn lên đó.
Cô cứ chậm rãi kể, thỉnh thoảng Chu Trầm lại hỏi cô vài câu. Thời gian vậy mà cũng lặng lẽ trôi qua.
Trên chiếc cầu sau người bọn họ truyền tới vài tiếng ồn ào. Ngoảnh đầu lại nhìn, là mấy người trẻ tầm tuổi Triệu Đường Diên dường như đến đợi mặt trời mọc.
Lúc này Triệu Đường Diên mới phát hiện đã rạng sáng rồi.
“Khi nào chúng ta quay về vậy?” Cô nhìn vào Chu Trầm.
Chu Trầm hướng mắt xa xăm vào mấy bóng dáng vẫn sôi nổi hoạt bát trong màn đêm đó mà không trả lời câu hỏi: “Trước giờ em đã từng ngắm mặt trời mọc với ai chưa?”
Triệu Đường Diên nghĩ một chút rồi nói: “Cùng với bà nội một lần, nhưng chỉ là hồi còn rất nhỏ.”
Lúc này cô mới hiểu ra Chu Trầm muốn làm gì.
“Chúng ta phải ở đây đợi mặt trời mọc sao?”
“Muốn ngắm không?” Chu Trầm hỏi cô.
Thực sự bầu không khí quá là dễ chịu nên đến cả mạch suy nghĩ của Triệu Đường Diên cũng làm biếng, tâm hồn cô đã bị sóng biển cuốn đi lúc nào rồi, cả người cứ mơ màng không muốn trở về thực tại.
Cô nghĩ một chút rồi nói: “Được.”
Chu Trầm lại ôm cô như cũ.
Đã là tờ mờ sáng, chỉ còn một vài ngọn đèn lấp lóe bên đường càng tăng thêm vài nét màu sắc lãng mạn cho màn đêm.
Bọn họ ngồi khuất bóng, đến cả hình bóng cũng lờ mờ. Chu Trầm nhìn gò má cô vùi vào ngực mình. Dáng vẻ vừa khéo ấy cũng khiến lòng anh dậy sóng.
Cuối cùng anh không nhịn được, hôn nhẹ từ đỉnh đầu cô xuống trán.
Triệu Đường Diên ngẩng mặt lên nhìn anh, vừa hay bị anh tìm ra cơ hội mà hôn lên đôi môn có chút lạnh giá.
Nụ hôn thâm sâu mà lại nhẹ nhàng, khiến cô quên cả việc giãy giụa.
“Chu Trầm.”
Nụ hôn vừa dứt, Triệu Đường Diên nắm lấy vai anh, khe khẽ thở dốc trong ngực anh.
“Hả?” Chu Trầm với vẻ mặt dịu dàng: “Muốn nói gì à? Viên Viên?”
Kể từ khi anh biết tên ở nhà của cô thì luôn gọi cô như vậy.
Triệu Đường Diên cảm thấy mặt có hơi nóng.
“Về xe đợi đi.” Cô nói.
Niềm vui trong ánh mắt Chu Trầm tràn ngập nhanh như thủy triều, trong lòng rung động, nói: “Được.”
Anh bế cô quay lại xe nhưng lại đặt cô ở ghế sau rồi cũng tự mình theo vào trong.
Đầu tiên Triệu Đường Diên có vẻ không hiểu nhưng cũng nhanh chóng nhận ra anh muốn làm gì.
Tay anh rất nhanh đã từ vạt ngoài áo sơ mi lần mò vào trong rồi phủ lên bầu ngực mềm mại của cô.
Trong xe không bật đèn nhưng lại khiến mọi xúc cảm đều trở nên càng rõ ràng.
Nơi da thịt chạm nhau đó như dấy lên một ngọn lửa.
“Chu Trầm, đang ở bên ngoài…” Giọng của cô cũng vì những động chạm vuốt ve, nắn bóp của anh mà biến đổi, mang theo những hơi thở gấp gáp càng tăng cao nhiệt độ trong xe.
Môi Chu Trầm một lần nữa đặt lên miệng cô, vừa hôn vừa nói: “Không sao, bên ngoài không nhìn thấy đâu.”
Anh vừa mới đỗ xe ở nơi khuất nhất trong bãi, còn có cây đại thụ bao quanh. Cửa kính xe cũng đã giải quyết nên sẽ chẳng có người nào phát hiện ra động tĩnh trong xe.
Nhưng Triệu Đường Diên vẫn hơi sợ, cắn môi không dám phát ra âm thanh. Trong không khí chỉ còn lại một chút tiếng thở dốc, tiếng quần áo cọ xát và tiếng sóng biển từ xa vọng tới.
Chu Trầm không vội vào trong, hôn từ ngực cô trườn xuống bắp đùi. Anh vừa hôn nhẹ mặt trong đùi của cô vừa tách rộng hai chân cô ra.
“Ưm…”
Triệu Đường Diên khẽ rên, nụ hôn của anh đã vào đến nơi mềm yếu nhất của cô.
Nơi đó tràn ngập khoái lạc, còn ẩm ướt hơn cả sóng nước biển.
Có lẽ đây là lần đầu tiên Triệu Đường Diên làm ở nơi cô lớn lên, hai người càng dễ hành động hơn mọi khi.
Chu Trầm liếm vài cái đã có chút không nhịn nổi nữa, liền chống người lên, đỡ lấy côn thịt của mình tiến vào trong cơ thể cô.
Một chân Triệu Đường Diên gác lên vai anh khẽ đạp vào trần xe, còn thân thể trần truồng lại thuận theo tiết tấu của anh như con sóng lay động.
Khi cô bị Chu Trầm đánh thức thì vẫn còn đang nằm sấp trên người anh. Hai cơ thể trần như nhộng, da thịt cọ xát vào nhau.
Sắc mặt cô có chút đỏ, nhưng vì quang cảnh xung quanh tối mờ nên không nhìn thấy gì.
“Mặt trời sắp mọc rồi, chúng ta xuống xe không?” Giọng Chu Trầm trầm lắng, tay trái chậm rãi vuốt ve sống lưng nhẵn bóng của cô.
“Được.” Triệu Đường Diên khẽ đáp lời…
Cuối cùng từ mặt biển đã hiện lên chút ánh sáng. Sắc trời nhuộm một chút màu xanh lam sương mù pha với chút cam vỏ quýt, lúc ẩn lúc hiện nhìn như thể được bao phủ bởi một chiếc đèn chụp.
Vài chiếc thuyền đánh cá nhỏ lênh đênh trên mặt biển. Chiếc phà nhìn thấy trong màn đêm kia cuối cùng cũng không lẻ loi một mình nữa. Đến mấy chú chim hải âu cũng sà xuống trên mặt đá ngầm.
Kỳ thực mặt trời mọc vẫn chính là dáng vẻ kia. Cái đẹp không phải là mặt trời mà chính là núi sông, mặt đất, thảm thực vật và sinh vật được bao quanh bởi ánh sáng mặt trời.
Tất cả mọi thứ, cảnh vật hữu tình.
Chu Trầm không yên tâm, cố tình nghỉ làm sớm đưa cô về trường, dừng xe bên ngoài ký túc xá đợi cô.
Tin tức của Diệp Tư Phạn mặc dù không thể lan truyền thành công, nhưng Tề Lạc Lạc và Lương Hoàn nhất định là biết.
Hai người họ về sớm hơn Triệu Đường Diên một ngày, ký túc xá bụi bặm sau kỳ nghỉ dài cũng được bọn họ dọn dẹp sạch sẽ, lúc Triệu Đường Diên đẩy cửa đi vào, họ đang chuẩn bị ra ngoài ăn tối.
Tề Lạc Lạc nhìn thấy cô trước tiên, phản ứng rất nhanh: “Cậu quay lại rồi!”
Dáng vẻ nhiệt tình y như lúc trước.
Ngay cả Lương Hoàn cũng đi đến, hỏi cô: “Ăn cơm chưa, đúng lúc chúng tớ chuẩn bị ra ngoài ăn cơm, cùng đi nhé?”
Triệu Đường Diên chỉ ngạc nhiên trong nháy mắt rồi nhanh chóng che dấu bằng một nụ cười, cô xách túi giấy đi đến trước bàn của mình, nói: “Không cần đâu, tớ quay lại cất đồ, mang cho các cậu đặc sản này.”
Động tác của Tề Lạc Lạc nhanh nhất, đi theo cô đến trước bàn, nhìn thấy những loại bánh ngọt tinh xảo bên trong liền bắt đầu ứa nước miếng.
Lương Hoàn lại hỏi cô một câu: “Cậu về nhà rồi?”
Triệu Đường Diên lấy hai hộp bánh ngọt đưa cho cô, “Ừ, về nhà thăm bà nội một chút.”
Sau khi chia cho mỗi người hai hộp bánh, Triệu Đường Diên gấp cái túi trống không vào, nhét xuống dưới ngăn bàn, lúc này mới nói: “Tớ đi cùng các cậu xuống dưới nhé, tối nay các cậu ăn món gì? Gà hầm à?”
Món gà hầm dường như trở thành lựa chọn hàng đầu cho những bữa liên hoan ở ký túc xá.
Tề Lạc Lạc vừa nuốt miếng bánh hạt dẻ, vừa nói không rõ: “No, no, nhà ăn mới mở một quán lẩu cá, chúng tớ định đi ăn thử.”
“Không đi cùng chúng tớ thật à?” Lương Hoàn cũng hỏi cô.
“Tối nay tớ còn có chút việc, các cậu cứ đi ăn thử đi, nếu thấy ngon lần sau chúng mình cùng đi.”
“Được thôi.” Lương Hoàn đóng cửa phòng ký túc.
Ba người cùng nhau đi ra khỏi tòa nhà ký túc xá, đẩy cửa kính ra liền nhìn thấy chiếc xe Bentley mày đen nổi bật.
Triệu Đường Diên nhớ rằng vừa nãy xe không dừng ở đây.
Cô vẫn chưa có phản ứng, Chu Trầm đã mở cửa xe đi xuống.
Ngoại hình nổi bật quả thực rất dễ thu hút sự chú ý, đến cả Tề Lạc Lạc và Lương Hoàn cũng đã chú ý đến anh.
Tề Lạc Lạc chỉ đang mê muội ngoại hình của anh, nhưng Lương Hoàn rất nhanh đã nhận ra anh có chút quen mắt.
Mãi cho đến khi anh bước đến càng lúc càng gần và dừng lại ở bên cạnh Triệu Đường Diên.
Hai cô gái đều có chút ngạc nhiên.
“Đường Diên… Đây là?” Tề Lạc Lạc vô cùng kinh ngạc hỏi cô.
Triệu Đường Diên mím môi, vẫn chưa sắp xếp được từ ngữ thì Chu Trầm đã thay cô trả lời: “Tôi là bạn trai của cô ấy, Chu Trầm. Lần đầu gặp mặt, xin chào các em.”
Ồ, đây chính là cái người mà hơn hai năm nay không thấy đầu đuôi đâu hả… Có điều, bọn họ đều biết anh có thân phận gì.
Diệp Tư Phạn truyền tin khắp nơi rằng vị kim chủ bao nuôi Triệu Đường Diên là người nắm quyền cao nhất Chu Thị – Chu Trầm.
Lương Hoàn đã nhớ ra gặp anh từ khi nào, vào ngày kỷ niệm thành lập trường, vị này lại ngồi ở trung tâm hàng ghế dành cho khách quý.
Mặc dù trong lòng có trăm ngàn câu hỏi vì sao, nhưng hai con người rất có mắt nhìn này lại không nói gì, hơn nữa nhìn dáng vẻ này của Chu Trầm, một chút cũng không giống kim chủ, còn cả thái độ dịu dàng lịch sự, thậm chí còn thừa nhận rằng mình là bạn trai của Triệu Đường Diên.
Huống chi đối với Tề Lạc Lạc và Lương Hoàn mà nói, bất kể Triệu Đường Diên có được ai bao nuôi đi chăng nữa, ba năm chung sống cùng nhau không phải là không có tình cảm, so với Diệp Tư Phạn, họ càng sẵn lòng đứng về phía Triệu Đường Diên hơn, sẽ không vì mấy lời chia rẽ của anh ta mà trở mặt thành thù với Triệu Đường Diên.
Bọn họ lập tức phản ứng lại, chào hỏi với Chu Trầm.
Đứng trước mặt họ bây giờ không phải là người đứng đầu Chu Thị, cũng không phải là thành viên trong ban giám đốc của trường Đại học Sư phạm Thượng Hải, chỉ là bạn trai của Triệu Đường Diên mà thôi.
Hơn nữa, xem ra anh ấy vô cùng bảo vệ Đường Diên.
Lương Hoàn xử lý những trường hợp như thế này tốt hơn Tề Lạc Lạc, cười với Triệu Đường Diên nói: “Chẳng trách Đường Diên không cùng đi ăn cơm với tụi tớ, hóa ra là bạn trai đến rồi. Vậy được rồi, hai người đi hẹn hò đi, tớ và Lạc Lạc đi trước nhé.”
Triệu Đường Diên bị Chu Trầm ôm eo, còn có chút cảm động đối với phản ứng của bọn họ.
“Ừ, các cậu đi nhé.”
Ba cô gái tạm biệt xong, Triệu Đường Diên mới quay sang phía Chu Trầm, “Thực ra anh không cần xuống đâu, không có chuyện gì mà.”
Cô biết rằng Chu Trầm sợ cô xử lý không tốt mối quan hệ với các bạn cùng phòng.
Chu Trầm khẽ cười, dắt cô quay lại xe, Chu Tổng bình thường làm việc nghiêm nghị hiếm khi khen một câu: “Bạn cùng phòng của em cũng không tệ.”
“Vâng.” Khóe môi Triệu Đường Diên kẽ cong, nhẹ nhàng trả lời.
Chu Trầm nhìn thấy vẻ mặt mang theo ý cười của cô, tâm trạng anh cũng trở nên vui vẻ, sau khi khởi động xe liền bắt lấy thời cơ hỏi cô: “Đi Quan Di nhé?”
“Dạ?”
“Dì Chính ở Lan Đình mấy ngày trước nghỉ phép rồi, ở đó vẫn chưa dọn dẹp, cùng anh đi đến khách sạn trước đi.” Chu Trầm giải thích.
“À, được ạ.”
Tâm trạng của Triệu Đường Diên đang tốt, không phản đối chuyện này, cô cũng không nghĩ sâu xa về việc tại sao khi chủ nhân ra ngoài về dì ấy cũng không trở lại làm việc.
Trên đường, Triệu Đường Diên nhớ ra một chuyện.
Cô nói với Chu Trầm: “Bạn trai của Lương Hoàn cũng là người nhà họ Diệp, con người anh ấy cũng rất tốt.”
Mặc dù Triệu Đường Diên không thích Diệp Tư Phạn, nhưng dù sao quan hệ giữa cô và Lương Hoàn cũng khá tốt, đối với bạn trai của cô ấy cũng có vài phần duyên phận.
“Có thể nào…” Lời của cô không nói hết.
Thực sự cô cũng cảm thấy như vậy quá độ lượng, suy cho cùng thì Chu Trầm bởi vì muốn giúp mình trút giận, lúc này cô lại nói hy vọng anh có thể không làm liên lụy đến toàn bộ Diệp gia, đừng khiến cho Lương Hoàn và bạn trai của cô ấy khó xử, đúng là có hơi làm khó Chu Trầm, đồng thời còn cho thấy cô cũng không biết tốt xấu.
Nhưng Lương Hoàn lại thực sự đối xử với cô một cách thật lòng.
Triệu Đường Diên có chút bối rối.
Nghe cô nhắc đến Diệp gia, Chu Trầm lại càng biết cô muốn nói cái gì.
“Yên tâm.” Anh nói, “Diệp gia ngoài tầm nhìn thiển cận, thủ đoạn của người nắm quyền không ổn ra thì cũng không còn khuyết điểm gì khác, mất đi vài hạng mục mà thôi, Diệp gia vẫn không bị tổn hại đến tận gốc đâu.”
Nhưng mà người nên xử lý thì vẫn phải xử lý.
Chỉ cần không khiến cho Lương Hoàn khó xử, đối với Diệp Tư Phạn, Chu Trầm xử lý như thế nào thì Triệu Đường Diên cũng không phản đối.
Trên chiếc bàn ăn dài kiểu Tây trong phòng ăn được bày đầy nến, trên bàn nhỏ bên cạnh còn có một chiếc bánh kem được tạo hình đẹp mắt.
Đột nhiên hiểu ra chuyện gì đó, Triệu Đường Diên rất ngạc nhiên, tròn mắt nhìn về phía anh: “Hôm nay là sinh nhật anh à?”
Cô thật sự không biết sinh nhật Chu Trầm là ngày nào, bởi vì anh cũng chưa bao giờ nói.
Triệu Đường Diên nghĩ lại, vào thời gian này hai năm trước đây, Chu Trầm dường như đều không đến tìm cô, không phải là đang làm việc thì cũng là đang đi công tác, không hề nhắc đến chuyện đón sinh nhật.
Vậy tại sao hôm nay anh ấy lại đột nhiên muốn đón sinh nhật nhỉ?
Chu Trầm chẳng nói chẳng rằng, dắt cô đến ngồi xuống trước bàn ăn, lúc này mới nhìn thẳng vào mắt cô mà hỏi: “Vậy Triệu tiểu thư bằng lòng cùng anh đón sinh nhật chứ?”
Triệu Đường Diên bị dáng vẻ vô cùng quý ông của anh chọc cho đôi mắt cong lên, “Anh không nói trước với em, nếu không em sẽ chuẩn bị quà cho anh.”
Chu trầm lộ ra ý cười rõ ràng, xoa đầu của cô, nói: “Em ở đây là đủ rồi.”
Triệu Đường Diên sững người.
Chu Trầm đi về phía đối diện cô rồi ngồi xuống, người phục vụ dường như bấm giờ đi vào, mang rượu vang và bít – tết đặt trước mặt hai người.
So với bữa ăn sinh nhật náo nhiệt và tràn ngập pháo hoa của Triệu Đường Diên, sinh nhật của Chu Trầm càng thêm trang trọng, ngay cả bộ đồ ăn được bày ra cũng nghiêm chỉnh theo đúng lễ nghi bữa ăn phương Tây.
Triệu Đường Diên vừa cắt bít tết vừa nghĩ, sau này phải tặng bù cho anh món quà sinh nhật như thế nào.
“Đang nghĩ gì thế?” Xuyên qua ánh nến lung linh, Chu Trầm dường như nhìn ra được suy nghĩ đang treo trên tám tầng mây của cô.
Triệu Đường Diên cười cười, cô cảm thấy Chu Trầm chẳng thiếu thứ gì, rất nhiều thứ mà cô có cũng đều là anh cho, cô không biết anh còn cần thứ gì, thẳng thắn trực tiếp nói với anh: “Cảm thấy có chút đột ngột, rõ ràng là sinh nhật anh nhưng hình như đã biến thành sự kinh ngạc vui mừng của em.”
Đáy mắt Chu trầm có tia lay động, từ từ đặt ly rượu xuống đi đến trước mặt cô.
“Thật ra.” Anh nói: “Anh cũng rất mong muốn có được món quà này.”
“Cái gì thế?” Triệu Đường Diên hỏi anh trong vô thức.
Chu Trầm cúi người ôm cô từ trên ghế, đi thẳng vào trong phòng ngủ, lời ít ý nhiều mà nói: “Muốn em.”
Triệu Đường Diên hiểu thành anh muốn cơ thể của cô.
Nhưng có điều cô cũng không hiểu sai, Chu Trầm đã đem cả người cô đặt lên trên giường, bàn tay dạo chơi trên da thịt cô, bầu không khí xung quanh dần trở nên ngọt ngào.
Sự phục vụ của Quan Di có thể gọi là vô cùng chu đáo, không những phòng ăn đã điểm những cây nến, ngay đến cả trong phòng ngủ nhìn đâu cũng thấy. Thậm chí trên giường còn trải đầy hoa hồng một cách khoa trương, trong không khí xen lẫn mùi hoa hồng và tinh dầu thơm, nhưng lại không nức mũi, đến cả hương thơm hoa cỏ cũng vừa đúng mức.
Chu Trầm rất hài lòng với sự thức thời của bọn họ, trong lòng nghĩ, có lẽ cuối năm sẽ đề cập đến vấn đề tiền thưởng cho nhân viên Quan Di.
Bởi vì sinh nhật anh, tối nay Triệu Đường Diên cũng đặc biệt đáng yêu, ngoan ngoãn để anh cởi quần áo của mình, ôm lấy cổ anh mà đáp lại nụ hôn của anh.
So với hai năm trước, nụ hôn của anh đã càng ngày càng lãng mạn dịu dàng, ngay cả lực ở đầu lưỡi cũng giống như tơ lụa, triền miên đan vào nhau.
Anh cố ý mê hoặc cô, điều này từ trước đến nay chưa từng xảy ra.
Muốn dụ dỗ cô ở lại, cam tâm tình nguyện ở bên anh.
Ánh mắt Chu Trầm sâu thẳm, trong mắt ẩn chứa những cảm xúc mà Triệu Đường Diên không hiểu được.
Tất nhiên cô cũng không còn sức đâu mà tìm hiểu.
Chu Trầm cởi hết quần áo của cô, nhưng quần áo anh vẫn chỉnh tề, đứng trước giường chăm chú nhìn cơ thể cô.
Cô hơi lúng túng, một phần bởi chênh lệch mạnh yếu giữa hai người quá rõ ràng, còn một phần là do ánh mắt của anh quá nóng bỏng.
Cô khẽ nhích người, cố gắng giấu đi những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể.
Chu Trầm nhịn cười, cúi xuống nắm chặt hai cổ tay cô, vừa khuỵu gối chống hai bên cạnh eo cô, vừa hỏi: “Em che làm gì? Xấu hổ à?”
Triệu Đường Diên mím môi, khẽ trừng mắt nhìn anh: “Còn anh nhìn cái gì?”
Giọng nói nhỏ như muỗi kêu, nhưng Chu Trầm vẫn nghe thấy.
Từng nụ hôn nhỏ rơi trên tai Triệu Đường Diên, hơi thở ấm áp của anh vờn bên tai cô: “Nhìn ngắm vẻ đẹp của em.”
Triệu Đường Diên hô hấp chậm lại, từng hơi thở như bị nhiễm lên nhiệt độ của anh.
Chu Trầm nhẹ nhàng hôn lên vành tai mượt mà của cô, rồi đến cần cổ trắng ngần, cuối cùng rơi xuống vòng một căng tràn.
Từ bầu ngực, anh hôn từng chút một dần lên nhũ hoa, ngậm lấy nó rồi liếm mút, khẽ gặm cắn ma sát.
“Ưm…”
Triệu Đường Diên ưỡn ngực, hai chân vô thức cọ xát, vùng vẫy trên chăn mềm.
Mãi đến khi bầu ngực cô được Chu Trầm liếm láp dính đầy nước miếng trong suốt, anh mới buông tha cho nó, rời nụ hôn xuống nơi đã ngập tràn nước xuân.
Đầu lưỡi khẽ lách vào khe nhỏ, tựa như một thanh kiếm mềm mại, khuấy đảo vùng đất bí ẩn của cô.
Anh không giam cầm cổ tay cô nữa mà tách rộng hai chân cô.
Hai tay Triệu Đường Diên đã được tự do nhưng lại vô thức chạm vào cái đầu chôn dưới thân mình của ai đó.
“A…”
Chu Trầm mới chỉ nhẹ nhàng liếm mút mà cô đã lên đỉnh một lần rồi.
Còn anh vẫn mặc quần áo chỉnh tề.
Triệu Đường Diên có chút ngượng ngùng xấu hổ, giãy giụa muốn tránh đi, ngồi lên quỳ trước mặt anh, hai tay kéo lấy chiếc cà vạt tối màu.
“Em biết em định tặng gì cho anh rồi.” Cô nói.
Có lẽ vừa uống ít rượu đã khiến lá gan cô phình gấp đôi luôn.
Cô gấp rút kéo cà vạt của anh xuống, rồi xoay người anh đẩy lên giường.
Chu Trầm tùy cô đẩy, đôi mắt mang ý cười nhìn cô, giọng nói khàn khàn: “Tặng cái gì?”
Triệu Đường Diên không nói gì, lấy cà vạt buộc chặt cổ tay anh lại, còn thắt một chiếc nơ con bướm nho nhỏ bên trên.
“Anh chờ em chút.” Cô kéo áo ngủ mặc lên người rồi cứ thế chạy ra khỏi phòng ngủ.
Dưới thân Chu Trầm đã nín nhịn hồi lâu, nhưng đối với cô, anh lúc nào cũng có sự kiên nhẫn vô hạn.
Cho đến hai phút sau, Triệu Đường Diên mang bánh gato bước vào, bên trên bánh đã cắm một ngọn nến đang cháy.
Đây là lần đầu tiên cô hát cho anh nghe.
Bài hát “Mừng sinh nhật” ai cũng quen thuộc được cô hát với tất cả tấm lòng.
Nét mặt Chu Trầm dịu dàng theo từng lời hát cất lên, trong lòng anh ngọt ngào và mềm mại vô cùng.
Triệu Đường Diên chỉ hát hai câu rồi dừng lại: “Bây giờ anh có thể ước rồi đó.”
Chu Trầm nhìn cô, anh nhìn thấy ánh nến phản chiếu lung linh trong đôi mắt cô.
Anh không nhắm mắt mà cứ thế vừa nhìn cô vừa ước nguyện.
“Xong rồi.” Anh nói.
“Anh thổi nến đi.” Triệu Đường Diên nói xong lại thấy không đúng, Chu Trầm đã bị trói hai tay nằm trên giường, chắc chắn không thể thổi tới ngọn nến, “À quên, anh như thế này không thổi được, để em giúp anh.”
Cô tự mình thổi tắt nến.
Nhưng trong phòng ngủ vẫn còn vô số ngọn nến thơm đã được thắp sáng, chiếu lên cơ thể người càng thêm mịn màng thuần khiết.
“Tiếp theo chúng ta nên mở quà rồi.” Lời này của Triệu Đường Diên dường như không phải nói với anh, mà cô đang tự nhủ để tiếp thêm dũng cảm cho mình.
Cô đặt bánh gato lên trên bàn nhỏ bên cạnh, rồi bắt đầu cởi nút áo sơ mi và thắt lưng của anh.
Lúc này chẳng biết ai mới là người đang mở quà.
Nhưng Chu Trầm vẫn chiều theo cô, chỉ nhìn hành động cô làm mà không nói gì.
Triệu Đường Diên cởi hết quần áo anh, để lộ lồng ngực cường tráng cùng với gậy thịt thô nóng bên dưới.
Mặt cô khẽ ửng hồng, hơi say, nhìn cơ thể anh chăm chú như cách anh vừa làm với cô, cũng không định có thêm hành động gì tiếp.
Sau khi chờ một lúc lâu, Chu Trầm đã hơi mất kiên nhẫn.
“Mở quà rồi làm gì nữa nào?” Anh bắt đầu dẫn dắt cô.
“Ăn bánh gato nhé?” Triệu Đường Diên chợt nhớ việc mình định làm.
Cô không dùng thìa và dĩa, mà dùng tay quệt luôn một miếng kem xoa lên cơ ngực anh. Động tác mạnh bạo, không có quy luật nhưng lại khiến cổ họng Chu Trầm trở nên khô khốc, anh nhớ đến mật nước mà cô vừa tiết ra, có thể giải khát.
Yết hầu anh khẽ lên xuống.
Triệu Đường Diên ngẩng đầu nhìn anh một cái, dưới ánh mắt cổ vũ của anh, cuối cùng cô cúi xuống, vươn đầu lưỡi liếm láp kem tươi dính trên ngực anh.
Kem dính khắp nơi, ngọt mềm và trơn mịn, hương vị vô cùng thơm ngon.
Triệu Đường Diên liếm rồi lại liếm, gần như sắp quên luôn mình đang trêu chọc anh hay thưởng thức bánh ngọt rồi.
“Ăn ngon không?” Chu Trầm trầm giọng hỏi.
“Vâng, không tệ.” Triệu Đường Diên liếc nhìn anh, trong mắt lung linh muôn vàn tia sáng.
Cô liếm một chỗ kem, rồi đưa phần kem tan chảy trên đầu lưỡi đến miệng anh, khiến anh có cơ hội ngậm lấy, quấn quýt đầu lưỡi cô.
Triệu Đường Diên khẽ thở gấp chống người ngồi dậy, rồi vỗ nhẹ lên cơ thể anh, “Anh không được tự ý cử động!”
“Được rồi, anh không cử động.”
Chu Trầm thuận theo đồng ý với cô.
Triệu Đường Diên mím môi, xoa phần kem còn lại lên trên bộ phận nào đó đã đứng thẳng dưới người anh.
Kem tươi ẩm ướt mịn màng kết hợp với đầu ngón tay mềm mại, chạm vào cự vật nóng bỏng, nhiệt độ nơi đó như có thể làm kem tan chảy, khiến Triệu Đường Diên cũng cảm thấy phỏng tay.
Chu Trầm nhìn động tác chậm chạp của cô, không khỏi thúc giục: “Ngoan nào, làm như vừa rồi đi em, liếm sạch nó đi.”
Mặt Triệu Đường Diên ửng đỏ, cuối cùng cúi đầu xuống dưới ánh mắt mong chờ của anh, dùng miệng một lần ngậm hết cả phần đỉnh.
Kem tan ra trong miệng cô, ngọt mà không ngấy, lại có hương vị hơn vừa rồi.
Là hương vị của ai đây?
Tay Triệu Đường Diên nhẹ nhàng xoa nắn hai túi tinh hoàn, còn miệng không ngừng liếm láp trên thân côn thịt cứng dựng thẳng lên, khiến cho xương cụt của Chu Trầm tê dại.
Anh ưỡn eo, để cho cây gậy của mình vào càng sâu trong miệng cô.
Triệu Đường Diên bị anh đột nhiên đâm vào cổ họng, suýt thì muốn nôn ra, cổ họng nhỏ hẹp co rút lại nhanh chóng, làm cho ham muốn nơi đáy mắt anh càng thêm nồng đậm.
Triệu Đường Diên bật dậy ngồi nôn khan một lúc rồi trừng mắt nhìn anh: “Đã nói anh không được động đậy rồi mà!”
“Anh sai rồi.” Chu Trầm nhanh chóng nhận lỗi, “Vừa rồi anh không nhịn được.”
Nể tình thái độ nhận sai thành khẩn của anh, Triệu Đường Diên bỏ qua cho anh, bắt đầu bước tiếp theo.
Cô cởi áo choàng tắm vừa mặc ra, ngồi quỳ giữa hai chân anh, cầm cây gậy của anh để cho nó từ từ tiến vào cơ thể mình.
Chu Trầm đã hoàn toàn bị cô mê hoặc.
Hoa huyệt bị cự vật tách ra, cảm giác căng chướng lấp đầy cơ thể, Triệu Đường Diên khẽ thở hổn hển, đồng thời tựa lên vòng eo rắn chắc của anh, nhẹ nhàng lắc mông.
Hai người đều thấy thỏa mãn.
Chỉ là tư thế nữ trên rất tốn sức, không lâu sau Triệu Đường Diên đã hết hơi.
Chu Trầm nhìn cô buông lỏng, không muốn kết thúc sớm như thê, dỗ dành cô: “Có mệt không? Cởi nút cà vạt để anh giúp em nhé.”
Triệu Đường Diên thở gấp khe khẽ, đồng ý yêu cầu của anh.
Cà vạt trói buộc vừa cởi bỏ, anh lập tức ôm lấy eo cô, nhấn cả người cô xuống càng sâu.
“A! Đừng mà… Sâu quá!” Triều Đường Diên thở dốc, ngả người ra sau.
Chu Trầm hôn lên mặt cô, rút ra ngoài, để cô quỳ trên giường, mông vểnh cao, từ phía sau đâm vào cơ thể cô.
Bộ ngực cô lắc lư theo từng cú thúc của anh, dù cô có cắn chặt môi dưới cũng không thể nén được tiếng rên rỉ.
Sau cú thúc nhanh cuối cùng, Chu Trầm bắn ra trong cô, lại không rút ra khỏi người cô, ôm eo cô đổi vị trí của hai người bọn họ, để cô nằm trên người mình, hai bàn tai bao lấy ngực sữa nhào nặn, một nụ hôn nóng bỏng ướt áp rơi trên bờ vai cô.
Cơ thể Triệu Đương Diên khẽ run rẩy.
Trong khi chờ nhà bếp dọn thức ăn khuya lên, Chu Trầm còn có một số việc của công ty cần phải xử lý, nên đã quay lại phòng làm việc.
Lúc Triệu Đường Diên đang ngồi trên sô pha trong phòng khách ôn tập thì nghe thấy chuông cửa vang lên, cô nhanh chóng buông sách xuống đứng dậy đi mở cửa.
Cô tưởng rằng thức ăn khuya đã được mang đến.
Nhưng khi cánh cửa gỗ nặng nề được mở ra và ngay giây tiếp theo cô sững sờ đứng ở cửa.
“Giáo sư Trương…”
Trương Dung Cảnh cũng không ngờ đã khuya như vậy rồi lại nhìn thấy một người phụ nữ trong phòng con trai mình.
Mặc dù bà không thích can thiệp vào cuộc sống riêng tư của con trai mình, nhưng cô gái nhỏ trước mặt này bà biết rất rõ, đây rõ ràng là học trò của bạn cũ của bà.
Bà bất ngờ đến đơ người luôn.
Đây cũng là lần thứ hai gặp mặt, hai người ngơ ngác nhìn nhau.
“Cô Triệu?”
Trương Dung Cảnh không nhớ được tên cô, chỉ nhớ được cái họ.
“… Xin chào Giáo sư Trương.” Tâm trạng Triệu Đường Diên có hơi phức tạp, giọng nói của cô hơi trầm xuống, không hề nhẹ nhàng giống như lần trước gặp mặt.
Cô không biết nên giải thích như thế nào về sự xuất hiện của mình ở chỗ này, cơ thể lại theo bản năng nép người sang một bên để Trương Dung Cảnh đi vào. Khi nhìn thấy trên tay bà còn mang theo một cái bánh kem, Triệu Đường Diên lập tức hiểu được bà chạy tới đây là để chúc mừng sinh nhật Chu Trầm.
Chỉ là giáo sư Trương cũng không ngờ lại tình cờ gặp học trò của bạn cũ ở đây.
Cũng may là vừa rồi cô mặc một bộ quần áo bình thường vì đang đợi bữa ăn khuya, nếu không lúc này sợ là sẽ càng lúng túng hơn.
Chu Trầm rốt cuộc nghe thấy tiếng vang nên từ trong phòng phòng làm việc đi ra, anh cũng cảm thấy bất ngờ khi nhìn thấy Trương Dung Cảnh đến đây.
Triệu Đường Diên theo bản năng nhìn anh, sự bối rối trên mặt cô không thể nào che giấu được.
Chu Trầm hơi nhíu mày, bước lên đứng trước mặt cô, thân thể cao lớn che khuất cơ thể của cô.
Ánh mắt của anh lại nhìn Trương Dung Cảnh: “Mẹ.”
Trên người anh còn mặc áo choàng tắm, người sáng suốt chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn ra mối quan hệ giữa hai người bọn họ.
Trương Dung Cảnh lần đầu tiên nhìn thấy con trai mình bảo vệ cho một người với tư thế như vậy, trong lòng có hàng trăm cảm xúc lẫn lộn. Đáng lẽ ra bà phải vui mừng, nhưng nghĩ đến tuổi tác và thân phận của Triệu Đường Diên lại cảm thấy phức tạp, nhất thời không trả lời anh.
Sự im lặng của bà bị Triệu Đường Diên tưởng rằng bà đang không hài lòng, cho nên sắc mặt cô càng thêm cứng ngắc.
Nhưng ai ngờ ngay sau đó, Chu Trầm nắm lấy tay cô rồi cúi đầu nói: “Em cứ về phòng trước đi, nhé?”
Triệu Đường Diên nhìn anh trái tim vẫn treo lơ lửng như cũ, rồi nhìn Trương Dung Cảnh gật đầu: “Giáo sư Trương, vậy cháu xin phép vào trước.”
Trương Dung Cảnh im lặng nhìn cô đi vào trong, mãi đến khi cửa phòng bị đóng lại, bà mới nhìn con trai mình: “Chuyện gì đang xảy ra đây?”
Trương Dung Cảnh là một học giả mà cô rất kính trọng, thậm chí là vị tiền bối mà cô ngưỡng mộ nhất. Ở một mức độ nào đó mà nói, cô cũng muốn trở thành một học giả ngôn ngữ Hán giống như Trương Dung Cảnh nên luôn coi bà mục tiêu của mình.
Con người đều muốn gần gũi với thần tượng của mình và Triệu Đường Diên cũng không ngoại lệ. Chỉ là cô đã gạt bỏ suy nghĩ này sau khi biết mối quan hệ giữa Chu Trầm và Trương Dung Cảnh, nhưng sự ngưỡng mộ của cô dành cho bà ấy thì không bao giờ thay đổi.
Nhưng không ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn như vậy.
Cô vẫn luôn để ý đến ánh mắt mà Trương Dung Cảnh nhìn cô khi nãy, nhưng bây giờ đã xảy ra chuyện, cô cũng không thể làm gì được.
Tâm trạng của Triệu Đường Diên vô cùng tồi tệ, cô lại nảy ra suy nghĩ trốn tránh: Trốn tránh mối quan hệ phức tạp này, trốn tránh những cảm xúc lộn xộn này, gạt bỏ tất cả mọi chuyện trong quá khứ và bắt đầu lại từ đầu.
Trong lúc suy nghĩ đang rối loạn thì cô lại nhận được tin nhắn của Tề Lạc Lạc.
Tề Lạc Lạc: Đã chính thức mở đăng ký rồi kìa, cậu đã đăng ký chưa?
Triệu Đường Diên trả lời cô: Vẫn chưa, hai ngày nữa.
Tề Lạc Lạc: Được rồi, cuối tháng này hết hạn đăng ký, cậu đừng có quên đấy.
Triệu Đường Diên cuối cùng trả lời: Được rồi.
Cô không quên đăng ký đã bắt đầu, nhưng cô không muốn nộp sớm như vậy vì cô sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Kế hoạch của cô cũng chưa từng thay đổi.
…

Không khí bên ngoài cũng không khó giải quyết như Triệu Đường Diên tưởng tượng.
Chu Trầm nhìn cửa phòng đóng lại mới thấy hơi an tâm, cho dù thái độ của mẹ anh như thế nào, để anh xử lý là đủ rồi, anh không muốn để Triệu Đường Diên cảm thấy áp lực.
Anh nhận lấy chiếc bánh kem từ tay Trương Dung Cảnh đặt lên chiếc bàn nhỏ bên cạnh, rối mới khoác vai bà để bà ngồi xuống ghế sô pha, vừa hỏi: “Sao đột nhiên mẹ lại tới đây?”
Trương Dung Cảnh giả bộ trừng mắt nhìn anh: “Hiếm khi mới đến Thành phố Thượng Hải một lần, mẹ không phải là muốn có cơ hội cùng con ăn mừng sinh nhật sao, còn muốn cho con một bất ngờ nhưng ai ngờ người nhận được kinh hỉ lại là mẹ.”
Chu Trầm nhẹ nhàng cười: “Con cũng không đón sinh nhật nhiều năm rồi.”
Trương Dung Cảnh nhìn thái độ vừa rồi của con trai mình đã biết anh đang bảo vệ cô gái nhỏ này, thật ra bà cũng không phải lo lắng gì cả, dù gì con trai bà cũng lớn như vậy chắc chắn làm việc sẽ có chừng mực của mình, cũng chưa bao giờ để bà phải lo lắng nhiều, nhưng thái độ che chở cho con dâu của anh mà quên mất người mẹ này vẫn làm cho bà cảm thấy không vui.
Nhưng mà nghĩ lại bà đột nhiên tới đây, cũng không thông báo một tiếng, cô gái nhỏ kia sẽ bị bà dọa sợ.
Hơn nữa nhìn thấy Chu Trầm bảo người ta trở về phòng, dường như muốn nói gì với mình.
Trương Dung Cảnh nhẹ nhàng ngồi thẳng người, nhìn anh nói: “Nói đi, chuyện này bắt đầu từ khi nào?”
“Hai năm trước rồi.” Chu Trầm nói một cách mơ hồ.
Trương Dung Cảnh lại hơi tức giận: “Chuyện này đã bắt đầu từ hai năm trước rồi vậy mà con vẫn chưa nói cho mẹ biết sao? Uổng công mẹ vẫn luôn lo lắng, còn dẫn cô Lục nhà người ta từ Thủ đô tới đây!”
Sắc mặt Chu Trầm không thay đổi: “Lúc trước vẫn còn đang theo đuổi, chưa xác định được nên mới không nói cho mẹ biết.”
Trương Dung Cảnh nghe xong hơi kinh ngạc, bà hiểu rất rõ tính cách của Chu Trầm, không ngờ rằng anh sẽ chủ động đi theo đuổi con gái người ta, theo giọng điệu này thì hình như còn phải theo đuổi rất lâu mới được?
“Hai năm trước…” Bà đột nhiên nói: “Hai năm trước con bé Triệu vẫn còn đang học năm thứ hai Đại học đúng không? Các con làm sao…”
Chu Trầm nhìn sắc mặt mẹ mình thay đổi, sợ bà suy nghĩ nhiều nên nói: “Đúng vậy, lúc trước con đã gặp cô ấy tại buổi lễ kỷ niệm ngày thành lập của trường Đại học Sư Phạm Thượng Hải, sau này có duyên con cũng hay gặp cô ấy, nhưng mà cô ấy sợ dư luận nên vẫn không đồng ý con.”
Thân phận của bọn họ chênh lệch như vậy rất dễ thu hút sự chỉ trích.
Trương Dung Cảnh tin tưởng và theo lời anh nói: “Tuổi của con đã lớn như vậy còn con gái người ta lại còn quá trẻ, nếu là người ta mẹ cũng phải suy nghĩ thật kỹ.”
Trương Dung Cảnh giống như đột nhiên hiểu được Triệu Đường Diên, Chu Trầm cũng bị mẹ mình chặn họng khiến những lời anh muốn nói tiếp đều kẹt trong cổ họng.
Không phải chỉ mười tuổi thôi sao? Chênh lệch rất lớn sao?
Anh cau mày lại.
“Nói như vậy, bữa cơm hôm đó hai đứa đã biết nhau rồi, còn cùng nhau diễn kịch lừa gạt mẹ và chú Từ của con đúng không?” Trương Dung Cảnh đột nhiên nhớ tới chuyện này.
“Lần đó là bởi vì tình huống không thích hợp, sợ đột nhiên nói ra sẽ dọa sợ mẹ.” Tuy rằng Chu Trầm cảm thấy rất buồn bực về vấn đề tuổi tác nhưng vẫn muốn tự mình giải quyết chuyện này.
Lần này Trương Dung Cảnh không còn tin lời anh nữa: “Sợ làm mẹ bạt mạng sao? Con sợ làm cho con bé hoảng loạn thì có, phải không?”
Chu Trầm chỉ cười cũng không nói gì.
“Được rồi, mẹ cũng không phải bà mẹ chồng độc ác, không cần cố ý đem cô Triệu giấu trong phòng, nếu đã ở đây rồi thì kêu con bé ra đi, chúng ta cùng nhau chúc mừng sinh nhật của con.”
Trương Dung Cảnh đã sớm muốn mở lòng rồi, con cháu tự có hạnh phúc của con cháu, bà cũng tin tưởng vào mắt nhìn người của con trai mình, dù gì cũng ngoài ba mươi tuổi rồi không cần bà phải lo lắng.
Hơn nữa, ấn tượng của bà đối với Triệu Đường Diên rất tốt, lại là học trò xuất sắc của Từ Tòng Khanh, còn cùng một chuyên ngành với bà, nếu chuyện này thành thật thì bà cũng có một cô con dâu cùng sở thích với mình. Như vậy xem ra không có gì không tốt, ngoại trừ chênh lệch tuổi tác giữa hai người có hơi lớn, nhưng đây cũng không phải là vấn đề, ở thời đại của họ chuyện này cũng xảy ra rất nhiều nên rất bình thường.
Nhưng ngay cả khi bà nghĩ thông suốt, Chu Trầm vẫn nghiêm túc nói: “Mẹ, con cảm ơn mẹ.”
Trương Dung Cảnh đột nhiên bị sự nghiêm túc của con trai làm cho hơi sửng sốt, vỗ bả vai anh và cười nói: “Sao lại khách sáo với mẹ như vậy làm gì chứ? Còn nữa, mẹ thấy con bé Triệu người ta rất ngoan ngoãn, con cũng không thể bắt nạt con bé.”
Cuộc nói chuyện ngắn ngủi của hai mẹ con lập tức làm cho bầu không khí bớt căng thẳng.
Chu Trầm trở về phòng, thấy Triệu Đường Diên mềm nhũn ngồi bên cửa sổ gần như sụp đổ, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, thậm chí khi anh đi vào cũng không nghe thấy.
Anh đi tới bên cửa sổ, ngồi xuống bên cạnh cô và ôm cô từ phía sau: “Em đang suy nghĩ gì vậy?”
Triệu Đường Diên dường như bị giật mình, quay đầu nhìn anh: “Xong chuyện rồi à? Giáo sư Trương…”
Chu Trầm khẽ búng tai cô, giống như trấn an cảm xúc của cô và nói: “Bà ấy đang chờ em ra ngoài ăn bánh kem.”
Triệu Đường Diên hơi kinh ngạc, không kịp phản ứng.
“Trước khi đi ra ngoài chúng ta hãy thống nhất một chuyện, anh nói là anh theo đuổi em, một lát nữa em đừng làm lộ biết chưa.” Chu Trầm nói.
Nhưng đây không phải là vấn đề mà Triệu Đường Diên quan tâm.
Mặc dù cô không mong đợi giáo sư Trương có thể chấp nhận cô, nhưng bản thân cô tự nhận thức rất rõ ràng, từ khi bắt đầu mối quan hệ bao nuôi này đã không đúng, đến thân phận của hai người chênh lệch.
Lúc đầu cô không tính toán lâu dài, nhưng bây giờ lại bị giáo sư Trương biết được, cô chỉ cảm thấy đến lúc đó rời đi có thể sẽ hơi phiền phức.
Nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, cô lo lắng cũng vô ích, chỉ có thể đi một bước tính một bước.
Cô theo Chu Trầm ra khỏi phòng ngủ trở lại phòng khách, Trương Dung Cảnh vẫn đang ngồi trên sô pha, trước mặt bày bánh kem mà bà đã mang đến, thấy bọn họ đi ra lập tức định thắp nến.
Triệu Đường Diên vẫn có chút thận trọng, nhẹ nhàng gọi: “Giáo sư Trương.”
Trương Dung Cảnh mỉm cười với cô: “Các con đã ra rồi sao, mau đến đây thắp nến đi.”
Nhìn ngọn nến được thắp sáng, Triệu Đường Diên lại nhớ tới chuyện hoang đường vừa rồi trong phòng ngủ, sắc mặt hơi ửng đỏ.
Đúng lúc trong phòng bếp giao thức ăn khuya tới, cô nhận lấy và giúp đặt trên bàn trà.
Nhìn vào các loại nồi hầm bổ dưỡng trên bàn trà, Trương Dung Cảnh đột nhiên nói: “Trầm Trầm à.”
Bà vừa nói ra, tay Triệu Đường Diên cũng dừng lại.
Trầm Trầm?
Cô vô thức nhìn Chu Trầm, đây là biệt danh của anh sao?
Một giờ trước, Chu Trầm vẫn ở bên tai cô hô “Tiểu Diên” khiến cô nóng bừng cả mặt. Hiện lại biết được biệt danh của anh, cô dĩ nhiên rất muốn bật cười, luôn cảm thấy biệt danh này so với hình tượng của anh không phù hợp cho lắm.
Thậm chí có vẻ rất đáng yêu.
Cô rũ mắt xuống, cơ thể cứng ngắc cũng được thả lỏng một chút.
Trương Dung Cảnh nhìn cô trong mắt tràn đầy ý cười, tiếp tục nói: “Lại đây, lại đây ngồi đi, Tiểu Triệu cũng ngồi bên cạnh bác, bài hát sinh nhật cũng không hát, Trầm Trầm con cầu nguyện rồi thổi nến đi.”
“Vậy hy vọng giáo sư Trương khỏe mạnh, thuận lợi như ý.” Chu Trầm vui vẻ nói.
Trương Dung Cảnh nghe được mặt mày cười hớn hở.
Triệu Đường Diên lặng lẽ nhìn Chu Trầm, không ngờ anh ở trước mặt giáo sư Trương là như vậy.
Cách họ hòa hợp với nhau như vậy ngay cả người ngoài như cô cũng cảm nhận được sự ấm áp.
Tuy rằng đêm nay bởi vì Trương Dung Cảnh đến đây đã xảy ra một số chuyện ngoài ý muốn để cho hai người gặp nhau sớm hơn, nhưng không khí thoải mái hơn rất nhiều so với tưởng tượng của Triệu Đường Diên.
Huống chi Trương Dung Cảnh hiểu được mình đã quấy rầy sự ấm áp của hai đứa nhỏ nên chỉ cùng Chu Trầm ăn một cái bánh kem rồi rời đi.
Trước khi đi, bà vỗ tay Triệu Đường Diên và nói với cô: “Khi nào rảnh hãy để Trầm Trầm dẫn con đến Thủ đô chơi, đến Đại học Bắc Kinh học lớp của bác, xem là bác giảng hay hơn hay là giáo sư Từ của các con hay hơn.”
Cơ thể Triệu Đường Diên dừng lại, trên mặt vẫn mỉm cười và nói: “Dạ được ạ.”
Cô suýt nữa quên mất Chu Trầm thật ra là người Thủ đô.
Thời tiết dần trở lạnh, quần áo trên người cũng dần trở nên nặng nề hơn, mọi hoạt động có vẻ đều hơi vụng về.
Triệu Đường Diên lại thở phào nhẹ nhõm.
Cuối cùng cô cũng xác nhận rằng nguyện vọng của mình thực sự đã gửi đi và không thể sửa đổi được nữa, tâm trạng buồn bực nhiều ngày cuối cùng cũng được giải tỏa.
Quá trình đăng ký còn diễn ra suôn sẻ đến mức khiến cô ngạc nhiên, bởi vì không có trở ngại nào cả.
Nhưng dù thế nào đi nữa thì cuối cùng cũng giải quyết xong một chuyện, tiếp theo chỉ cần ôn tập thật tốt và chờ tới kỳ thi.
Còn về phần Chu Trầm, cô lại lấy cái cớ sắp đến kỳ thi để hoàn toàn được ở trong ký túc xá của trường, không chạy tới Lan Đình hoặc Quan Di nữa. Thỉnh thoảng Chu Trầm cũng sẽ tới đón cô đi ăn một bữa cơm sau đó lại đưa cô về, nhưng cũng không làm bất cứ điều gì.
Bầu không khí giữa hai người tạm thời yên bình.
Lại là một ngày thứ sáu khác.
Mấy ngày trước Chu Trầm vốn định dẫn Triệu Đường Diên đi ăn đồ ăn Nhật nhưng lại bị từ chối vì chán ăn, hôm nay anh cố ý yêu cầu tài xế chạy một chuyến rồi đưa Triệu Đường Diên từ trường đến công ty.
Triệu Đường Diên không thích đến công ty của anh vì vậy anh đã tan làm sớm và đợi cô ở bãi đậu xe của công ty.
Sau khi cô đến, Chu Trầm tự mình lái xe chở cô đến một nhà hàng gần đó.
Ánh mắt của cô hoàn toàn là mệt mỏi, sắc mặt cũng hơi tái nhợt.
Cả hai đều cho rằng đó là do thời gian gần đây áp lực học hành quá lớn.
Để tăng thêm cảm giác ngon miệng cho cô, Chu Trầm đặc biệt hỏi thư ký của mình trước khi chọn nhà hàng bình dân này và gọi các món đặc sản trong nhà hàng của họ: Thịt heo chua ngọt kho dứa.
Đồ chua ngọt vừa miệng chắc là có thể khiến Triệu Đường Diên ăn nhiều cơm hơn.
Trong lúc chờ thức ăn mang lên, người phục vụ đã rót một ly nước chanh cho cô, Triệu Đường Diên trước kia cũng không thích uống nó nhưng hôm nay lại uống rất nhiều, lúc người phục vụ đi qua đã thấy cốc của cô cạn sạch, lại thay cô rót đầy một cốc khác.
Mãi cho đến khi người phục vụ rót đến cốc thứ ba, cô mới cảm thấy hơi ngượng ngùng nên không dám uống nữa.
Chu Trầm nhìn thấy phản ứng của cô, lại thêm vào thực đơn một phần nước ô mai.
Nước ô mai màu đỏ tím trộn lẫn với đá viên hình cầu, hương vị chua ngọt lan tỏa khắp miệng khiến Triệu Đường Diên cảm thấy vô cùng sảng khoái.
Lông mày của Chu Trầm cũng dần dần giãn ra, sau đó múc một bát canh sườn heo hớt bớt dầu phía trên rồi đặt trước mặt cô, lại giống như vô tình hỏi thăm: “Nhà trường mở đăng ký thi nghiên cứu sinh rồi sao?”
Tay Triệu Đường Diên vừa nhấc thìa lên, nghe được câu hỏi của anh động tác liền dừng lại, chiếc thìa sứ màu trắng rơi vào trong bát canh, làm nước canh màu trắng đục văng tung tóe.
Cô nhanh chóng phản ứng lại, trong lòng lại dâng lên sự cảnh giác, vì muốn che giấu nên cô uống một ngụm canh rồi nói qua loa: “Vâng.”
Chu Trầm rất bình tĩnh nhìn một loạt hành động muốn che đậy của cô, thản nhiên hỏi: “Đăng ký ở đâu?”
Trong lòng Triệu Đường Diên căng thẳng, theo bản năng nói: “Ở trường học của em.”
Lời nói ra khỏi miệng cô mới bắt đầu thấy hối hận, cảm giác lừa gạt người khác không hay ho lắm, trên đời này không có lời nói dối nào vĩnh viễn sẽ không bị vạch trần.
Huống hồ chờ đến khi có kết quả, Chu Trầm chắc chắn sẽ biết bị cô lừa.
Nhưng Triệu Đường Diên không muốn nói cũng không dám nói cho anh biết mình báo cáo ở Trường Cao đẳng Sư Phạm Bắc Kinh, cô thật vất vả mới giấu được đến khi hết hạn đăng ký, cô sợ Chu Trầm thật sự có năng lực sau khi đăng ký xong vẫn có thể thay đổi nguyện vọng của cô.
Bởi vì không tin lời hứa của Chu Trầm, cô chưa bao giờ thật sự buông tha cho lý trí của chính mình.
Nếu đã lỡ nói dối rồi, Triệu Đường Diên chỉ có thể tương kế tựu kế.
Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Chu Trầm, đương nhiên cũng không thấy mặt mày anh đột nhiên trầm xuống.
Nhưng Chu Trầm cuối cùng vẫn không nói gì thêm.
Món ăn lần lượt được bày lên, món ăn Quảng Đông có màu sắc tươi sáng cộng thêm Chu Trầm gọi phần lớn đều là món chua ngọt, rất hiếm khi Triệu Đường Diên ngon miệng đến ăn hết một bát cơm.
Ngoài ra còn có một phần nhỏ bơ dứa sau bữa ăn.
Triệu Đường Diên rất thích ăn món bơ ngọt tráng miệng này, bình thường cô cũng không kỵ với bơ nhưng lại không ngờ bơ vừa mới vào miệng trong dạ dày lại sinh ra cảm giác buồn nôn.
Phản ứng lần này mãnh liệt hơn những lần trước, cô che miệng uống một ngụm lớn nước ô mai để kìm nén cảm giác buồn nôn.
Chu Trầm nhíu mày nhìn cô: “Không thoải mái sao?”
Triệu Đường Diên nhẹ nhàng lắc đầu, trong dạ dày còn chưa hoàn toàn khôi phục lại, vừa nói: “Không sao đâu, mấy ngày nay dạ dày của em không tốt lắm, có thể không ăn được những thứ dầu mỡ này.”
Cô vừa nói xong thì người dì có khuôn mặt hiền hòa ngồi ở bàn bên cạnh rốt cuộc cũng không nhịn được lên tiếng, vừa rồi bà ấy đã quan sát bàn của bọn họ rất lâu rồi.
Người dì này là dân địa phương, giọng nói đặc sệt tiếng Thượng Hải: “Ôi, cô bé à, đang có em bé thì không thể uống những thức uống lạnh này nữa!”
Triệu Đường Diên và Chu Trầm đều sửng sốt, sau khi ngẩn người, bọn họ đồng thời nhớ tới lần sinh nhật của Chu Trầm, cả hai đều hơi điên cuồng.
Nhưng Triệu Đường Diên lại cảm thấy không thể nào, từ khi cô đi theo Chu Trầm, mỗi ngày đều uống Yasmin để phòng ngừa hai người quên đeo bao cao su mà xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Hơn nữa chuyện này Chu Trầm cũng biết.
Sao lại có thể mang thai được?
Cô không muốn tin nhưng gần đây phản ứng của cơ thể cô dường như đang chứng minh điều đó.
Sắc mặt cô trắng bệch, không biết làm sao ngơ ngác nhìn Chu Trầm.
Chu Trầm phản ứng nhanh hơn cô, lập tức cầm lấy áo khoác mà hai người đã cởi ra trước khi ăn cơm, cảm ơn người dì tốt bụng đã nhắc nhở họ, sau đó nắm tay Triệu Đường Diên cẩn thận dẫn cô rời khỏi nhà hàng.
Xe đậu trong bãi đậu xe và cách nhà hàng một đoạn.
Tới cửa nhà hàng, Chu Trầm mặc áo khoác cho Triệu Đường Diên và bao bọc cô thật kỹ, vẻ mặt nghiêm túc: “Ở đây chờ anh, anh đi lái xe tới đây.”
Lúc anh xoay người, Triệu Đường Diên nắm lấy cổ tay anh.
“Chúng ta… Đi đâu vậy?” Cô cố ý hỏi.
“Bệnh viện.” Chu Trầm nói.
Sắc mặt Triệu Đường Diên còn tái nhợt hơn vừa rồi, nắm tay Chu Trầm không buông và vô thức nói: “Không cần đi… Mỗi ngày em đều uống thuốc tránh thai mà, chắc chắn sẽ không mang thai.”
Câu này không giống như nói cho anh nghe mà là giống như an ủi bản thân cô.
Chu Trầm im lặng nhìn cô, nhìn thấy sự hoang mang và luống cuống không thể giấu được trên khuôn mặt cô.
Tạm thời anh cũng không nói gì.
Tuy rằng anh có vẻ bình tĩnh hơn Triệu Đường Diên nhưng thật ra anh cũng rất sợ hãi, thực ra còn có chút vui vẻ.
Anh là người rất kiên nhẫn nhưng lúc này lại rất nóng lòng muốn dẫn Triệu Đường Diên đến bệnh viện để xác nhận lần cuối.
Trong suy nghĩ anh hy vọng đó là sự thật và cũng âm thầm mong đợi.
Từ trước đến nay anh luôn đem tất cả mọi chuyện nắm trong lòng bàn tay và cũng sắp xếp đâu vào đấy, nhưng lúc này anh lại đang mong đợi sự thay đổi này xảy ra.
Nhưng Triệu Đường Diên lại không giống vậy.
Tất cả sự bối rối mà cô thể hiện đã chứng tỏ rằng cô không muốn chuyện này xảy ra.
Chu Trầm nhìn bộ dáng của cô, trong lòng giống như bị tảng đá đập vào, đau đớn âm ỉ và có những cảm xúc phức tạp không nói nên lời.
Anh tự an ủi mình rằng cô còn trẻ nên chỉ đang sợ hãi mà thôi.
Anh rõ ràng lồng ngực chấn động, lại thở dài, tiến lên ôm cô vào lòng và sờ đầu cô nhẹ nhàng an ủi: “Đừng sợ, chúng ta đi bệnh viện trước xem sao, mọi chuyện cứ giao cho anh, được không?”
Triệu Đường Diên không lên tiếng.
Bầu không khí im lặng vẫn duy trì đến bệnh viện.
Xe dừng lại trong bãi đậu xe của bệnh viện, nhưng hai tay Triệu Đường Diên vẫn nắm chặt dây an toàn, chậm chạp không muốn cởi ra.
Chu Trầm nhìn cô và mím môi.
Đang định nói thì lại nghe cô nói: “Chu Trầm.”
Giọng điệu của cô nghiêm túc và bình tĩnh hơn trước, nghe thấy vậy Chu Trầm nhíu mày, tim đập mạnh.
“Nếu như…” Cô ngẩng đầu lên nhìn anh: “Ý em nói là nếu như em thật sự có thai, anh cũng không cần phải lo lắng, em sẽ phá bỏ nó và sẽ không gây rắc rối cho anh đâu.”
Bầu không khí trong xe lập tức giảm xuống gần như đóng băng.
Triệu Đường Diên im lặng nhìn anh.
Thời tiết tháng mười rất lạnh lẽo, lúc bình minh thậm chí có thể nhìn thấy một chút sương giá trên cửa sổ thủy tinh, nhưng đáy mắt Chu Trầm rõ ràng bốc lên ngọn lửa bừng bừng, giương nanh múa vuốt như muốn nuốt chửng cả người Triệu Đường Diên, khiến cho những lời vừa nói ra miệng của cô bị cháy thành tro.
…

Chu Trầm chưa từng nghĩ đến việc để Triệu Đường Diên mang thai vào lúc này, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, anh cũng không nỡ bỏ đứa bé.
Thậm chí, anh đã nảy sinh tình cảm với sinh linh bé bỏng chưa chào đời này. Chỉ cần nghĩ trong tương lai sẽ có một bé con có khuôn mặt giống như Triệu Đường Diên nắm tay, gọi anh là “Ba ba”, tim của anh đã mềm nhũn rồi.
Đó là người phụ nữ anh yêu, trong bụng cô còn có huyết mạch của hai người.
Anh biết rằng Triệu Đường Diên còn nhỏ, biết cô còn muốn đi học, biết cô sẽ bối rối và hoảng sợ. Trên đoạn đường ngắn ngủi từ nhà hàng đến bệnh viện, trong đầu anh đã nghĩ ra vô số phương án để làm cho Triệu Đường Diên yên tâm, để cho cô có thể tiếp tục đi học, đi làm việc mà mình thích… Anh sẽ thay cô sắp xếp tất cả, kể cả đứa bé nằm ngoài kế hoạch này.
Anh sẽ để đứa bé nằm trong kế hoạch tương lai của hai người.
Cuộc sống mà cô muốn, anh đều có thể vì cô mà sắp xếp.
Nhưng mà Chu Trầm không ngờ rằng, Triệu Đường Diên lại có thể quả quyết nói cô muốn phá thai.
Những gì cô nói ra thật nhẹ nhàng, nhưng lại như một con dao từng nhát từng khoét sâu trái tim anh.
Cô thực sự không có chút tình cảm nào với anh cả.
Chu Trầm cắn thật chặt răng hàm, anh không nói gì, sợ bản thân sẽ không kiềm chế được mà bốc lên lửa giận.
Hơi nước trong màn đêm dường như ngưng tụ lại vào lúc này, tạo thành những gờ băng sắc nhọn, chia cắt hai thế giới vốn dĩ đã khác nhau ngày càng xa.
Triệu Đường Diên cố ý.
Cô sợ rằng việc này sẽ phá vỡ kế hoạch của mình, sợ hẹn ước nửa năm kia đến rồi nhưng Chu Trầm cũng không chịu buông tay.
Cô lại càng sợ rằng bản thân đã cố gắng hết sức để thoát ra vực sâu thăm thẳm, nhưng rồi sẽ lại vô tình rơi vào một tấm lưới khác.
Cho dù là chiếc võng mềm mại và ngọt ngào, hoàn toàn bao bọc cô trong đó, cô cũng thiếu chút nữa sa vào.
Mỗi khi cô ở trên bờ vực của sự sụp đổ, cô lại lấy lại lý trí.
Không có gì là tồn tại mãi mãi, cô nhắc nhở mình hết lần này đến lần khác.
Chỉ cô mới có thể làm chủ bản thân, cũng chưa bao giờ từng hy vọng gửi gắm mình cho bất cứ ai.
Ngay cả khi cô rõ ràng cảm nhận được, Chu Trầm đã yêu cô.
Nhưng liệu tình yêu này có thể kéo dài được bao lâu? Liệu hai tâm hồn hoàn toàn khác nhau, lớn lên ở hai thế giới khác nhau có thể hoàn toàn hòa hợp không?
Cô không dám đánh cược.
Ham muốn không được thỏa mãn khiến người ta đau khổ, chỉ cần bạn không tham lam thì bạn sẽ không khổ sở khi mất đi.
Chu Trầm tức giận, thậm chí còn không dắt tay Triệu Đường Diên, mà chỉ đi sau lưng cô. Dưới ngọn đèn đường, thân thể của cô hoàn toàn được bao bọc trong cái bóng của anh, dù cho cô có lỡ vấp ngã khi đang đi, anh cũng sẽ là người đầu tiên bảo vệ cô trong vòng tay của mình.
Hành động của cơ thể không biết nói dối, nhưng Chu Trầm vẫn tức giận đến mức không muốn an ủi cô bằng lời nói.
Cô làm cho anh khổ sở như vậy, cô cũng nên nếm trải cảm giác bị đối xử lạnh nhạt.
Vẫn là bệnh viện Thượng Hải – Bắc Kinh trực thuộc nhà họ Chu, nhưng lần này đến đây quá đột ngột, Chu Trầm không hề thông báo cho mọi người chuẩn bị, thậm chí còn quên rằng phòng khám bệnh đã tan làm.
Hai người đi một chuyến vô ích, Chu Trầm lạnh giọng gọi điện cho trợ lý.
Hai mươi phút sau, viện trưởng và bác sĩ khoa phụ sản vội vàng chạy tới, nhìn thấy sắc mặt khó coi của Chu Trầm, còn tưởng rằng mình đến muộn quá khiến Chu Trầm chờ đến thiếu kiên nhẫn, thái độ càng trở nên khiêm tốn hơn.
Chu Trầm vẫn trầm mặt như cũ, để bác sĩ đưa Triệu Đường Diên đi khám.
Bởi vì thân phận của anh nên rất nhanh đã có kết quả.
Không mang thai.
Nhìn thấy vẻ mặt thả lỏng rõ ràng của Triệu Đường Diên, sắc mặt của Chu Trầm so với vừa nãy còn u ám hơn.
Bởi vì có Chu Trầm ở đây nên bác sĩ ăn nói đều vô cùng thận trọng: “Triệu tiểu thư, nguyên nhân khiến cô buồn nôn gần đây có thể xuất phát từ dạ dày, chẳng hạn như căng thẳng quá mức, ăn ngủ không theo quy luật hoặc do một số loại thuốc có thể khiến dạ dày khó chịu. Gần đây cô có uống thuốc gì không?”
Triệu Đường Diên nghe nhắc vậy mới nhớ, mấy ngày trước, vì lo lắng mình sẽ không báo danh suôn sẻ nên cơn đau đầu càng thêm trầm trọng, liều lượng thuốc cũng vì thế mà tăng lên.
“Viên con nhộng Đô Lương Nhuyễn? Nhưng tôi đã bắt đầu dùng nó từ rất sớm và không có vấn đề gì trước đó.”
Bác sĩ vẻ mặt sững sờ: “Gần đây có phải tần suất uống thuốc tăng lên không?”
Triệu Đường Diên gật đầu.
“Mặc dù loại thuốc này có tác dụng khống chế cơn đau đầu, nhưng ở một mức độ nhất định, nó sẽ làm tổn thương dạ dày, cho nên cô mới có thể cảm thấy buồn nôn.” Bác sĩ nhắc nhở, “Còn nữa, khi uống thuốc cần cai thuốc lá, rượu, đồ ăn chua cay và nhiều dầu mỡ, những thứ này sẽ làm tăng gánh nặng cho dạ dày.”
Triệu Đường Diên mím mím môi.
Sau lần cô hút thuốc bị Chu Trầm nhìn thấy, cô đã hút thuốc ít hơn rất nhiều, chỉ là gần đây thấy buồn bực nên lại rút điếu thuốc ra, dù sao cô cũng chưa trở về Lan Đình, Chu Trầm cũng không biết được cô có hút hay không.
Triệu Đường Diên cảm nhận được không khí lạnh lẽo bên người, mím mím môi, cuối cùng cũng không nói gì cả.
Cô không hối hận về những gì mình đã nói vừa rồi, mặc dù lúc đó cô vô cùng lúng túng, chỉ theo bản năng nói ra nhưng đó cũng là phản ứng chân thật nhất từ tận đáy lòng của cô.
Cô không thể mang thai được và cũng không muốn làm mọi thứ trở nên rối ren hơn.
Thậm chí, cô còn không muốn nghĩ đến cảnh sinh non đẫm máu nếu mang thai thật.
Hẳn là rất đau!
Không chỉ về mặt thể xác.
Cô không muốn nghĩ thêm nữa, ngực đã có chút nhói đau.
Khi cô nhận ra tình cảm phức tạp có phần mờ hồ của mình, liền hoảng sợ, một số cảm xúc không thể nào kiểm soát được đã tràn lan trong tâm trí rồi.
Cô sợ có thứ gì đó sẽ phá hỏng hoàn toàn phá hỏng tương lại của bản thân, càng sợ rằng mình không thể kiểm soát được điểu đó.
Chu Trầm ngồi vào ghế lái, thấy Triệu Đường Diên ngồi rất xa ở bên ghế lái phụ, sát vào cạnh cửa, suy nghĩ cũng được đặt ở bên ngoài cửa sổ. Anh càng thêm buồn phiền, muốn tìm một điếu thuốc từ chiếc hộp nhỏ bên cạnh để hút, tay vừa chạm vào bao thuốc lá lại đặt xuống, lời dặn của bác sĩ vừa rồi vẫn văng vẳng bên tai.
Cổ họng khô chát, sự buồn bực không có cách nào để giải tỏa.
Anh không muốn nhìn sang bên cạnh nữa, thu lại ánh mắt và khởi động xe.
Đưa cô về đâu đây? Trường? Lan Đình?
Đầu óc quyết đoán từ xưa đến nay của Chu Trầm bây giờ không nghĩ được cái gì.
Cuối cùng vẫn là Triệu Đường Diên nói: “Đưa em về trường!”
Sau khi bình tĩnh lại, cô quyết định kịp thời chấm dứt mọi tổn thương.
Chu Trầm không lên tiếng, nhưng lại đánh lái ngược lại, chiếc xe chạy theo hướng Đại học Sư phạm Thượng Hải.
Trở lại trường, Triệu Đường Diên tháo dây an toàn ra, nhưng lại không xuống xe ngay lập tức.
Cô nheo mắt lại, nhỏ giọng nói: “Chúng ta có thể… Kết thúc sớm được không?”
Xung quanh yên tĩnh khiến giọng nói của cô đặc biệt rõ ràng.
Chu Trầm siết chặt tay lái, mắt nhìn thẳng cảnh tượng phía trước cửa sổ, đèn đường kéo cành cây ngô đồng ra khỏi cái bóng gan xảo.
Ngay cả mấy tháng còn lại cô cũng không muốn đợi.
Lúc trước Chu Trầm còn có thể tự nói với mình rằng tình cảm có thể từ từ bồi dưỡng, anh cũng thấy rõ ràng Triệu Đường Diên có chút ỷ lại anh.
Tất cả chỉ là ảo giác của anh thôi ư? Lần đầu anh nghi ngờ chính mình.
Ngày hôm nay Triệu Đường Diên có thể nhẫn tâm nói rằng cô muốn phá thai, nói một cách uyển chuyển hơn là không muốn gây thêm phiền phức cho anh, nhưng thực tế thì sao? Là bản thân cô không muốn đứa bé này.
Cô tàn nhẫn với tất cả mọi người, với bản thân mình và hơn cả là với anh.
Mắt Chu Trầm đỏ hồng, thế nhưng Triệu Đường Diên vẫn cúi đầu không nhìn anh và cũng không có cơ hội nhận ra cảm xúc trong mắt anh.
Cô nghĩ mình còn phải nói gì đó để thuyết phục anh, nhưng không ngờ ngay giây sau cô đã nghe thấy giọng nói của anh.
“Được.”
Ngắn gọn, một chữ dứt khoát, như phong cách quyết đoán của anh.
Đồng ý rất sảng khoái, ngay cả Triệu Đường Diên cũng có chút sững sờ.
Đó rõ ràng là điều mà cô hằng mong đợi, vì sao khi có được kết quả như mong muốn, cô lại không thể cảm nhận được một chút vui mừng nào chứ?
Cổ họng Triệu Đường Diên có chút khô khốc, nhất thời không nói ra lời.
Chu Trầm mặc cho cô lặng thinh.
Nếu như cô đổi ý ngay lập tức, anh nhất định sẽ bắt cô trở về Lan Đình, trừng phạt cô thật nặng trên chiếc giường mà bọn họ đã trở mặt đêm ngày, để cô nhận ra sự tức giận của mình, xem lần sau cô còn dám nói ra những lời khiến người khác tức giận như vậy không.
Nếu như cô đổi ý, anh sẽ tha thứ cho cô.
Trong xe áp lực nặng nề, Chu Trầm cắn răng, chờ cô lên tiếng.
Người bên cạnh rốt cuộc cũng có chút động tĩnh, nhưng là Triệu Diên ấn tay cầm bên trong cửa xe.
“Chu tiên sinh.” Cô nói. “Cảm ơn vì tất cả sự giúp đỡ của anh.”
“Tạm biệt.” Đây là lời tạm biệt của Triệu Đường Diên.
Chu Trầm cũng không trả lời.
Cuối cùng cô cũng không quay đầu nhìn anh một cái, không chút lưu luyến xuống xe và đóng cửa xe lại, sau đó cũng không quay đầu lại.
Chu Trầm cuối cùng có thể quang minh chính đại dõi theo bóng lưng rời đi của cô, nhìn theo bóng dáng gầy yếu từng bước đi vào màn đêm, biến mất trong tầm mắt của anh.
Trong cổ họng tràn đầy mùi máu tanh, ngay cả hô hấp cũng nặng nề, chỉ có thể liên tục thở ra khí nóng mà không có tí oxy nào.
Năm, sáu giác quan cứ thế bị rút khỏi tứ chi của anh từng chút một.
Anh thậm chí còn không thể nhận thấy ánh sáng của đèn đường, cả người, cả chiếc xe nhỏ này đều bị vùi trong màn đêm đen kịt.
Quên cả việc giãy giụa.
Hoặc nói đúng hơn, từ trước đến nay anh không có cơ hội để giãy giụa.
…

Khi Triệu Đường Diên trở về phòng ngủ, sắc mặt trắng bệch, dọa cho Tề Lạc Lạc và Lương Hoàn giật mình.
Cô ngồi trên ghế bị vây quanh bởi hai người, Tề Lạc Lạc hỏi cô: “Không phải đi hẹn hò sao? Sao lại trở về? Sắc mặt còn khó coi như vậy?”
Hẹn hò?
Mắt Triệu Đường Diên giật giật.
Đúng vậy, vốn dĩ Chu Trầm định đưa cô đi hẹn hò tối nay.
Nhưng không ai nghĩ rằng mọi chuyện lại kết thúc nhanh như vậy.
Trong một đêm ngắn ngủi, lại giống như trải qua trăm năm, giống như ngồi trên một con thuyền nhỏ lênh đênh trên sóng biển cuồn cuộn, cơ thể lơ lửng, ngay cả linh hồn cũng lên lên xuống xuống.
Triệu Đường Diên cười với các cô: “Không có chuyện gì, chỉ là vừa rồi gió lạnh thổi qua khiến mình cúm. Mình đi tắm trước rồi ngủ một giấc là tốt rồi.”
Cô tránh né ánh mắt của hai người, trốn tránh như bình thường, cầm quần áo và đồ dùng hàng ngày vào WC.
Tề Lạc Lạc còn muốn hỏi thêm, lại bị Lương Hoàn nhanh chóng nắm tay và ra hiệu cho cô đừng nói nữa.
Đây là lần đầu tiên các cô nhìn thấy Triệu Đường Diên như thế này, người xưa nay luôn bình tĩnh và lý trí lại có lúc hoảng loạn như vậy.
Dòng nước ấm chảy trên người Triệu Đường Diên, cô máy móc bôi sữa tắm lên người.
Hơi nước từ từ bốc lên, làm mờ cảnh vật trước mắt.
Sau khi tỉnh táo lại, cô bỗng nhiên bắt đầu khinh bỉ bản thân, rõ ràng là chính miệng cô nói, bây giờ còn khổ sở cái gì?
Cô không cho phép mình có cảm xúc đau buồn và bi thương như thế, lời đã nói ra thì không thể rút lại, cô cũng không thể quay trở lại một lần nữa.
Mọi cảm xúc của con người đều đến từ đại não và con người có thể kiểm soát bản thân.
Cô lại nhắc nhở mình một lần nữa.
Ít nhất nhìn bề ngoài là như vậy.
Mấy ngày đầu, Triệu Đường Diên còn có chút ngẩn ngơ, mất ngủ, nhưng sau một khoảng thời gian thì cũng tốt hơn rồi. Khi cô đặt toàn bộ tâm trí của mình vào việc ôn thi, thì sẽ không quá nhớ Chu Trầm nữa, cũng sẽ không nảy sinh những cảm xúc buồn bực, đau thương đến khó giãi bày.
Thậm chí, bởi vì muốn gạt bỏ những suy cảm ấy, hiệu suất học tập của cô cũng đã cao lên không ít.
Dây cung trong đầu vẫn luôn bị kéo căng tới cuối tháng mười hai.
Ngày 20, cô cuối cùng cũng thi xong một môn chuyên ngành, trở về ký túc xá ngủ thẳng tới buổi chiều ngày thứ hai, cả người cũng thấy khỏe hơn.
Ký túc xá ba người, Lương Hoàn đã sớm nhận được offer của Học viện âm nhạc Berlin, coi như là người nhàn hạ, rảnh rỗi sớm nhất trong ba người, Tề Lạc Lạc và Triệu Đường Diên giống nhau, đều tham gia thi nghiên cứu sinh năm nay, chẳng qua cô báo danh trường này ngành tiếng Trung, áp lực ít hơn Triệu Đường Diên một chút.
Không giống với Triệu Đường Diên, người đã từ chối vị trí nghiên cứu sinh sau đại học của trường, một lòng muốn qua Bắc Kinh.
Mà Triệu Đường Diên điên cuồng học tập liên tục gần hai tháng, không ra khỏi cổng trường, sớm đã bị Lương Hoàn và Tề Lạc Lạc nhìn ra có cái gì không đúng, các cô cũng không hỏi chuyện xảy ra giữa cô và Chu Trầm lúc đó, mà sau khi cô tỉnh ngủ, Lương Hoàn liền đề nghị đi quán bar chúc mừng trận chiến dai dẳng này đã kết thúc.
Đêm đi đến quán bar là đêm Giáng sinh, trên phố buôn bán đã sớm trang trí đèn màu và cây thông Nô – en, ánh sáng nhiều màu, chập chờn lấp lánh trong đêm, khiến cái lạnh đầu mùa đông bị xua bớt đi phần nào.
Các cô ăn lẩu ở Haidilao xong thì trực tiếp đón xe tới quán bar, lần này không có ai mang bạn trai theo cả.
Xa hoa trụy lạc, rượu thuốc mê hoặc.
Ba người ngồi ở ghế dài có tầm nhìn tốt nhất…
Lúc đầu các cô không xuống dưới sàn nhảy, mà chỉ ở tại chỗ uống một chút, không biết thế nào mà lại uống hết nửa chai hồng trà, tửu lượng của Tề Lạc Lạc không tốt, đã bắt đầu uống rồi, Lương Hoàn thì không dám uống nhiều, bởi vì ngay cả người có tửu lượng tốt nhất là Triệu Đường Diên cũng bắt đầu chạy vào WC rồi, Lương Hoàn biết rõ cô say rồi.
Cô ấy phải làm người tỉnh táo nhất trong ba người, đưa các cô về nơi an toàn.
Mà Triệu Đường Diên không còn việc học tập để phân tán sự chú ý nữa, yên tĩnh quá mức.
Càng yên tĩnh thì càng bất thường.
Triệu Đường Diên đã từ chối một vài nam sinh muốn xin Wechat và mời cô uống rượu, sau lại thấy từ chối nhiều cũng có chút phiền nên cởi áo khoác xuống sàn nhảy.
Nhưng trong sàn nhảy, cô lại nhìn thấy người quen.
Lục Nhiên.
Sau khi sinh nhật Chu Trầm qua đi thì Trương Dung Cảnh trở về thủ đô, Lục Nhiên không về cùng, vất vả lắm cô ấy mới thoát khỏi sự cằn nhằn của gia đình một lần, cô quyết tâm ngắm nhìn hết các thành phố phía nam, kết quả quanh đi quẩn lại, lại trở về thành phố Thượng Hải.
Thậm chí ở đây cô còn gặp được mấy người học số học lập dị giống như cô, học tập vào ban ngày và thả hồn và ban đêm, cô ấy dần dần thích cuộc sống thoải mái như vậy, không muốn trở về thủ đô nữa.
Gặp phải Triệu Đường Diên, cô ấy vừa mừng vừa sợ, cô đã liên lạc với Chu Trầm, nhưng Triệu Đường Diên biến mất hai tháng, cũng không có tin tức gì.
Cô ấy còn không biết giữa hai người đã xảy ra chuyện gì.
Mãi đến khi cô đưa Triệu Đường Diên trở lại ghế dài của mình và giới thiệu cô với những người bạn cũng theo ngành số học, thấy cô bình tĩnh nhận điếu thuốc từ một người bạn học nào đó, rồi theo họ uống rượu và trò chuyện, Lục Nhiên mới nhận ra có điều gì đó không ổn.
Mặc dù Triệu Đường Diên đối xử lịch sự với mọi người, nhưng cô sẽ không bao giờ uống rượu hay hút thuốc một cách quen thuộc như vậy với những người mà cô vừa mới gặp lần đầu tiên.
Cô nhìn thân thiện là vậy, nhưng trên thực tế thì tính cách vẫn hơi lạnh lùng.
Mà Triệu Đường Diên đêm nay dường như có ngọn lửa bùng cháy bên ngoài lớp vỏ lạnh như băng.
Rượu tới nửa hiệp sau, Lương Hoàn mang theo Tề Lạc Lạc đi tìm Triệu Đường Diên, lại được Lục Nhiên khách sáo mời ngồi lại hàng ghế dài, Tề Lạc Lạc đã say rồi, sau khi say rượu thì như được tiêm máu gà, kéo cả bạn bè của Lục Nhiên cùng lắc xúc xắc.
Đầu óc đang xay bí tỉ ấy đương nhiên đấu sao được với mấy người kia, hầu như là lắc một vòng thua một vòng, Triệu Đường Diên không nhìn được nữa, cũng tham gia trò chơi với họ…
Cuối cùng, người tỉnh táo nhất dĩ nhiên là Lục Nhiên và Lương Hoàn, hai cô gái hoàn toàn không quan tâm tới việc theo đuổi việc hưởng thụ nữa mà đau đầu việc làm thế nào để mang đám người uống say bét nhè này về.
Sau cùng, Lục Nhiên đành hỏi anh họ của mình phương thức liên lạc của Chu Trầm, giả vờ hỏi anh đang làm gì, có bận không, Triệu Đường Diên dạo này thế nào.
Cô không dám trực tiếp kêu Chu Trầm đi đón người, cô sợ lão Bá Vương* máu lạnh này sẽ ném Triệu Đường Diên đi, sẽ khiến cho tâm trạng của cô ấy không ổn định. Đến lúc đó anh không đến, Triệu Đường Diên sẽ rất khó chịu và còn bị mang tiếng là người không quên được người cũ.
(*) Lão Bá Vương: Kẻ cực kỳ thô bạo, ngang ngược (hiệu của Sở vương Hạng thời Tần – Hán).
Lục Nhiên cho rằng, đêm nay Triệu Đường Diên rất không bình thường.
Chu Trầm quá mức nhạy cảm, sau hai ba câu liền nghe ra ý của Lục Nhiên, hỏi địa chỉ của các cô, sau đó bỏ lại câu tiếp theo: “Trông người cho tốt” rồi cúp máy.
Lục Nhiên giờ mới hiểu được, thì ra là Triệu Đường Diên đá Chu Trầm.
Cô càng cảm thấy kính nể cô gái có ánh mắt lạnh lẽo và đôi môi đỏ mọng trước mắt này.
Mười lăm phút sau, Chu Trầm chạy tới, Lục Nhiên nhận ra đêm nay còn có người không bình thường hơn Triệu Đường Diên.
Đã hơn hai tháng không gặp, Chu Trầm gầy hốc hác hẳn đi, mặt mày còn lạnh lùng, nghiêm nghị hơn trước, Chu Trầm xưa nay vẫn luôn bình tĩnh, lúc này bước đi lại vội vàng, đôi mắt đen giống như cây đuốc đang rực cháy, lạnh lùng liếc nhìn Lục Nhiên, sau đó ánh mắt vẫn khóa chặt bóng dáng gầy nhỏ chỉ mặc một chiếc váy hai dây mỏng manh kia.
Lục Nhiên bị anh liếc nhìn tự dưng lạnh rùng mình, người này nghĩ cô đưa Triệu Đường Diên đến đây uống rượu?
Cô ấy suýt chút nữa thì bị tức cười, ngay cả lời giải thích đã chuẩn bị từ trước cũng bỏ đi.
Cứ để như vậy đi, dù sao thì người chịu khổ cũng là Chu Trầm.
Để cho Triệu Đường Diên áp chế tính tình lão Bá Vương này cũng tốt.
Cô ấy dựa vào phía sau một chút, vẻ mặt nhàn hạ sống chết mặc bay.
Triệu Đường Diên đưa lưng về phía Chu Trầm, còn chưa biết anh tới.
Cô dùng tay làm vỡ những hạt poppy* giấu trong điếu thuốc rồi đưa lên miệng, cắn điếu thuốc hít nhẹ, hương hoa nhài ngọt ngào tỏa ra, quấn quanh đầu lưỡi, thậm chí còn lan tỏa trong khoang mũi.
(*) Hạt poppy: Hạt thuốc phiện hay còn gọi là hạt hoa anh túc. Yên tâm đây không phải là chất cấm, ngược lại còn có khá nhiều chất dinh dưỡng và canxi.
Nó không khiến người ta tỉnh táo mà ngược lại ngày càng trầm mê.
Đây chính là thuốc lá tốt.
Dù là người có lý trí tỉnh táo đến đâu thì cũng không thể trói buộc mãi như vậy được, thỉnh thoảng họ cần thứ gì đó để giúp họ nghỉ ngơi nhất thời, làm tê liệt suy nghĩ, không thể trở thành vị bồ tát với tứ đại giai không(*) và là một chúng sinh bình thường, mang theo chìm nổi giữa cuộc đời ngắn ngủi.
*Tứ Đại giai không nghĩa là Tứ Đại ᴠốn không thật. Nhiều Thầу giảng nghĩa của cụm từ nàу theo hướng bốn đại ᴠốn là ѕự hư giả. Và mục đích để ta hiểu ѕự hư ảo, giả tạm của thế giới ᴠật chất, cái không thực của thế giới ᴠật chất. Bởi đơn giản như: “Chúng ѕanh thường chấp ѕắc thân nàу là ta, tâm thức có hiểu biết, có buồn giận thương ᴠui là ta. Nhưng thật ra, ѕắc thân nàу giả dối. Ngàу kia khi chết đi nó ѕẽ tan ᴠề ᴠới đất bụi, nên thân tứ đại không phải là ta”
Khi thế giới trong mắt cô lóe sáng như ánh đèn neon, có người giữ lại vai của cô, cô qua đầu lại nhìn, dưới ánh đèn mờ ảo của quán bar, hai mắt cũng mờ ảo, làm sao cái người đang đong đưa trước mặt lại giống Chu Trầm như vậy.
Phản ứng đầu tiên của Triệu Đường Diên là ảo giác.
Chu Trầm không có gầy như vậy, sắc mặt cũng không mệt mỏi như thế, thần thái của anh luôn ngời ngời, trông chẳng giống một ông chú ba mươi tuổi chút nào.
Triệu Đường Diên cảm thấy, mình uống say rồi còn có thể nhớ lại rõ ràng hình dáng, mặt mũi của Chu Trầm.
Mà cái người trước mặt này, trông già hơn Chu Trầm rất nhiều.
Bọn họ chỉ có đôi mắt là giống nhau một chút, đều dịu dàng như biển cả quê hương, có ma lực âm thầm, quyến rũ mọi người bằng lòng bị cuốn vào biển xanh ngọc bích.
Giây tiếp theo, trên biển đột nhiên nổi gió lên, không ngừng dâng lên sóng lớn, những ngư dân lớn lên trên biển đều tinh tường nhận thức được.
Cô rụt bả vai, muốn trốn khỏi đợt sóng.
Nhưng cơn sóng này chỉ cuốn một mình cô mà thôi, cuốn cô vào trong thủy triều và giữ cô dưới màn đêm sâu thẳm.
Cô muốn giãy giụa, nhưng cũng muốn chìm đắm, cuối cùng chỉ có thể mặc anh mang thân xác của mình đi, trong khi đó thì tâm hồn đã lang thang trong men rượu từ lâu.
Thấy Chu Trầm vội vã tới rồi cũng vội mang Triệu Đường Diên đi, lúc đầu Lương Hoàn muốn ngăn cản anh nhưng lại bị Lục Nhiên ngăn lại.
“Yên tâm đi, Chu Trầm tới là chuyện tốt, nếu không… Chúng ta không có khả năng quản được Đường Diên đâu.”
Lương Hoàn nghĩ nghĩ, đúng là vậy thật.
Ai có con mắt tinh tường cũng nhìn ra được, sợ là Chu Trầm yêu Triệu Đường Diên thảm rồi.
Ngay cả Lục Nhiên cũng sững sờ, cô chưa bao giờ nhìn thấy một Chu Trầm như vậy từ bao giờ.
Gần đây nhân viên Chu thị luôn không ngừng kêu khổ, tổng giám đốc của họ giống như một con rô bốt chạy bằng dây cót, ngày nào cũng đi công tác không biết mệt mỏi, đi công tác thì chỉ khi có trợ lý sinh hoạt báo cáo tin tức mỗi buổi sáng với anh, nhân viên bên dưới mới có thể thỉnh thoảng thấy mặt boss mình đều giật mình.
Thời gian còn lại, Tổng giám đốc Chu nghiêm nghị đã biến thành Chu Ma Vương, giày vò nhân viên dưới quyền, giày vò chính bản thân anh.
Lúc Chu Trầm thả Triệu Đường Diên ngồi ở đằng sau, cô lại bắt đầu giãy giụa, kéo lấy cà vạt màu xám tro của anh, lầm bầm kêu lạnh.
Áo khoác của cô đã bị bỏ quên ở quán bar, trên người chỉ mặc chiếc váy hai dây mỏng manh, bả vai trắng nõn lộ ra bên ngoài, phần ngực trũng xuống, có thể thấy được khe rãnh mơ hồ.
Chu Trầm hừ lạnh, tức giận đến mức muốn để cô chết lạnh luôn.
Sắc mặt anh trầm xuống, nhanh chóng cởi áo vest trên người xuống choàng lên người cô.
Hấp thu nhiệt độ trên người anh, Triệu Đường Diên mới dừng lại, cả người co lại trên ghế ngồi, nhắm mắt, giống như muốn ngủ.
Chu Trầm nhìn dáng vẻ ngủ say của cô, ngồi bần thần rất lâu, đến khi phía xa xa truyền đến tiếng còi xe thì anh mới lấy lại tinh thần, đứng dậy rời đi.
Nhưng lại bị Triệu Đường Diên bắt được cổ tay.
“Đừng đi.” Cô nói.
Trong lòng Chu Trầm ngẩn ra, nhìn chăm chú mặt của cô, lại nhận ra cô vẫn đang nhắm mắt, vừa rồi nói là hai từ kia chỉ là nói mớ thôi.
Nhưng tay vẫn cầm lấy cổ tay của anh không buông.
Anh mím môi, lại cúi người xuống, hai tay đặt hai bên chống trên người cô, ánh mắt nhìn cô như đuốc: “Triệu Đường Diên.”
Lâu lắm rồi không gọi tên cô, thậm chí trong miệng anh còn đang nhớ lại cách phác họa ba âm tiết này.
Vẻ mặt Triệu Đường Diên có chút khó chịu, không khí ngột ngạt trong xe đè cô đến khó thở, cô rút tay ra, vỗ vỗ trong không khí, nhưng lại đụng phải một lồng ngực nóng bỏng.
Theo hô hấp phập phồng của anh, lồng ngực cũng đang rung động.
“Đừng ồn ào nữa!” Cô nhíu mày kêu lên.
Chu Trầm dùng tay nhéo nhéo mặt của cô, lạnh giọng hỏi: “Anh là ai?”
Cảm thấy hơi đau, rốt cuộc Triệu Đường Diên cũng mở mắt ra, tìm kiếm kẻ đang bắt nạt mình trong ánh đèn xe mờ ảo.
Khuôn mặt này, sao lại giống Chu Trầm như vậy.
Cô cố giữ những suy nghĩ tỉnh táo cuối cùng, cố gắng thu bộ dáng của anh vào mắt, trong miệng lẩm bẩm nói: “Chu Trầm…”
Trái tim khô khốc cuối cùng cũng được lấp đầy trở lại, khuôn mặt lạnh lẽo của Chu Trầm dần dần trở nên dịu dàng hơn, tay đang nhéo mặt cô cũng biến thành xoa.
Cô biết là ai đang chạm vào mình.
Anh không làm phiền cô nghỉ ngơi nữa, suy nghĩ một chút, lại ôm cô từ chỗ ngồi phía sau ra lên ghế lái phụ, ở trong tầm tay của anh.
Anh thắt dây an toàn cho cô, sau đó vội vàng trở lại ghế lái, khởi động xe, chạy như bay đến nơi có khoảng cách gần nhất.
Trên người cô dính đầy mùi lẩu, mùi thuốc lá và rượu trong quán bar, đủ mùi hương kỳ lạ trộn lẫn vào nhau, việc đầu tiên Chu Trầm làm sau khi về phòng là lột đồ cô ra rồi đặt vào trong bồn tắm.
Bồn tắm chứa đầy nước ấm, bao bọc thân hình gầy yếu hơn trước rất nhiều của cô, Chu Trầm nhíu mày nhéo vào eo cô, chỗ đó đã không còn cảm giác đầy đặn.
Sắc mặt cô cũng tái nhợt, bây giờ còn hơi tái xanh, tóm lại thân hình đã khác hai tháng trước một trời một vực.
Súyt nữa Chu Trầm cho rằng họ đã chia tay không phải hai tháng mà là hai năm.
Cho dù hai tháng này mỗi ngày trợ lý đều tới báo cáo tin tức của Triệu Đường Diên, anh cũng không thể thỏa mãn, cho đến đêm nay người ở trước mắt, anh mới có cảm giác chân thật.
Triệu Đường Diên uống say thì ngoan ngoãn hơn nhiều, ngay cả sợi tóc cũng mềm mại xõa ra phía sau, Chu Trầm bôi bọt xà phòng dày đặc lên từng chỗ trên cơ thể cô, từng động tác lưu luyến và kiên nhẫn.
Triệu Đường Diên say nhưng vẫn có thể mơ màng cảm nhận được có người đang tắm rửa cho mình, bàn tay anh dịu dàng lướt qua từng chỗ trên da thịt cô.
Cô cũng biết người kia là Chu Trầm.
Lý trí và sự tỉnh táo thường ngày lười đến nỗi không muốn vực dậy, giờ phút này cô chỉ muốn phóng túng mình và đắm chìm trong thuốc lá rượu chè như đêm nay.
Chu Trầm vừa muốn rút tay khỏi người cô, cô đã bắt được cổ tay anh, miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn anh bằng ánh mắt mê mang.
“Chu Trầm.”
Cô xác nhận sự tồn tại của anh trong lớp sương mù.
Chu Trầm hơi dừng lại, “Ừ” một tiếng.
Nhưng cô vẫn nắm chặt cổ tay anh không chịu buông.
“Làm sao vậy?” Chu Trầm không còn cách nào khác, thấp giọng hỏi cô.
Nhưng cô không nói lời nào, chỉ dùng đôi mắt ướt đẫm nhìn anh.
Chu Trầm chỉ có thể nói: “Anh đi lấy khăn lông lau khô người cho em được không?”
Triệu Đường Diên lắc đầu, giây tiếp theo, cô giãy giụa đứng dậy từ trong nước, nhưng lại đứng không vững, suýt nữa ngã xuống nước.
May là Chu Trầm nhanh tay lẹ mắt giữ lấy bả vai cô, ôm cô vào trong lòng ngực.
Triệu Đường Diên thuận thế ôm cổ anh, tựa đầu vào ngực anh.
Áo sơ mi của Chu Trầm đã sớm bị cô lăn lộn làm cho ướt sũng, vải dệt lạnh lẽo dính vào người không thoải mái, anh cũng vui vẻ chịu đựng.
Anh cúi đầu hôn lên đỉnh đầu cô.
Tất cả sự phẫn uất, luyến tiếc và nỗi nhớ ngày càng lớn đều tan biến trong nụ hôn nhẹ nhàng này.
Nhưng Triệu Đường Diên không cảm nhận được, cô chống vào ngực anh ngẩng đầu lên, dường như đang nghiêm túc đánh giá khuôn mặt anh.
“Anh là Chu Trầm sao?” Cô đột nhiên hỏi.
Chu Trầm bị câu hỏi của cô làm cho kinh ngạc, ánh mắt có hơi hung hãn: “Không phải thì sao?”
Cô cho rằng còn có ai có thể cởi quần áo tắm rửa cho cô như vậy?
Triệu Đường Diên bĩu môi, “À” một tiếng.
“Sao anh lại già đi rồi.” Cô nói.
Sáu chữ ngắn ngủn làm cho lồng ngực Chu Trầm bị đè nén, những tình ý kiều diễm đều trở thành tức giận.
Triệu Đường Diên còn cố tình đổ thêm dầu vào lửa: “Anh nhìn xem, không phải chỗ này có thêm một nếp nhăn à?”
Cô dùng đầu ngón tay miêu tả hình dáng đôi mắt anh.
Chu Trầm tức giận đến nỗi phát ra một tiếng cười lạnh: “Chê anh già sao?”
Triệu Đường Diên thật sự nghiêm túc tự hỏi hai giây, sau đó nói: “Lúc trước không chê, bây giờ thì có.”
“Ưm…”
Cái miệng lải nhải chọc người ta tức giận đã bị chặn lại.
Chu Trầm hung ác gặm cắn môi cô, mút đầu lưỡi cô đến tê dại, lại còn cảm thấy chưa đủ hả giận, bàn tay anh hung hăng xoa bóp cái mông trần trụi của cô.
Sau khi biết hồi nhỏ cô đã từng bị đánh rất nhiều, anh bắt đầu hối hận vì lúc trước mình đã dùng dây lưng đánh vào mông cô, cũng không trách được lúc đó cảm xúc cô sẽ kích động như vậy.
Từ nay về sau, dù có muốn tăng tình thú anh cũng sẽ không tét mông cô nữa.
Không nỡ đánh cô, anh chỉ có thể tóm lấy chỗ mềm mại nhất của cô mà xoa nắn.
Triệu Đường Diên giãy giụa trong lòng ngực anh cũng không có kết quả, bàn tay còn vô tình đụng phải chỗ dưới thân anh.
Cô biết đó là cái gì, ác ý đè lên.
“Triệu Đường Diên!” Chu Trầm lớn tiếng cảnh cáo cô.
“Sao chứ!” Cô đáp lại.
Chu Trầm nhìn chằm chằm vào cô, sắc mặt đột nhiên thay đổi, thuận thế nắm lấy cổ tay cô đặt bàn tay cô vào dưới thân mình cảm nhận thứ to lớn kia.
“Có muốn không?” Anh thấp giọng dụ hoặc cô.
Triệu Đường Diên cúi đầu, nhìn chằm chằm vào chỗ kia hai giây, sau đó ngoan ngoãn gật đầu: “Muốn.”
Khi say cô bắt đầu thành thật đối mặt với dục vọng của mình, làm chuyện này với Chu Trầm cũng rất vui sướng.
Chu Trầm nở nụ cười, đặt tay cô vào trước ngực mình: “Cởi quần áo cho anh.”
Cúc áo sơ mi vừa nhiều vừa nhỏ, Triệu Đường Diên say rượu không thể tập trung lực chú ý, không kiên nhẫn bắt đầu xé rách vải áo.
Nhưng cô kéo đến đỏ tay cũng không thể xé rách.
Cô nhụt chí đập vào ngực anh một cái: “Không cởi được!”
Dáng vẻ đáng yêu này làm trái tim Chu Trầm khẽ rung động.
Anh lại ôm cô hôn một lúc, sau đó mới tự cởi quần áo ra.
Bây giờ anh cũng trần truồng giống cô.
Hai cơ thể trần trụi dính vào một chỗ cọ xát làm nhiệt độ xung quanh nóng lên.
Anh hôn lên môi cô, muốn cho họ trở nên càng thêm thân mật.
Triệu Đường Diên để mặc anh hành động, cho đến khi phần bụng dưới bị côn thịt cứng cáp của anh chọc vào, cô mới tránh khỏi lòng ngực anh, di chuyển tầm mắt xuống, đảo quanh thứ đang vểnh lên.
Chu Trầm bị cô nhìn đến nỗi nhiệt độ cơ thể càng thêm nóng, lòng bàn tay vuốt ve sau cái cổ thon dài trắng nõn của cô: “Muốn anh không?”
Anh đang đợi cô trả lời.
Người vừa rồi còn khí thế bừng bừng, giờ phút này lại ngậm miệng không chịu lên tiếng.
Chu Trầm nhất quyết phải nghe được kết quả, kiên nhẫn chờ cô trả lời.
Hai người cứ như vậy giằng co.
Triệu Đường Diên cảm thấy mình lại bị anh bắt nạt, trong lòng cảm thấy tức giận, đột nhiên quỳ xuống há miệng ngậm lấy dương vật của anh.
Cô mút vào phun ra, động tác cũng không nhẹ nhàng, lại làm cho Chu Trầm sướng đến nỗi xương cốt tê dại.
Sảng khoái đến nỗi quên luôn việc phải đợi câu trả lời của cô.
Thật sự đã lâu lắm rồi, anh rất nhớ cái miệng nhỏ trên người cô.
Chu Trầm thẳng lưng tiến vào sâu trong miệng cô từng chút một, suýt chút nữa là đâm vào tận cổ họng cô.
Nhưng anh biết làm vậy cô sẽ không thoải mái, nên vẫn nhịn xuống.
Anh dịu dàng xoa đầu cô dỗ dành: “Vuốt ve nó đi em.”
Triệu Đường Diên ngoan ngoãn làm theo.
Có lẽ đã lâu rồi không làm, nên chỉ dựa vào khoang miệng ướt át và đôi tay xoa nắn anh đã bắn ra lần thứ nhất.
Trong lúc bắn ra, anh hơi lui ra một chút, làm dịch thể bắn vào mặt và vai cô.
Cô khép hờ mắt, hứng lấy sự phóng thích của anh.
Đôi mắt Chu Trầm đã đỏ lên, anh tiện tay lấy chiếc khăn ướt ở bên cạnh lau mặt cho cô, rồi nhanh chóng bế cô ra khỏi bồn tắm đặt lên giường trong phòng, để cô nằm ngửa trên giường, nhanh chóng tiến vào.
Xa cách hai tháng, cuối cùng anh cũng tiến vào cơ thể cô lần nữa.
Cảm giác đó khác với trong khoang miệng, huyệt đạo mềm mại mà chặt chẽ bao lấy anh, là phương thức giao phối nguyên thủy nhất của nhân loại.
Tình yêu sinh ra tình dục, tình dục cũng sinh ra tình yêu.
Tất cả mọi thứ đều không quan trọng trong lúc này.
Anh nhớ cô, trong hai tháng qua, hơn năm mươi ngày này, anh đã hối hận vô số lần vì câu trả lời “Được” của mình lúc đó, rồi lại không dám quấy rầy cô học tập, anh biết cô rất coi trọng kỳ thi này.
Thậm chí cô còn không ngại nói dối anh, trốn anh, rời xa anh.
Một người phụ nữ lý trí máu lạnh chỉ lo cho bản thân như cô làm Chu Trầm yêu say đắm, càng khiến anh lo được lo mất.
Một thằng đàn ông không sợ trời không sợ đất, sao có thể biết được sau này mình sẽ rơi vào bước đường này.
Giống như vận mệnh đang nói với anh: Nhìn đi, mày cũng có nhược điểm, mày cũng sẽ sợ hãi.
Hai chân Triệu Đường Diên bị Chu Trầm đặt trên vai mình, đôi nhũ hoa trước ngực không ngừng lay động theo từng động tác kịch liệt của anh, ngay cả suy nghĩ của cô cũng trở nên phiêu diêu.
Cơ thể lâng lâng, đã sắp lên đỉnh.
Trước khi cao trào, cô còn một tia lý trí, dùng móng tay lưu lại dấu vết trên cánh tay anh.
“Đừng ra bên trong! Không uống thuốc…” Cô nói.
Chu Trầm mím môi va chạm mãnh liệt trong cơ thể cô, đưa cô lên cao trào, sau đó nhanh chóng rút ra bắn vào trước người cô.
Từ ngực đến cái bụng nhỏ đều dính đầy hương vị của anh.
Như một dã thú đang đánh dấu lãnh thổ của mình.
Triệu Đường Diên nằm trên giường, cuộn người lại nhẹ nhàng thở dốc, cảm giác say đã bốc hơi theo nhiệt độ cơ thể, suy nghĩ của cô cũng dần tỉnh táo.
Cô nghe thấy tiếng Chu Trầm mặc quần áo ra cửa, nhưng sau đó một lát, anh đã quay về, cầm một cái hộp nhỏ có một đống màu sắc rực rỡ.
Vất vả lắm cô mới trở về, Chu Trầm đâu thể cam tâm lãng phí đêm dài này.
Anh tiện tay đeo một cái bao vào, rồi quay người Triệu Đường Diên lại, còn anh đứng dưới giường, nâng mông cô lên rồi cắm vào.
Bắp đùi cô bị anh nắm chặt, trốn cũng không thoát.
Chu Trầm vòng tay ra trước người cô, xoa nắn âm đạo của cô làm cô không nói nên lời, buột miệng rên rỉ.
Sau đó anh cảm thấy tư thế này làm hai cơ thể cách nhau quá xa, anh kéo cánh tay cô, để người cô dán vào trước ngực mình, một tay xoa xao âm đế, một tay liên tục trêu đùa hai bầu ngực.
Anh gặm cắn vào vai trái cô, vừa va chạm vừa hung ác hỏi: “Anh già rồi sao?”
Triệu Đường Diên không thể trả lời được, vì cô đã ngất trong từng đợt va chạm của anh.
Cô đang giao toàn bộ bản thân mình cho anh.
…

Khi Triệu Đường Diên tỉnh lại lần nữa, Chu Trầm vẫn đang miệt mài cày cấy trên người cô, cả cơ thể và tinh thần của cô đều vô cùng mệt mỏi nên sau khi đạt được khoái cảm cũng không phối hợp ăn ý với anh nữa.
Cô giãy giụa dưới người anh, lấy tay và chân đẩy anh ra.
“Em tỉnh rồi à?” Chu Trầm chẳng những không tránh, ngược lại còn cúi đầu ngậm lấy miệng cô.
“Ưm…” Triệu Đường Diên tức giận cắn anh một cái.
Môi Chu Trầm đã bị rách, nhưng anh cũng chẳng thèm để ý, đổi vị trí rồi hôn nhẹ lên vành tai cô.
“Có muốn anh không?” Cùng với đó là một đợt thọc vào mãnh liệt.
Triệu Đường Diên cắn môi không nói.
Mãi cho đến khi ngất đi lần nữa, cô vẫn không trả lời vấn đề này.
Sau khi xong việc, Chu Trầm ôm cô vào phòng tắm rửa mặt, vô cùng kiên nhẫn mà sấy khô tóc cho cô rồi mới bế cô trở lại phòng và ôm nhau ngủ.
Lúc này, trên bầu trời đã xuất hiện một vài tia nắng.
Hai tháng qua, cuối cùng anh cũng có thể ngủ một giấc dài ngon lành.
Nhưng đến chiều lúc anh tỉnh dậy, lại không thấy Triệu Đường Diên đâu.
Cả căn nhà trống trải cùng với bầu không khí lạnh lẽo khiến anh suýt chút nữa cho rằng đêm qua chỉ là một giấc mộng xuân kiều diễm.
Chu Trầm gọi điện thoại: “Triệu Đường Diên đâu?”
Quản lý nội bộ thấp thỏm lo sợ: “Hai tiếng trước, cô Triệu đã rời đi rồi…”
Tổng giám đốc Chu không nói họ phải xem chừng cô Triệu, nên bọn họ cũng không dám ngăn cản lại.
Chu Trầm lạnh nhạt tắt điện thoại.
Đợi đến khi trợ lý điều tra báo cáo lại tung tích của Triệu Đường Diên, thì cô đã ngồi trên máy bay quay về Đảo Lộc.
Lần trước, vào ngày Quốc Khánh, cô trở về trên cùng một chuyến bay với anh, chẳng qua Chu Trầm ngồi ở khoang thương gia, còn cô thì ngồi ở khoang bình thường.
Dưới áp lực của khoang máy bay cộng với chỗ ngồi chật hẹp, cả đêm qua bị lăn lộn khiến cô không thoải mái nên vừa xuống đất đã nhanh chóng tìm một khách sạn quanh đây để ngủ đến sáng hôm sau rồi chuẩn bị trở lại đảo.
Khi cô nằm trên chiếc giường lớn của khách sạn, lăn qua lăn lại vẫn không ngủ được.
Trên người cô vẫn còn lưu lại dấu tay và hơi ấm của Chu Trầm, hít một hơi cũng có thể nhớ lại những hình ảnh tối hôm qua.
Nằm ngửa trên giường nhìn lên trần nhà trống trải, cô quyết định buông tha bản thân, không ép mình phải quên đi anh nữa.
Dù sao thời gian sẽ khiến ta quên tất cả.
Đã lâu lắm rồi, giống như hai năm trước, lúc cô đột nhiên được bao nuôi, cô cũng có thể chậm rãi tiếp thu thói quen sinh hoạt của Chu Trầm.
Vì cô không ngủ được, nên quyết định đến SM mua một chút đồ dùng hàng ngày và vài bộ quần áo, bởi vì vội vã trốn về nên cô cũng chưa thu thập hành lý.
Trong đêm Giáng Sinh, chủ yếu những người ra vào trung tâm thương mại là các cặp tình nhân, ngược lại trông cô càng có vẻ lẻ loi hơn.
Nửa tiếng sau, cô gặp một người quen trong tiệm của bà tám.
Đó là người bạn học cùng lớp hồi cấp ba, Thẩm Điềm.
Thẩm Điềm thi đậu vào một trường đại học ngoại ngữ ở thủ đô, sao cô ấy lại đột nhiên trở về đây?
Hai người bạn cũ đã lâu không gặp, vừa vui mừng vừa ngạc nhiên, Thẩm Điềm tạm thời bỏ bạn trai qua một bên, ngồi xuống bàn Triệu Đường Diên.
“Cậu đi một mình à?” Thẩm Điềm hơi tò mò, bởi vì thật sự rất ít khi có người ra ngoài một mình ăn đồ ngọt vào lễ Giáng Sinh.
Triệu Đường Diên cười với cô: “Ừ.”
“Các cậu cũng đi thực tập ở Đảo Lộc à?” Thẩm Điềm hỏi cô.
Triệu Đường Diên lắc đầu: “Trường không mở lớp, nên về đây chơi mấy ngày. Còn cậu? Có về đi thực tập không?”
“Ừ, tớ ở gần trung tâm thương mại Lâm Phát.”
“Sao không ở trên thủ đô? Ở đó phát triển tốt hơn đúng không?” Triệu Đường Diên tò mò hỏi.
Thẩm Điềm xuất hiện biểu cảm rụt rè: “Bây giờ tớ cũng gần đến tuổi kết hôn rồi nên muốn ở gần bạn trai một chút.”
Triệu Đường Diên có chút ngạc nhiên, theo bản năng nhìn thoáng qua bạn trai vừa đứng cạnh Thẩm Điềm, anh ta đi đôi AJ, quần áo trên người cũng là hàng hiệu, trông có vẻ trẻ tuổi, dáng vẻ cũng không tồi.
“Chúc mừng nha, hai người quen nhau ở trường à?”
“Không, năm ngoái khi về nhà, tớ được gia đình giới thiệu.”
Triệu Đường Diên ngay lập tức hiểu ra, nhưng cô không hề quên Thẩm Điềm đã từng nói với mình mong muốn được trở thành một người phiên dịch.
Tuy nhiên, cô không thể lý giải được, Thẩm Điềm vì tình yêu, hay nói cách khác là vì hôn nhân nên mới từ bỏ mọi thứ trên thủ đô, nhưng cô sẽ không xen vào chuyện của người khác.
Cô chỉ cảm thấy làm như vậy có chút mạo hiểm cũng quá vô tư, đem toàn bộ tâm ý của mình đặt trên người người khác, cuộc sống và kế hoạch của mình phải thay đổi theo họ.
Triệu Đường Diên tự cảm thấy, bản thân không thể làm được điều này.
Không ai có thể thỏa hiệp với cô, người cô yêu nhất vẫn là chính bản thân cô.
Sau khi kết thúc đề tài này, không khí có chút trầm mặc, Thẩm Điềm tự nhiên hỏi cuộc sống của Triệu Đường Diên: “Thế nào? Cậu ở Thượng Hải quen chưa? Cũng là một thành phố lớn, chắc cũng không kém gì với thủ đô.”
Triệu Đường Diên cười cười: “Cũng được.”
Thẩm Điềm lại hỏi: “Mấy năm nay cậu có tới thủ đô không? Tớ nhớ rõ năm đó cậu quyết tâm muốn đi thủ đô Bắc Kinh mà, nếu không phải do trước ngày thi cậu bị sốt thì cũng không phải xuống Thượng Hải.”
Triệu Đường Diên yên lặng, lắc đầu nói: “Tớ còn chưa đi qua.”
Thẩm Điềm an ủi cô: “Nhưng ở Thượng Hải cũng không tệ, sau này cậu định ở lại hay trở về?”
Triệu Đường Diên cười cười, mập mờ nói: “Để xem.”
Thẩm Điềm lập tức nhảy vọt sang đề tài khác.
“Đúng rồi, lần trước ở nhà ga tớ gặp thầy Tô, thầy ấy quả thật rất giống với trước đây, không có một chút thay đổi.”
Người cô ấy nói là Tô Minh Vũ, là giáo viên dạy văn năm cấp ba của cô, đó cũng là một người có ảnh hưởng rất lớn với Triệu Đường Diên.
“Mặc dù thầy ấy qua tuổi ba mươi rồi, nhưng vẫn rất đẹp trai nha, năm đó khi thầy ấy kết hôn, cậu không biết đã có bao nhiêu nữ sinh trong trường chúng ta thất tình đâu!”
Triệu Đường Diên hơi sửng sốt.
Tình cảm của cô đối với Tô Minh Vũ quả thực có chút phức tạp.
Năm đó khi cô bị Triệu Thư Thụy đánh tới ngất, là Tô Minh Vũ tới thăm hỏi gia đình và đưa cô đi bệnh viện, cũng là lúc mẹ cô mất, lúc đó cô có tâm lý phản nghịch muốn từ bỏ việc học, chấp nhận hiện thực tàn khốc thì thầy ấy đã thanh toán học phí, đồng thời cũng giúp cô thấy được sự khác biệt giữa một cái làng chài nhỏ bé và mong ước được lên thủ đô của tất cả mọi người.
Với cô mà nói, Tô Minh Vũ vừa là một người thầy, vừa là một người bạn tri kỷ.
Thậm chí, cô cũng từng có một tâm hồn thiếu nữ âm thầm cho phép bản thân thích người đó, nhưng tình cảm còn chưa kịp sinh sôi đã bị cô chặt đứt khi biết tin thầy kết hôn.
Nhưng cô vẫn rất biết ơn Tô Minh Vũ đã giúp cô thoát khỏi vũng bùn, thầy là người đã nói với cô, cho dù trong hoàn cảnh khó khăn như thế nào cũng sẽ mọc ra một mầm xanh, chỉ cần bản thân không buông tay thì tất cả đều có hy vọng.
Chỉ cần còn sống, sẽ có không biết bao nhiêu thứ thu hút ham muốn của con người, sinh ra tham dục, mà tham dục lại chính là động lực để con người sống sót.
Triệu Đường Diên rõ ràng cũng biết, thủ đô lóa mắt hơn trong tất cả các thành thị, nó chứa rất nhiều màu sắc.
Cô thấy thành phố đó có ánh sáng, bởi trong lòng cô có ánh sáng.
Chính cô không cam tâm từ bỏ chính mình như vậy, mà điểm không cam lòng này lại bị Tô Minh Vũ phát hiện, hơn nữa còn bị đào ra.
Cô đã từng thích Tô Minh Vũ, hay nói cách khác, cô thích dáng vẻ bản thân mình muốn trong tương lai.
Bây giờ nhắc lại, cô cảm thán hồi tưởng năm tháng đã qua.
Một sớm một chiều, phảng phất giống như cách cả một thế hệ.
Cuộc sống của cô, đúng như lời của Tô Minh Vũ, tất cả dần dần trở nên thay đổi.
Nhưng cô cũng hiểu đây là bởi vì cô đi đường tắt, không có Chu Trầm sao cô có được cuộc sống ăn uống không phải lo nghĩ như thế này.
Nhiều năm sau cô còn có thể phân tích ra lần đầu tiên cô thích Tô Minh Vũ, nhưng lại không xác định được tình cảm của mình với Chu Trầm.
Cái này so với Tô Minh Vũ năm đó còn phức tạp hơn nhiều.
Triệu Đường Diên bây giờ có thể nhắc tới Tô Minh Vũ thoải mái, cô hỏi Thẩm Điềm: “Bây giờ thầy Tô thế nào rồi? Ở với cô tốt chứ?”
Cô lại không nghĩ đến Thẩm Điềm sẽ thở dài: “Lần trước ở nhà ga tớ gặp thầy, là tiết Thanh Minh, thầy mang theo con trai về quê tảo mộ vợ.”
Triệu Đường Diên khiếp sợ: “Vợ thấy ấy làm sao?”
Thẩm Điềm gật đầu: “Sau khi cô và thầy Tô lên thủ đô, chưa đến hai năm thì mất vì ung thư rồi.”
Mãi cho đến khi Thẩm Điềm tạm biệt, Triệu Đường Diên vẫn đang chậm rãi tiếp nhận tin tức này.
Năm đó, vợ của Tô Minh Vũ là một giáo viên dạy âm nhạc cấp hai ở bên ngoài đảo, hai người đều là sinh viên có thành tích cao ở thủ đô, do cô ấy thích thành phố này nên ở lại đây sinh hoạt, công tác một thời gian, Tô Minh Vũ cũng muốn ở gần vợ một chút, mới từ thủ đô xa xôi về Đảo Lộc dạy học. Sau khi bọn Triệu Đường Diên tốt nghiệp cấp ba, đúng lúc đấy vợ Tô Minh Vũ cũng vừa mang thai, hai người ngay lập tức cùng nhau trở về thủ đô, đến cả tiệc tri ân thầy cô cũng không tham gia.
Tính thời gian, sau khi cô ấy sinh con, không bao lâu đã qua đời?
Triệu Đường Diên hơi giật mình.
Bởi vì đột nhiên biết được tin tức này, tâm trạng của Triệu Đường Diên có chút trùng xuống, sinh mệnh vô thường. Cô cũng chẳng còn tâm trạng mua sắm nữa, trực tiếp bắt xe quay về khách sạn, lúc đi trên đường, cô tiện tay lấy điện thoại ra hẹn một chiếc xe, chín giờ sáng mai về làng chài nhỏ.
Lúc trở lại khách sạn, cô lấy thẻ trong túi ra, quẹt thẻ đi vào, khóa điện tử kêu “Tích” một tiếng. Cô mở cửa đi vào, thấy đèn bên trong đã sáng.
Đập vào mắt là chiếc giường, mà bên mép giường có một người đang ngồi đó.
Lúc đầu cô hoảng hốt, nhưng rất nhanh sau đó nhận ra bóng dáng quen thuộc kia.
Chu Trầm.
Trái tim cô nhảy lên một cái, nói không nên lời là loại cảm xúc gì, lại có chút không thể tin được, sao anh cũng đến Đảo Lộc.
Quan trọng nhất chính là, anh vào bằng cách nào?
Lúc cô còn đang sững sờ, Chu Trầm quay đầu lại, liếc mắt nhìn cô, sau đó đi về phía đó.
Anh kéo cơ thể cô từ ngoài hành lang vào trong phòng, sau đó giơ tay đóng cửa lại.
Triệu Đường Diên lấy lại tinh thần, thoát khỏi người anh: “Sao anh lại ở đây?”
Trên mặt Chu Trầm không có biểu cảm gì, cũng không phân biệt được là đang tức giận hay vui mừng, nhàn nhạt hỏi ngược lại: “Em mau nói đi, sao ngủ xong lại chạy?”
“…”
Triệu Đường Diên ngược lại bình tĩnh, trái ngược với sự hoảng hốt khi có người lạ vào trong phòng lúc trước, Chu Trầm ở đây, trong lòng cô yên tâm hơn nhiều.
Cô tự nhiên đi vào trong phòng, đặt đồ vật lên bàn nhỏ, nói: “Không phải anh muốn ngủ với tôi à? Đi rất xa đến quán bar để đưa tôi đi?”
Một câu của cô đã khiến Chu Trầm tức giận.
“Nếu không thì sao? Để em ăn mặc như vậy cùng với mấy người không quen biết kia uống rượu, rồi nhảy Disco chắc?” Anh nhớ tới tối hôm qua liền tức giận.
“Tôi mặc cái gì, chơi cái gì là tự do của tôi, chẳng lẽ anh muốn thông qua cách ăn mặc mà nhận xét người ta tốt hay xấu?” Triệu Đường Diên cố ý chọc anh.
Nói xong, cô lại lẩm bẩm một câu: “Ông già cổ hủ.”
Chu Trầm nghe thấy thế, cắn răng đi nhanh về phía cô, đè cô trên giường, siết chặt lấy mặt cô: “Ai là ông già hửm?”
Mặt Triệu Đường Diên bị kẹp chặt, cô lườm anh.
“Em đã là người lớn rồi phải chú ý an toàn chứ? Em có thể quyết định mình mặc gì, nhưng em nên đề phòng những người có ý đồ xấu đó.”
“Đúng, bởi vì tôi không biết đề phòng nên mới ngủ với anh đó sao?”
Chu Trầm lại bị cô làm nghẹn họng, gân xanh bên cạnh huyệt Thái Dương nhảy lên.
“Vì thế, bây giờ anh thấy ngủ không đủ nên muốn ngủ thêm lần nữa sao?” Triệu Đường Diên hỏi anh: “Vậy anh nhớ mang theo bao cao su nhé, tôi không muốn mang thai lúc này để phải đi phá đâu.”
Cô biết anh không thích nghe cái gì nên càng nói cái đó.
Giống như đêm hôm nọ.
Chỉ có như vậy mới có thể đem Chu Trầm tức giận bỏ đi.
Quả nhiên, cô thấy sắc mặt anh trong nháy mắt lạnh xuống.
Cô còn cố tình muốn thêm dầu vào lửa: “Chúng ta đã nói rõ kết thúc, anh đừng có chơi xấu.”
Sau khi Triệu Đường Diên bình tĩnh lại, lại cảm thấy có chút kỳ lạ.
Anh lặn lội đường xá xa xôi, bay từ Thượng Hải đến đây chỉ để dạy dỗ cô rồi cãi nhau một trận liền đi à?
Một chút cảm khái về cuộc đời vô thường cứ thế mà bị cuốn trôi đi vì sự xuất hiện của Chu Trầm, Triệu Đường Diên cố ý chọc tức anh để anh bỏ đi, lẽ ra cô nên thấy vui nhưng sao trong lòng lại cảm thấy có chút buồn phiền?
Tại sao vậy?
Triệu Đường Diên cũng tự hiểu ra là tại sao.
Mỗi lần hạ quyết tâm rời xa Chu Trầm, cô đều có tâm trạng buồn rầu như vậy, Chu Trầm lại luôn muốn trêu chọc cô, đánh tan từng lớp phòng tuyến mà cô khó khăn lắm mới thiết lập được, khi cô cho rằng bản thân đã dần dần tự chữa lành thì miệng vết thương được ngụy trang như không có chuyện gì xảy ra ấy lại lần nữa bị xé rách ra.
Nếu anh đến thêm vài lần nữa, Triệu Đường Diên thấy rằng mình có thể sẽ chống đỡ không nổi.
Vậy nên, Chu Trầm, đừng đến đây nữa.
Cô nhìn ánh đèn lập lòe trong đêm ở ngoài cửa sổ, dường như còn có thể nghe thấy âm thanh của những bài hát Giáng sinh truyền đến từ đường phố.
Náo nhiệt, ồn ào.
So với căn phòng vừa rẻ vừa lạnh lẽo này thì hoàn toàn khác xa.
Triệu Đường Diên bắt đầu khinh bỉ bản thân.
Rõ ràng trước đó là cô một mình đến đây, rõ ràng cũng là cô đuổi anh đi, bây giờ lại hối hận gì chứ?
Cô nở một nụ cười tự giễu.
Để cho bản thân bình tĩnh hơn, cô vào phòng tắm tắm rửa, lấy chiếc áo phông cỡ lớn vừa mua ở Uniqlo ra làm đồ ngủ, có lẽ do yếu tố tâm lý nên cô luôn có cảm giác chiếc áo này chưa giặt, không sạch sẽ, toàn thân cũng rất khó chịu.
Cô vừa mặc áo xong liền cảm thấy thân dưới trào lên một luồng nhiệt, cảm giác thân thuộc khiến cơ thể cô cứng đờ.
Thời gian làm việc và nghỉ ngơi bị đảo lộn do học tập và tính phục thù, dẫn đến thời gian của kỳ kinh nguyệt cũng trở nên rối loạn.
Kinh nguyệt đến vào đêm nay khi cô không hề có sự chuẩn bị trước.
Điều này hoàn toàn nghiền nát lớp ngụy trang rơm rạ cuối cùng của cô.
Tất cả những giả tưởng của cô về bức tường cao và thành lũy sẽ không bị thương bởi hàng trăm mũi tên, nhưng vào giờ phút này lại ầm ầm sụp đổ.
Dường như cùng với sự xuất hiện của Chu Trầm thì buổi tối được cho là bình yên đã bị phá vỡ, tất cả trở nên rối bời, tâm trạng của cô cũng càng thêm tồi tệ.
Nhưng suy nghĩ một lát, điều này liên quan gì tới Chu Trầm chứ?
Cho dù anh không đến, cô cũng không có quần áo mặc, phải mặc chiếc áo phông chưa giặt này, anh không đến thì kỳ kinh nguyệt của cô cũng vẫn rối loạn, chợt đến trong đêm khiến cô phiền loạn.
Cô biết không thể trách Chu Trầm, chỉ có thể trách bản thân, trách sự bất lực và nhát gan của mình.
Dù cho cô có thể nghĩ thông suốt mọi đạo lý, lại vẫn cứ không ngăn nổi tâm trạng sụp đổ.
Dù cho đang đứng bên bờ sụp đổ, cô vẫn phải kiên cường giữ vững tỉnh táo, mặc quần jean vào chuẩn bị ra ngoài mua băng vệ sinh.
Cô vừa mặc quần xong thì nghe thấy ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.
Bởi vì sợ hãi trước sự xuất hiện đột ngột của Chu Trầm, trước khi tắm cô đã treo xích chống trộm trong phòng.
Nhưng mà chiếc dây xích nhỏ bé này thì có thể ngăn chặn được gì chứ?
Tim cô lại bắt đầu không ngừng đập thình thịch.
Cho đến khi người bên ngoài phát hiện cửa không mở được mới gọi lên một tiếng: “Triệu Đường Diên.”
Là giọng của Chu Trầm.
Triệu Đường Diên vô thức nhanh chóng chạy ra mở cửa cho anh.
Chu Trầm thấy sắc mặt cô trắng bệch, biểu cảm lạnh lùng nghiêm nghị giảm đi một chút, nhưng vẫn nói một câu: “Bây giờ biết sợ rồi chứ? Một người con gái đêm hôm ở nơi này sao lại không biết sợ thế?”
Triệu Đường Diên mím môi, không lên tiếng.
Cô nhấc chân muốn đi liền bị Chu Trầm kéo lại.
“Đi đâu?”
“…”
Triệu Đường Diên vẫn không trả lời.
Đối diện với sự im lặng của cô, Chu Trầm cảm thấy mình có thể bị cô chọc tức mà có thêm vài nếp nhăn.
Cửa vẫn mở, nhất cử nhất động của hai người đã thu hút sự chú ý của những vị khách gần đó. Chu Trầm đóng cửa lại, kéo cô vào phòng.
Đèn trong phòng sáng choang, anh nhìn thấy khóe mắt đỏ ửng của cô.
Cuối cùng, vẫn là Chu Trầm mềm lòng rồi.
Anh đặt đồ trong tay xuống bàn, kéo người ôm vào lòng.
Triệu Đường Diên chỉ vờ giãy giụa vài lần, cuối cùng vẫn thỏa hiệp trong vòng tay ấm áp này.
“Sợ rồi sao?”
Chu Trầm nhẹ nhàng xoa đầu cô.
Triệu Đường Diên không trả lời, vùi đầu vào lồng ngực anh, những giọt nước mắt vừa rồi khó khăn lắm mới kìm nén được, giờ đây cuối cùng không ngừng tuôn trào ra từ hốc mắt.
Nhưng cô vẫn không muốn nói chuyện, bởi vì cảm giác đau bụng, vì áp lực thi cử mấy ngày nay, cũng vì mối quan hệ không rõ ràng giữa hai người.
Cô muốn nói: Anh quay lại làm gì vậy?
Thế nhưng cô lại nghĩ: Thật may anh đã quay lại.
Một người từ trước đến nay luôn tỉnh táo và lý trí cũng sẽ vì tình cảm mà trở nên ngu ngốc.
Đây chính là sự thay đổi mà cô thấy sợ, chính là nguyên nhân tại sao cô luôn né tránh Chu Trầm.
Cô đã thay đổi, không còn là cô nữa.
Nhưng mà thứ tình cảm như thế này lại có ma lực phi thường, cám dỗ người ta can tâm tình nguyện rơi vào lưới tình. Cũng bởi vì cái lưới này thật sự quá dịu dàng.
Cảm nhận được sự ướt át trước ngực, Chu Trầm nâng đầu cô lên, đối diện với cô, ánh mắt trở nên dịu dàng hơn vì những giọt nước trong suốt kia.
Anh thở dài, vừa lau nước mắt trên khuôn mặt cô vừa hạ giọng hỏi: “Khóc gì chứ? Em đuổi anh ra ngoài mà em còn khóc sao?”
Triệu Đường Diên nghẹn ngào, cả bả vai cũng hơi run lên.
Lông mày Chu Trầm nhíu chặt lại, tròng mắt trầm lắng nhìn cô chăm chú trong chốc lát rồi sau đó hôn lên mắt cô.
“Đừng khóc nữa, không phải sợ, anh không đi đâu cả.”
Nụ hôn của anh có sức cám dỗ, Triệu Đường Diên vậy mà từ từ ngừng khóc.
“Vừa mua bữa tối cho em rồi, chưa ăn cơm phải không?”
Triệu Đường Diên gật đầu, buổi tối cô chỉ ăn một phần đồ ngọt, lại còn đồ uống lạnh.
“Ăn đi, lát nữa đưa em ra ngoài đón Giáng sinh được không?” Chu Trầm vừa lấy giấy lau hết nước mắt trên mặt cô, vừa hỏi.
Lần này Triệu Đường Diên lại lắc đầu.
“Bên ngoài rất náo nhiệt, không muốn đi sao?”
Từng lời dỗ dành của anh khiến tính khí của cô dịu đi.
“… Bụng đau.” Cô đáp.
Chu Trầm sững sờ chốc lát, rất nhanh liền hiểu ra.
“Kỳ kinh nguyệt? Anh nhớ không phải hôm nay mà.”
Mặt Triệu Đường Diên hơi đỏ lên: “Nhưng em không mang băng vệ sinh.”
Nghe cô nói vậy, Chu Trầm không để lộ ra bất kỳ vẻ mất tự nhiên nào, suy nghĩ hai giây rồi đẩy bát cháo gạo kê còn nóng đến trước mặt cô.
“Em ăn đi, anh đi mua cho.”
“Vâng.” Ánh mắt Triệu Đường Diên khẽ động, mí mắt rũ xuống né tránh ánh mắt dịu dàng của anh.
…

Đến khi Chu Trầm mua đồ về, bát cháo vẫn còn nguyên trên bàn.
“Sao không ăn?”
“Muốn đợi anh cùng ăn.”
Động tác của Chu Trầm khựng lại nửa giây.
Anh lộ ra một chút ý cười, đưa tay kiểm tra nhiệt độ của bát cháo: “Nguội rồi, đừng ăn nữa, mua cái khác đi, muốn ăn gì nào?”
Triệu Đường Diên kéo tay anh nói: “Đừng đi ra ngoài nữa, đặt đồ ăn đi.”
Chu Trầm nắm bàn tay lạnh buốt của cô, truyền hơi ấm cơ thể cho cô.
“Được.”
Trong điện thoại Chu Trầm nhất định là không có ứng dụng đặt đồ ăn, Triệu Đường Diên lấy điện thoại mình ra, tìm ứng dụng màu vàng rồi mở ra.
Điện thoại giữa không trung bị Chu Trầm cướp đi, rồi anh nói: “Em đi thay đi, để anh, muốn ăn gì?”
“Anh đã đặt đồ ăn bao giờ chưa?” Triệu Đường Diên hơi hoài nghi liệu Chu Trầm có biết dùng ứng dụng này không.
Chu Trầm không đáp, yên lặng nhìn cô.
“Được rồi…” Triệu Đường Diên nói, “Em muốn ăn hoành thánh.”
“Được.”
Cô yên tâm giao nhiệm vụ đặt đồ ăn cho Chu Trầm, thật ra do anh tỏ ra rất điềm tĩnh nên cô liền cho rằng anh biết.
Cho đến khi có tiếng nước chảy trong phòng tắm, Chu Trầm mới lần mò tìm được khung tìm kiếm.
Người đàn ông thường ngày đi ra ngoài đều có trợ lý sắp xếp ổn thỏa, giờ đây lại đang trong chuỗi khách sạn rẻ mạt này học cách đặt đồ ăn.
Đây là lần đầu tiên trong đời Chu Trầm.
Cuối cùng anh cũng bị cuốn vào khói lửa, bắt đầu từ việc đi loanh quanh trong ngõ hẻm ở Đảo Lộc để giúp Triệu Đường Diên mua cháo, đến chọn băng vệ sinh cho phái nữ trên kệ hàng ở cửa hàng tiện lợi, rồi bây giờ lại thêm hai bát mỳ vằn thắn giá bình dân vào giỏ hàng.
Vì Triệu Đường Diên mà anh đã bước ra khỏi thế giới của anh, từng bước từng bước một lại gần cuộc sống của cô.
Lần đầu tiên anh dùng ứng dụng đặt đồ ăn nhưng vẫn nhớ trong phần ghi chú dặn quán ăn thêm nhiều hành băm mà Đường Diên thích ăn, mặc dù không biết mật khẩu thanh toán của cô, nhưng anh cũng biết ấn vào mục “Bạn bè trả tiền”.
Tất cả mọi thứ đều vì chủ động học hỏi mà trở nên thành thục.
Tình yêu cũng vậy.
Cho dù cũng là lần đầu anh yêu một người.
Triệu Đường Diên đúng lúc chú ý đến chiếc hộp đựng bánh to đùng kia, là Chu Trầm khi đi mua băng vệ sinh đã mua luôn nhưng cô không nhìn thấy còn có một cốc trà sữa.
Chu Trầm thấy cô ra khỏi phòng tắm liền cắm ống hút vào cốc trà sữa rồi đưa cho cô. Vẫn còn ấm.
Triệu Đường Diên hút một ngụm, hơi ngọt, nhưng uống vào thấy bụng thoải mái hơn nhiều.
“Ăn bánh ngọt trước nhé?” Anh hỏi cô.
Triệu Đường Diên nhìn chiếc bánh ngọt được làm thành hình cây thông Nô – en, đáp lại một câu “Vâng”.
Chu Trầm lấy dao cắt bánh lại bị cô ngăn lại.
“Đừng cắt, em muốn dùng dĩa ăn.”
Chu Trầm thuận theo ý cô.
Xuyên qua khung cửa sổ có thể nhìn thấy một cây thông Nô – en khổng lồ đứng sừng sững cạnh bờ sông, mà cây thông nhỏ trong phòng kia đã bị Triệu Đường Diên ăn đi một góc, ngôi sao trên đỉnh vẫn treo cao như cũ.
Cô có thói quen ăn phần ít quan trọng nhất trước, rồi phần ngon nhất và thích nhất sẽ dành lại để thưởng thức sau cùng.
Vị bơ của chiếc bánh ngọt thanh thanh, không ngấy, bên trong xen lẫn hương vị quả việt quất xanh chua chua ngọt ngọt, lúc này tâm tình Triệu Đường Diên cũng đột nhiên tốt hơn.
Còn có cảm giác an toàn trải dài vô tận.
…

Có những người quen dành thứ ngon nhất để ăn cuối cùng, tuy có thể giữ chúng thêm một giây nữa, nhưng cũng có thể là vì ăn không nổi nữa nên không thể không từ bỏ nó.
Triệu Đường Diên ăn được mấy miếng thì đặt dĩa xuống, cho dù bánh kem rất ngon, nhưng ăn quá nhiều sẽ dễ ngán.
Cô liếc nhìn những chiếc bánh quy hình ngôi sao được trang trí trên ngọn cây, rồi lại liếc nhìn sang Chu Trầm.
Cô lấy tay gỡ những chiếc bánh kia xuống, để chúng trước mặt Chu Trầm.
“Ăn không?”
Chu Trầm không hay ăn đồ ngọt, nhưng cô vẫn hỏi.
Bởi vì chiếc bánh đó là do anh mua, cô không muốn thưởng thức một mình, bởi vì hôm nay là Giáng Sinh, chia sẻ món quà là điều nên làm, bởi vì ngôi sao này quá tinh tế đi, cô không nỡ để nó một mình.
Trong lòng Triệu Đường Diên đang tự tìm cớ cho bản thân, muốn mời anh cùng nhau nếm thử hương vị của lễ hội.
Nhưng cô lại tin chắc rằng, Chu Trầm nhất định sẽ ăn nó.
Trong tiềm thức, cô biết rằng Chu Trầm sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của cô.
Cô đã dần quen với việc Chu Trầm luôn nuông chiều mình.
Quả nhiên, Chu Trầm chỉ liếc nhìn thoáng qua, sau đó cúi đầu xuống, nắm lấy cổ tay cô đưa những vì sao kia lên miệng.
Viền bánh được lăn một lớp áo đường mỏng, chỉ là Chu Trầm không quen ăn đồ ngọt.
Nhưng anh lại thích sự ngọt ngào mà cuộc sống bình thường này mang lại.
…

Hoành thánh ở tỉnh Phúc Kiến được gọi là bánh kẹp thịt.
Bốn mặt của viên thịt hồng hào kia được bao bọc bởi miếng lá hoành thánh, đang trồi lên trong chén súp hành nóng hổi, Chu Trầm không chỉ gọi hoành thánh, anh còn gọi thêm hai tô mì trộn thơm nức mũi hương bơ đậu phộng.
Triệu Đường Diên ở Thượng Hải không hay ăn những món lặt vặt của Phúc Kiến thế này, nhưng lúc quay về rồi lại thèm ăn không ngừng.
Có những thứ, vẫn phải ăn tại địa phương đó mới có hương vị hơn.
Nhưng cô chưng từng nghĩ rằng, sẽ có ngày cô cùng Chu Trầm ở căn phòng chật hẹp ăn món giá cả bình dân thế này.
Chu Trầm để ý đến ánh mắt của cô, hỏi: “Sao vậy?”
“Anh… Ăn có quen không?”
Chu Trầm gật đầu: “Cũng không tệ.”
Triệu Đường Diên không nói chuyện, chỉ cảm thấy ngơ ngác, bởi vì bộ dạng bình dị đến có chút tầm thường này của anh, thực sự là vượt quá tưởng tượng của cô rồi.
Chu Trầm dường như đã nhìn thấu tất cả tâm tư của cô, anh đặt đôi đũa dùng một lần xuống, khuôn mặt nghiêm túc hệt như đang mở cuộc họp cổ đông Chu Thị.
Anh nghĩ tới đêm nay sẽ cùng Triệu Đường Diên nói chuyện đàng hoàng, nhưng không trực tiếp đi vào chủ đề, mà hỏi cô: “Có phải em cảm thấy với thân phận của anh, sẽ không ở đây mà ăn những món như thế này không?”
Triệu Đường Diên im lặng hồi lâu, gật nhẹ đầu.
“Triệu Đường Diên.” Cả tên và họ cô đều bị anh mang ra gọi, nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng: “Vậy em cảm thấy anh nên cư xử làm sao đây?”
Anh ấy phải nên làm như thế nào?
Triệu Đường Diên mím môi suy nghĩ.
Anh lớn lên trong một gia đình không lo cơm ăn áo mặc cùng với với sự yêu thương của cha mẹ, mặc dù cha anh mất sớm, nhưng anh có một người mẹ xinh đẹp thông minh lại xem trọng quyền tự do của con cái, bản thân anh cũng xuất sắc hơn so với người bình thường, thừa hưởng trí tuệ từ cha mẹ, cùng với sự điềm đạm, lịch thiệp do hoàn cảnh giáo dục tốt… Tóm lại, tất cả mọi thứ của anh đều là thứ xa xỉ mà cô không thể nào sánh được.
Anh giỏi giang như vậy, sao có thể trùng quỹ đạo với cuộc đời cô chứ?
Cô bắt gặp ánh mắt vô cùng kiên nhẫn của Chu Trầm, đôi môi mấp máy, nhưng nói không nên lời.
Chu Trầm không ép buộc cô, chỉ nói: “Em có phải đã quên anh cũng là người bình thường rồi không?”
Triệu Đường Diên ngẩn người ra.
“Cởi hết vẻ bọc bên ngoài, anh cũng chỉ là một người đàn ông bình thường, biết đi ngủ ăn cơm, cũng biết nhớ người yêu.”
Giữa hai người bọn họ, lần đầu tiên đề cập vấn đề hai từ “tình yêu” vô cùng mẫn cảm.
Triệu Đường Diên mặc dù đã mơ hồ đoán được tình cảm của anh đối với cô, nhưng đối mặt với sự thẳng thắn của anh, cô vẫn không biết nên làm thế nào.
Cô xoay người tránh né ánh mắt của anh, nhưng lại bị anh giữ lấy hai bờ vai.
“Nhìn anh này.” Anh nói: “Em đang sợ điều gì vậy? Em không phải là người gặp khó khăn thì sẽ né tránh.”
“Vậy thì tại sao vẫn khăng khăng bỏ anh mà đi chứ?” Anh nói tiếp, “Em không tin tưởng anh.”
Năm chữ cuối cùng, là lời thổ lộ của anh.
Triệu Đường Diên thông minh lanh lợi như vậy, đối mặt với bao nhiêu khó khăn đi nữa cũng đều có dũng khí nghênh đón, lại hết lần này đến lần khác trốn tránh anh, là vì không có tình yêu sao? Nhưng đôi mắt của cô không lừa được người ngoài.
Triệu Đường Diên luôn bình tĩnh sáng suốt với mọi người, mọi việc, lại trở nên khác biệt khi đối mặt mới Chu Trầm.
Chắc chắn một điều, cô cũng đã thích anh rồi.
Chỉ là không tin tưởng anh.
Triệu Đường Diên suy tư rất lâu, Chu Trầm vẫn luôn đợi câu trả lời của cô.
“Tại sao chứ, nhất định phải là em sao?” Giọng nói cô có chút nhỏ nhẹ, nhưng Chu Trầm vẫn nghe nguyên vẹn từng chữ.
Tại sao lại là cô cơ chứ?
Chu Trầm trước giờ đều suy nghĩ rất tỉ mỉ, nhưng cũng không thể đưa ra một lời giải thích có logic rõ ràng.
Hay tình yêu, căn bản chính là không có quy luật.
Ban đầu, anh là vì cô thông minh, lý trí nên mới để ý tới, sau đó, là vì quen dần với sự tỉ mỉ, thấu tình đạt lý của cô. Không rõ tình yêu xảy ra giữa hai người là từ khi nào, cũng có thể mới gặp đã phải lòng nhau, cũng có thể là dần dần được lấp đầy bởi những điều nhỏ nhặt trong cuộc sống. Đến lúc anh nhận ra rằng mình thích Triệu Đường Diên, thì cô đã lên sẵn kế hoạch để rời xa anh rồi.
Trong mấy tháng theo đuổi em, thích dần dần biến thành yêu rồi.
Tất cả mọi thứ, đều không thoát khỏi câu nói vô dụng kia: Tình yêu không biết từ đâu mà đến, ngày càng đậm sâu.
Đây là một quá trình tưởng dài mà lại ngắn, dài vì khoảng thời gian này kéo dài hơn hai năm, ngắn vì quay đầu nhìn lại, những điều nhỏ nhặt mà họ chung sống với nhau đều hiện rõ mồn một trước mắt.
Anh yêu sự tỉnh táo, yêu sự thông minh của cô, cũng yêu sự độc lập thậm chí cả tính cách lạnh lùng thái quá của cô, và còn cả yêu luôn sự đáng yêu chỉ thể hiện khi đối diện với anh.
Tất cả mọi thứ anh yêu, vừa hay cũng đang giày vò anh.
Nhưng anh lại vui vẻ chịu đựng những dằn vặt ấy.
Có đôi lúc Chu Trầm cảm thấy bản thân có phải đã có tuổi rồi hay không, nên mới vừa cố chấp vừa cực đoan muốn có Triệu Đường Diên mãi mãi.
Tình yêu của anh đến muộn ba mươi năm, nhưng anh vẫn bằng lòng.
Vốn dĩ là anh người tự cao không ai bằng nhưng lại chịu buông bỏ vẻ kiêu ngạo của bản thân, bước ra khỏi thế giới của mình, bắt đầu tiếp cận hành tinh của Triệu Đường Diên.
Anh đột nhiên tin tưởng vào vận mệnh, tin tưởng vào sự sắp đặt của thần linh.
Nếu không phải, sao có thể vừa hay như thế, nhất định là cô ấy chứ?
Trong nháy mắt, anh suy nghĩ rất nhiều thứ, nhưng chỉ mở miệng nói: “Bởi vì đó là em, vì ai đã bắt anh yêu em thế này?”
Triệu Đường Diên đã có được câu trả lời của anh.
Nếu là hai tháng trước, cô sẽ vì câu trả lời của anh mà bỏ chạy, nhưng đây là hai tháng sau, cô không còn dũng khí mất rồi.
Quá trình trốn thoát Chu Trầm, lại không hề dễ dàng như cô nghĩ, cô đã thử qua hai lần, hai lần đều bị thất bại, quá trình đau khổ này khiến người khác không khỏi khiếp sợ.
Cô thà chọn làm người ích kỷ, cũng không muốn đau khổ như thế.
Cô muốn sa vào lưới tình mà Chu Trầm sắp đặt ra vì cô, muốn được anh bảo vệ, muốn được bao bọc trong tình yêu của anh.
Cả hai đều hiểu rất rõ đối phương, nhưng vẫn nhịn không được bị đối phương làm cho mê muội.
Triệu Đường Diên đột ngột thở phào một cái.
Cô từ từ bình tĩnh lại, chậm rãi nhìn anh nói: “Không phải là em không tin anh.”
Cô nhìn bầu trời đêm bên ngoài cửa sổ, màu đen thăm thẳm càng khiến lòng người hoảng sợ.
“Thời gian sẽ qua đi, chỉ sợ Trái Đất cũng sẽ suy vong, còn có thứ gì trên đời mà sẽ không thay đổi sao?”
“Thậm chí em của ngày hôm nay cũng khác với em của mười năm trước, các nhà khoa học ngày nào đó cũng sẽ phản bác lại quan điểm của chính mình ngày trước, điều gì có thể tồn tại vĩnh viễn được chứ?”
“Tình cảm ở trước mặt thời gian, yếu ớt không chịu nổi một đòn.”
“Em không phải là không tin tưởng anh, chỉ là không tin vào thời gian.”
Cô nói một lúc, lâu đến nỗi trong lòng của Chu Trầm cũng bắt đầu đau âm ỉ.
Anh hiểu rõ tại sao Triệu Đường Diên lại nói như vậy.
Bởi vì những trưởng thành từ lúc nhỏ đã mang lại cho cô tất cả, khiến cô không thể không suy xét những thứ này.
Cho dù là anh yêu cô đi nữa, thì cái lý trí sáng suốt này, cũng là trong quá trình trưởng thành ấy tạo nên.
Từng thứ làm tổn thương cô, từng thứ làm cô trưởng thành.
Chu Trầm vẫn luôn hiểu rõ, cho dù không có sự bảo vệ của anh, cô cũng sẽ thực hiện được tất cả mọi thứ mà cô mong muốn.
Nhưng nếu bọn họ đã có khúc mắc với nhau, Chu Trầm càng không nên bằng lòng buông tay để người ta đi như vậy.
Đây là tâm tư, cũng là sự tham lam của anh.
Từ khía cạnh khác mà nói, anh còn không vĩ đại bằng Triệu Đường Diên.
Chu Trầm nhìn vào ánh mắt của Triệu Đường Diên, nói với cô rằng: “Em có thể không tin thời gian, nhưng anh muốn em phải tin tưởng anh. Có thể chấp nhận tình yêu của anh một lần được không? Viên Viên.”
Giọng điệu của anh như muốn van xin cô, anh như thế làm Triệu Đường Diên có chút lay động.
“Em không tin vào hứa hẹn, nhưng cũng không thể vì những suy đoán vô căn cứ kia mà bác bỏ anh, em chỉ tin bản thân em, anh cũng tin chính mình, tin vào anh của trăm năm sau, cho dù là lần gặp mặt cuối cùng trước khi chết đều muốn nhìn thấy em.”
“Viên Viên, anh không phải ở nơi nào xa xôi, anh là ở ngay bên cạnh em, anh cũng có thất tình lục dục, cũng sẽ hoảng loạn lo lắng, cũng sẽ lo sợ em rời bỏ anh.”
“Vì vậy Viên Viên, tin anh lần này có được không? Em vẫn có thể như trước làm tất cả mọi thứ mà em muốn, anh tôn trọng mọi quyết định của em, cho dù em muốn đi Bắc Kinh đi chăng nữa.”
“Em chỉ cần là chính em, sau đó trong kế hoạch kia, dành một phần nhỏ để yêu anh là được.”
Triệu Đường Diên rất lâu chưa thể bình tĩnh lại được.
Từng câu từng chữ, vẫn đang văng vẳng bên tai.
Đây là lần đầu cô bày tỏ lòng mình với người khác, cũng là lần đầu tiên, có người nói với cô những lời như vậy, bảo cô hãy tin, hãy yêu người đó.
Thì ra Chu Trầm đã sớm biết cô báo danh đi Bắc Kinh, nhưng anh vẫn không nói ra.
Anh cũng biết cô là đang gạt anh, nhưng anh vẫn im lặng.
Anh là đang cam chịu, đợi đến khi cô cam tâm tình nguyện chấp nhận anh sao?
Nửa đêm Giáng Sinh trôi qua, không biết ai đã châm ngòi đốt pháo, phá vỡ không khí nặng nề, cuối cùng khoảng không tĩnh mịch cũng có chút màu sắc.
Tuy là ngắn ngủi, nhưng chí ít cũng đã sáng lên rực rỡ.
Không ai biết trước được tương lai, cho dù biết mọi thứ đều sẽ có kết quả, vậy còn muốn bắt đầu không?
Triệu Đường Diên không nói gì, nhưng lại cảm nhận được cái bàn tay đang đặt trên tay cô đang rất nóng, nóng đến phát run.
Là anh đang căng thẳng sao?
Ánh mắt cô nhìn xuống, dùng bàn tay lạnh lẽo đặt lên mu bàn tay anh.
Bị Chu Trầm giữ lại.
Cô không đưa ra câu trả lời, nhưng Chu Trầm biết được, cô cũng đang cố bước ra khỏi thế giới của mình rồi.
Đêm nay, ông già Nô – en sẽ ban phát những món quà hiện lên những ánh sáng lấp lánh trên vùng biển này.
Còn Triệu Đường Diên suýt chút nữa thì quên rằng Chu Trầm ở đây vẫn có trợ lý.
Trợ lý mang qua cho anh vài vật dụng cá nhân, còn thêm một bộ đồ cho Triệu Đường Diên, đã được giặt ủi qua, mặc trên người không hề thấy khó chịu.
Trợ lý cũng để lại một chiếc xe hơi.
Chu Trầm bảo Triệu Đường Diên báo hủy chuyến xe sáng sớm ngày mai, anh đã ở đây rồi, không lẽ lại để cô lẻ loi đặt xe về sao.
Chu Trầm không nói ra bản thân chính là không an tâm, anh sợ Triệu Đường Diên chê anh lải nhải.
Hai người hơn kém nhau gần một con giáp, từ hoàn cảnh sống đến kinh nghiệm trải qua đều quá nhiều điểm cần phải tiếp xúc, dù sao cô cũng bên cạnh anh, bọn họ cũng còn nhiều thời gian để từ từ bồi đắp.
Những tiện nghi trong khách sạn đều là chuẩn bị một cặp, hai người cùng mặc đồ ngủ mang dép giống nhau, đứng cạnh nhau trước bồn rửa mặt nhỏ bé, tay đan trong tay, chỗ da thịt tiếp xúc nóng lên.
Triệu Đường Diên nhìn vào hai cơ thể đang dính vào nhau trong gương, vẫn nên cần khoảng thời gian để thích ứng với con người vừa bình dị vừa có chút… dính người của Chu Trầm.
Trước khi ngủ, hai người nằm trên giường, Chu Trầm hỏi cô: “Thi cử xong hết rồi, tiếp theo em muốn làm gì?”
Tay anh đặt trên bụng Triệu Đường Diên xoa xoa nhẹ nhàng, Triệu Đường Diên thoải mái đến nỗi xém chút nữa thở ra một hơi dài.
“Vẫn phải chuẩn bị phỏng vấn, mặc dù kết quả chưa có, nhưng nên có dự định trước.”
“Khi nào?”
“Chắc là vào tháng Ba.”
“Người hướng dẫn đã xác định với em rồi à?”
“Không có.”
Triệu Đường Diên căn bản không liên lạc với giáo viên hướng dẫn của mình.
Chu Trầm ôm cô chặt hơn, nói: “Trước khi phỏng vấn sẽ dẫn em đi một chuyến, làm quen với thầy đó.”
Triệu Đường Diên có chút ngạc nhiên.
Mặc dù anh từng nói sẽ tôn trọng mọi quyết định của cô, nhưng anh có thể giúp cô như thế này, trong lòng cô có chút khó tin.
Suy cho cùng, cô từng tưởng rằng Chu Trầm sẽ không để cô đi.
Dáng vẻ Chu Trầm thể hiện ra lúc đó đúng là như vậy.
Triệu Đường Diên từ trong lòng anh ngẩng đầu lên, hỏi: “Anh lúc trước… không phải muốn em ở lại Thượng Hải sao?”
Cho dù là không bật đèn, Chu Trầm vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt lấp lánh của cô, tình yêu trong lòng đang dâng trào tựa như dung nham, tràn ngập lên từng bộ phận của cơ thể.
Dù chỉ ôm cô thế này, anh cũng đã vô cùng thỏa mãn rồi, còn hận cô không thể tan chảy vào thân thể mình.
Anh thấy lòng rạo rực, liền hôn lên đôi mắt long lanh kia của cô…
“Em cũng biết đó là lúc trước mà.” Chu Trầm nói.
Ngày trước là anh thích cô, muốn độc chiếm cô, bây giờ anh thương cô, muốn cô mỗi giờ mỗi phút đều được vui vẻ, không có trở ngại trên con đường thực hiện ước mơ của mình.
Anh cũng muốn Triệu Đường Diên hiểu rằng, hai người không hề xung khắc nhau.
Lúc sau Triệu Đường Diên ngủ thiếp đi, vì ban ngày Chu Trầm ngủ quá giấc, nên giờ vẫn chưa buồn ngủ. Anh nằm trong màn đêm chỉ có một chút ánh trăng, lần lượt dùng ánh mắt nhìn qua hàng lông mày của Triệu Đường Diên, đến khi tình yêu đó tràn đầy trong lồng ngực, thì anh dùng nụ hôn để bày tỏ, nhẹ nhàng hôn qua từng bộ phận trên khuôn mặt của cô.
Một lòng say đắm nhìn cô, muốn như vậy ôm cô mãi, muốn cùng cô hòa chung nhịp thở nhiệt độ cơ thể.
Thì ra đây gọi là tình yêu.
Trước giờ Chu Trầm chưa từng trải qua giây phút nào mãn nguyện như tối hôm nay.
Chu Trầm nghe theo cô, anh có lòng kiên nhẫn đợi cô giới thiệu bản thân anh với bà nội bằng thân phận khác.
Chỉ là trước khi Triệu Đường Diên xuống xe, đã bị Chu Trầm kéo lại hôn thật lâu.
“Khi nào thì em về lại? Anh đón em.” Anh thấp giọng hỏi dò ý cô.
“Ơ, không biết nữa.” Tuy Triệu Đường Diên tạm thời quyết định quay về, nhưng phía trường học cũng không có tiết, cô cũng không cần vội vàng trở về.
Cô suy nghĩ một hồi, theo bản năng nói: “Có lẽ là ăn Tết xong?”
Sắc mặt Chu Trầm ngay lập tức thay đổi.
“Ăn Tết xong là tháng Hai.” Anh nhắc nhở cô: “Còn gần tận hai tháng nữa, em không về chuẩn bị nữa à?”
Triệu Đường Diên dần hiểu ra, Chu Trầm muốn cô về sớm hơn một chút.
Thật ra vẫn còn vài chuyện vặt vãnh liên quan đến tốt nghiệp cần xử lý ở trường, cô cũng sẽ không đợi ở nhà mãi như vậy đâu.
“Vậy… Ăn Tết Nguyên Đán xong thì về ha?” Cô dè chừng hỏi.
Chu Trầm nhíu mày: “Chỗ em có phong tục ăn Tết Nguyên Đán à?”
“Không có.”
“Trước Tết Nguyên Đán một ngày thì mình về.”
“… Ò.”
Chu Trầm nghĩ lại, phát hiện ra chưa đến một tuần nữa là đến Tết Nguyên Đán rồi, anh liền nói: “Không thì anh ở lại với em, tới lúc đó thì hai đứa mình cùng về?”
Triệu Đường Diên lập tức từ chối anh: “Còn nhiều ngày như vậy kìa, công ty anh hết việc rồi hả? Cuối tháng em tự về được, có còn là con nít nữa đâu.”
Chu Trầm cũng chỉ đành làm như vậy.
Anh nhìn Triệu Đường Diên bước đi vào trong sân, mới thôi quan sát, khởi động xe rời khỏi làng chài bé nhỏ này.
Chiều hôm đó, anh về đến Thượng Hải.
Hai ngày chạy tới chạy lui, nhưng anh đã sắp xếp thỏa đáng một chuyện trọng đại.
Xứng đáng.
Triệu Đường Diên không ở bên, anh liền trở lại thành tổng giám đốc Chu với gương mặt than, tranh thủ thời gian đem công việc của tuần sau đều xử lý xong.
Trợ lý cũng giúp anh sắp xếp thời gian trống của tuần tới.
Bởi vì anh muốn cùng Triệu Đường Diên bước qua năm mới.
Có điều anh không để lộ ra chút tin tức nào, mỗi tối định kỳ gọi điện cùng Triệu Đường Diên cũng chỉ hỏi xem cô hôm nay đã làm những gì, sức khỏe của bà có đỡ hơn chút nào không, và thêm mấy chuyện nhỏ nhặt trong sinh hoạt hằng ngày.
Mãi cho đến sáng hôm 30 Triệu Đường Diên đến sân bay Hồng Kiều, cô mới hiểu vì sao Chu Trầm muốn cô về trước một ngày.
Ngay cả sân bay cô cũng chưa kịp ra khỏi, sau khi gặp mặt Chu Trầm, anh liền trực tiếp đưa cô bay đến London.
Hộ chiếu với visa đều được Chu Trầm giúp cô chuẩn bị từ sớm, hành lý cũng được anh mang từ Lan Đình về thu xếp sẵn rồi, chỉ cần Triệu Đường Diên mang bản thân theo là được.
Chưa bao giờ cô nghĩ lần đầu tiên mình đi nước ngoài du lịch lại đột ngột đến như vậy.
Trên máy bay, cô hỏi Chu Trầm: “Sao tự nhiên quyết định đi Anh vậy?”
Đây từng là thành phố mà anh bao nhiêu năm trông chờ, cũng là thành phố mà suýt chút nữa Triệu Đường Diên đi du học.
Chu Trầm không trả lời thẳng lời cô, mà hỏi ngược lại: “Lúc trước, là thật lòng muốn đi MU du học à?”
Triệu Đường Diên nhìn vào mắt anh, mãi một lúc sau, lắc đầu.
Cô biết rằng không gì có thể qua mặt được Chu Trầm, cô gạt anh nhiều lần như vậy, tại sao anh lại không vạch trần chứ?
Chu Trầm bỗng nhiên nở nụ cười đầy bí ẩn, nhìn cô nói: “Mặc dù là đoán được rồi, nhưng em chưa từng nói với anh, ngộ nhỡ thì sao? Em thật sự muốn đi MU thì biết làm thế nào đây?”
Cho dù là anh có đoán được ý nghĩ của Triệu Đường Diên đi nữa, nhưng anh vẫn lo lắng cái rủi ro kia, lỡ như Triệu Đường Diên thật sự muốn ra nước ngoài thì sao đây?
Vậy chẳng phải suýt chút nữa anh đã phá hủy ước mơ của cô sao?
“Vì vậy sau này em nghĩ gì đều phải nói cho anh biết, cho dù là chuyện anh không hy vọng em làm đi chăng nữa, bọn mình vẫn có thể bàn bạc mà. Hai chúng ta luôn bình đẳng, Viên Viên.”
Thậm chí, anh tình nguyện nằm kèo dưới.
Triệu Đường Diên định thần lại, sau khi đem từng từ từng chữ anh vừa nói tiêu hóa xong, rồi lên tiếng: “Được.”
Chu Trầm mỉm cười.
Giữa hai con người nếu đã tồn tại nhiều sự khác biệt, vậy thì phải nói chuyện để hiểu nhau, hỗ trợ cho nhau.
Vấn đề nên được giải quyết triệt để, chứ không phải dùng cách “chạy trốn” để chống chế lại.(*)
“Sợ em thực sự muốn đến, nên dẫn em đến Anh xem thử, trước đó không hề nói gạt em, ở đây không bằng Thượng Hải, em vẫn sẽ thích ở lại trong nước hơn cho xem.” Chu Trầm đang trả lời cho câu hỏi lúc nãy của cô.
“Ồ…” Mặt Triệu Đường Diên có chút đỏ lên.
Hành trình còn rất dài, thật may ghế khoang hạng nhất ngồi rất thoải mái, đồ ăn phục vụ cũng không tệ, Triệu Đường Diên không hề cảm thấy khó chịu.
Huống hồ, bên cạnh còn có Chu Trầm, nhìn thấy anh đắp chăn chỉnh chỗ ngồi lại cho mình, Triệu Đường Diên cũng an tâm đôi chút.
Lúc quê nhà bắt đầu lên đèn, cũng là lúc cô buồn ngủ, nhưng vì là có Chu Trầm ở bên cạnh, nên cô cũng nhanh chóng đi vào giấc ngủ.
…

Đã gần mười ba tiếng đồng hồ trên máy bay, khi máy bay sắp đến sân bay Heathrow, Chu Trầm đánh thức Triệu Đường Diên dậy. Anh lấy chiếc áo lông vũ màu đen treo trên kéo khóa vào cho cô.
Trong nước đã là đêm khuya nhưng London mới chỉ chập tối. Bầu trời mù sương tựa như sắp mưa. Thời tiết lạnh giá này cũng không kém gì ở Thượng Hải.
Bọn họ đi ra từ lối VIP, thư ký ở Anh của Chu Trầm đã đợi ở đó từ lâu. Sau khi nhìn thấy Chu Trầm đi ra anh ta vội bước đến để nghênh đón.
“Boss.”
Sau khi người đàn ông ngoại quốc tóc vàng, mắt xanh đó chào hỏi Chu Trầm liền chuyển hướng đến Triệu Đường Diên: “Cô Triệu, chào buổi tối, tôi là thư ký ở Anh của tổng giám đốc Chu. Tôi tên là Steven.”
“Chào anh, Steven.” Cô lịch sự đáp lời.
Chu Trầm dắt Triệu Đường Diên đi phía trước. Steven vừa kéo hành lý của hai người theo phía sau vừa báo cáo tình hình công việc bộ phận ở Anh của Chu thị cho Chu Trầm.
Giao tiếp giữa bọn họ đều là dùng tiếng Anh. Lúc này Triệu Đường Diên mới phát hiện ra đây là lần đầu tiên cô nghe thấy Chu Trầm nói tiếng Anh.
Tuy cái cô học cũng là phát âm Anh – Anh nhưng khi nghe bọn họ nói chuyện vẫn có chút hơi khó khăn. Có lẽ là vì hoàn cảnh nên cũng không có nhiều cơ hội nghe nói.
Đối với bằng thạc sĩ của cô, tiếng Anh cũng là một môn học chính. Không chỉ dịch thuật tài liệu mà còn có cả những cuộc phỏng vấn bằng tiếng Anh.
Triệu Đường Diên đại khái đã rõ được mục tiêu tiếp theo của bản thân là phải ôn tập lại.
Bởi vì múi giờ chênh lệch, vừa rồi lúc trên máy bay Triệu Đường Diên đã ngủ hai tiếng mà bây giờ đầu óc vẫn mê man, không mấy tỉnh táo.
Steven lái xe đưa bọn họ tiến về khu chung cư ở trung tâm thành phố. Chu Trầm và Triệu Đường Diên ngồi ở ghế sau. Thấy cô có vẻ buồn ngủ, Chu Trầm ngồi dựa vào phía sau rồi ôm cô vào lòng.
“Còn phải mất bốn mươi phút nữa mới đến nơi, có muốn chợp mắt một lúc không?”
Triệu Đường Diên nhìn trợ lý lái xe phía trước, thấy hơi ngại ngùng.
Ai ngờ Steven phóng khoáng hơn cả cô, còn trêu Chu Trầm: “Đã lâu không gặp, tổng giám đốc, anh trở nên biết quan tâm hơn rồi, chẳng lẽ đây chính là sức mạnh của tình yêu sao?”
Người nước ngoài nói tiếng Trung, giọng điệu nghe rất khác nên ý trêu chọc trong lời nói càng rõ ràng hơn.
Triệu Đường Diên im lặng còn khóe miệng Chu Trầm lại hơi cong lên.
Khi Steven nhìn thấy trên gương mặt quanh năm nghiêm túc của Chu Trầm lộ ra nụ cười, anh không nhịn được mà phải thốt lên: “Wow, thật là kỳ diệu!”
Anh ấy đang cảm thán tình yêu thật là vĩ đại, đến cả ông chủ lạnh lùng cũng có thể từ một khối băng mà biến thành một bông hoa tuyết.
Sau khi cô ngủ rồi thì Chu Trầm lại vào phòng đọc sách xử lý chút việc của công ty. Mãi đến khi màn đêm dần buông xuống, anh mới quay lại phòng ngủ ôm Triệu Đường Diên chìm vào giấc ngủ.
Đêm nay đúng là đã mưa. Tiếng sấm đánh thức Triệu Đường Diên. Cô nhìn thấy ánh sáng tia chớp trong nháy mắt đã khiến bầu trời sáng rực như ban ngày.
Bởi vì lần trước trong lúc Chu Trầm đang ngủ, cô đã lặng lẽ chạy về đảo Lộc nên Chu Trầm vẫn còn bị ám ảnh trong lòng. Lần này vừa cảm thấy cô có hơi động đậy nhẹ anh liền mở mắt ra ngay.
Nghe thấy tiếng sấm đùng đoàng bên ngoài, Chu Trầm hơi nhíu mày.
“Bị đánh thức rồi à?” Anh ôm chặt lấy Triệu Đường Diên đang dựa lưng vào lồng ngực anh, cúi đầu hôn lên đỉnh đầu cô có vẻ như đang trấn an cô.
“Ừm.” Triệu Đường Diên nhìn thời gian, là hai giờ sáng, ở trong nước đã là chín giờ rồi. Chẳng trách cô tỉnh dậy vì cũng ngủ khá lâu rồi.
“Ngủ thêm một lúc đi.”
Chu Trầm sợ cô ngồi máy bay cả ngày sẽ thấy mệt nên muốn cô ngủ nhiều một chút, tiện thể đổi lại múi giờ chênh lệch. Anh lấy tay bịt tai cô, giúp cô chặn lại những tiếng sấm nổ đùng đoàng kia.
Thật ra làm như vậy cũng chẳng ngăn được bao nhiêu âm thanh, Triệu Đường Diên cũng không thấy buồn ngủ nữa. Rõ ràng là tai cô đang bị bịt nhưng lại nghe thấy rất rõ tiếng nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực truyền tới.
Từng nhịp từng nhịp, dồn dập mà có lực.
Chẳng trách hay nói người học văn thường nhạy cảm, cô quả thực bị cách cư xử ân cần và bảo vệ của Chu Trầm làm cho rung động.
Cô không còn mãnh liệt phản kháng anh như trước đây nữa, còn bị anh đột ngột tấn công như vậy, chút bất an trong lòng hoàn toàn tiêu biến.
Nhớ lại tất cả những lo âu sợ hãi lúc trước thật giống như Steven nói: Kỳ diệu.
Giống như một giấc mộng.
Triệu Đường Diên trở mình, vùi đầu vào lồng ngực ấm nóng của Chu Trầm.
Chu Trầm bị dáng vẻ dựa dẫm đó khiến cho anh mềm lòng mà rung động. Một hồi lâu sau mới trở lại bình thường, ôm cô lại, giọng trầm hơi khàn khàn: “Sao vậy?”
“Không ngủ được nữa.” Âm thanh truyền ra từ vòng tay đang ôm chặt trong ngực, có vẻ hơi buồn buồn.
Chu Trầm nói chuyện cùng cô.
Từ chuyện ở nước Anh thời tiết có nhiều biến đổi, lại nói đến bia đá bài thơ “Tạm biệt Cambridge.” Trong sân trường Đại học Cambridge.
Nói linh tinh mà cũng nói rất nhiều. Đây là lần đầu tiên từ sau khi Chu Trầm tốt nghiệp anh kể về cuộc sống ở trường cho người khác nghe.
Chu Trầm nhìn đôi mắt sáng long lanh của cô, trong lòng dịu lại, cười hỏi cô: “Sao lại càng nghe càng tỉnh thế này? Thật sự không muốn ngủ nữa à?”
Triệu Đường Diên lắc lắc đầu.
Cơn buồn ngủ của Chu Trầm cũng biến mất, nhưng lúc này ở Anh mới là rạng sáng nên ra ngoài cũng chẳng có gì để chơi cả.
Anh nhìn Triệu Đường Diên, tay đặt ở chỗ lồi lõm trên cơ thể cô mà di chuyển, vừa ghé đầu xuống tai cô vừa hỏi dò: “Kỳ kinh nguyệt của em hết chưa?”
Kèm theo đó là nụ hôn ướt át nóng bỏng, hơi thở của anh phả vào cổ cô.
Triệu Đường Diêu lập tức hiểu ngay anh muốn làm gì. Gương mặt cô cứ thế lặng lẽ trở nên đỏ ửng trong bóng đêm, từ cổ họng cất lên một tiếng kêu nhỏ như muỗi: “Rồi…”
Nhận được câu trả lời của cô. Chu Trầm như được thần thánh ban ân. Không nói câu nào, động tác gấp gáp mà quyến luyến.
Trong phòng không bật đèn nhưng đêm trắng ở London không ngừng chiếu rọi vào căn chung cư ấm áp này.
Bên ngoài cửa sổ mưa to như trút nước nhưng không hề dập tắt được tình cảm nồng ấm ở trong phòng chút nào.
Chu Trầm vừa hôn cô, vừa cởi quần áo ngủ của cô ra. Ngón tay thon dài thăm dò phía dưới của cô rồi tìm được chính xác hoa huyệt đang khép chặt ở sâu trong vùng cỏ rậm rạp đó. Anh dùng tay tách hai cánh hoa ra rồi cắm sâu vào trong, thọc vào rút ra khiêu khích cô.
Phía thân trên của Triệu Đường Diên thì đang được anh hôn khắp còn bên dưới lại bị anh trêu đùa. Chỗ nào bị kích thích cũng khiến cô động tình, không kìm nén nổi mà khom lưng lại thuận theo tiết tấu của anh.
Khi cô sắp hổn hển không thở nổi nữa thì cuối cùng Chu Trầm cũng buông miệng cô ra rồi hôn một đường đầy nóng bỏng ướt át trượt dọc xuống dưới. Mút ở phía trước ngực cô rồi nhẹ nhàng hôn lên bụng dưới cô đến cuối cùng rơi vào đúng nơi thầm kín đang không ngừng tiết ra mật dịch đó.
Triệu Đường Diên vẫn đang bình ổn hô hấp thì miệng Chu Trầm đã ở ngay trên chỗ mà phần thịt mềm đang nhẹ nhàng co rút đó. Tìm được chính xác âm đế rồi anh dùng răng nhẹ nhàng cọ xát cắn cắn kích thích nó khiến cho Triệu Đường Diên không nhịn nổi mà kêu lên một tiếng.
Mãi đến khi cô đạt được khoái cảm lần đầu rồi thì Chu Trầm mới cởi đồ của mình ra, lục cái bao cao su đã chuẩn bị trước từ trong ngăn kéo rồi cắm vật đã dựng đứng lên kia vào người cô.
Hai người tình sâu vô cùng, Chu Trầm nằm trên người cô, thuận theo chuyển động mãnh liệt mà nói với cô: “Viên Viên, đừng cắn môi nữa, rên cho anh nghe đi.”
Cô nhớ lại lần trước mới chỉ gọi anh một tiếng “A Trầm” thì anh đã không chịu nổi rồi suýt chút nữa khiến cô ngất đi.
Nhưng lần đó có nhiều phần là đang diễn trò, bây giờ cô hoàn toàn không muốn gọi anh như vậy.
Vậy còn có thể gọi anh là gì được?
Trong đầu Triệu Đường Diên chợt thoáng hiện lên một cảnh tượng rồi gọi một tiếng: “Trầm Trầm”. Không ngờ lời này lại thốt ra từ miệng cô.
Chu Trầm nghe thấy vậy cả người run lên, toàn bộ đều bắn rồi.
Cả người anh hơi cứng nhắc, sắc mặt có chút tích tụ, ánh mắt đen đặc nhìn Triệu Đường Diên.
Triệu Đường Diên lại không nhịn được cười, mắt cong cong, rồi cũng không thể không nhìn mặt anh mà cố gắng không cười thành tiếng.
Chu Trầm hiếm thấy dáng vẻ cô cười vui vẻ như thế này. Nhất thời cảm thấy cô gọi mình là gì cũng không quan trọng nữa.
Cô bắt đầu tháo đồ phòng ngừa kia xuống, thản nhiên biểu lộ hứng thú của bản thân trước mặt anh. Thậm chí còn vô thức nũng nịu anh, trò vui, đây mới là thứ quan trọng nhất.
Chu Trầm tháo bao cao su đang trói buộc anh ở phía dưới ra, thắt nút rồi vứt vào thùng rác ở bên cạnh. Sau đó quay trở lại giường thuận tay ôm cô vào lòng.
“Cười đủ chưa?”
Triệu Đường Diên nhìn anh nhưng lại càng cười to hơn.
Chu Trầm tức giận cắn vào mũi cô: “Học ai đấy?”
Triệu Đường Diên thuận theo động tác của anh mà rụt vai lại để tránh khỏi trò đùa trả thù của anh. Đồng thời nụ cười ẩn ý thành thật khai báo: “Giáo sư Trương.”
Chu Trầm nhớ lại, lần đó trước mặt Triệu Đường Diên mà mẹ chẳng giữ cho anh chút thể diện nào, cứ luôn gọi tên hồi nhỏ của anh.
Nhưng ai mà ngờ Triệu Đường Diên sẽ dùng nó ở trên giường.
“Là anh bắt em gọi mà.” Triệu Đường Diên biện minh cho mình. “Trầm Trầm?” Cô lại gọi thêm lần nữa.
Chu Trầm nheo mắt, anh đè người đang ôm trong lòng ra hung hăng hôn lấy, mãi đến khi cô cầu xin tha thứ mới buông tha.
“Cũng được.” Chu Trầm đột nhiên đổi thái độ: “Trầm Trầm và Viên Viên, nghe có vẻ rất xứng đôi.”
Anh lại bóc thêm một cái bao. Đêm nay vẫn còn dài, anh sẽ gắng hết sức nói cho cô biết Trầm Trầm và Viên Viên xứng đôi thế nào, từ cơ thể đến tâm hồn.
Lúc xế chiều, Chu Trầm đưa Triệu Đường Diên đi dạo quanh một số khu phố náo nhiệt, cũng không có hoạt động đặc biệt nào được sắp xếp, bởi vì những điều bất ngờ đều vào buổi tối.
Vào ngày cuối cùng hàng năm, London sẽ tổ chức tiệc pháo hoa đêm giao thừa hoành tráng, Chu Trầm đã đặt một khách sạn có view đẹp nhất trên sông Thames. Trước khi bữa tiệc bắn pháo hoa bắt đầu, London Eye và Big Ben cũng đẹp đến tráng lệ.
Chu Trầm thậm chí còn mở một chai rượu để tăng thêm không khí.
Đến gần sát 0 giờ, Chu Trầm hỏi Triệu Đường Diên: “Có buồn ngủ hay không?”
Triệu Đường Diên lắc đầu, mặt có chút đỏ.
Nói ra thật xấu hổ, sự chênh lệch thời gian của hai người hóa ra được điều chỉnh bằng cách làm chuyện đó trên giường.
Trước khi 0 giờ đến, đồng hồ Big Ben bắt đầu kêu leng keng, và trong vài giây cuối cùng, tiếng hò hét đếm ngược thời gian của khách du lịch bên bờ sông được truyền đến.
Trái tim Triệu Đường Diên bất giác căng thẳng theo.
Tâm trạng Chu Trầm lại không rảnh để ý đến sự hào nhoáng kia, trong mắt anh chỉ có Triệu Đường Diên.
Khi pháo hoa nở rộ, Triệu Đường Diên bị thu hút sự chú ý, vẫn còn đang kinh ngạc không thôi, Chu Trầm đã dùng máy ảnh chụp rất nhiều hình ảnh của cô.
Triệu Đường Diên nghe thấy âm thanh “tách” liền quay lại, vừa lúc bị anh tình cờ chụp được một bức ảnh quay đầu nhìn lại, với bối cảnh pháo hoa lộng lẫy ở phía sau.
Dưới pháo hoa xinh đẹp, cô cũng vậy.
Du khách bên ngoài cửa sổ đang hét lên: “Happy new year!!”
Chu Trầm cũng nhìn cô nói: “Happy new year, Viên Viên.”
Mà Triệu Đường Diên nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của pháo hoa trong mắt anh.
Pháo hoa kéo dài mười phút.
Sau đó, Chu Trầm giơ camera một cách không quá quen thuộc, tự mình như chiếc gậy tự sướng và chụp một bức ảnh chung của cả hai.
Pháo hoa kết thúc, Triệu Đường Diên co người ngồi trên ghế nhìn bức ảnh vừa rồi, Chu Trầm giống như vô tình hỏi một câu: “Là đêm giao thừa, em không đăng tin gì sao?”
“…” Triệu Đường Diên ngẩng đầu nhìn anh không kịp phản ứng.
Vẻ mặt Chu Trầm nghiêm chỉnh mà nói với cô: “Chọn một vài bức ảnh, chúng ta cùng nhau đăng?”
Triệu Đường Diên nhận ra rằng anh đang nghiêm túc.
Mặc dù đang nói về việc chọn một vài bức ảnh, nhưng anh ấy chỉ đăng một bức ảnh của hai người cùng bức ảnh mà Triệu Đường Diên quay đầu nhìn lại. Còn Triệu Đường Diên nhiều hơn anh ấy một bức ảnh phong cảnh chỉ có pháo hoa.
Trong mắt Chu Trầm, Triệu Đường Diên đã là cảnh đẹp nhất đêm nay.
Khi đăng tin, Triệu Đường Diên không quên chặn những giáo viên lớn tuổi, đặc biệt là giáo sư Từ, cô vẫn chưa biết giải thích thế nào. Chu Trầm thẳng thắn hơn cô rất nhiều, nhưng sự thẳng thắn của anh đã gây chấn động giới thượng lưu của thủ đô và thành phố Thượng Hải.
Vòng bạn bè của anh ấy đã chuyển từ hoang vắng mà chỉ có hai bức ảnh mà lại có vô số lượt xem.
Có quá nhiều chấm đỏ nên anh chỉ đơn giản là tắt máy rồi chẳng quan tâm đến chúng nữa.
Anh vẫn còn việc chính phải làm.
Sau khi màn bắn pháo hoa kết thúc, thành phố London yên tĩnh trở lại, nhưng trong phòng không khí vang lên tiếng thở hổn hển cùng với nhiệt độ càng lúc càng tăng lên.
Sau khi trở lại thành phố Thượng Hải, hai người nên học thì học, nên làm việc thì làm việc, nhưng Chu Trầm còn một nhiệm vụ nữa: Cùng Triệu Đường Diên luyện khẩu ngữ tiếng Anh.
Anh biết Triệu Đường Diênn thích giọng anh khi nói tiếng Anh, vì vậy anh thường dành thời gian luyện tập với cô, đôi khi là trong giao tiếp hàng ngày, đôi khi là những câu chuyện ngắn tiếng Anh trước khi đi ngủ.
Điều này làm cho Triệu Đường Diên thường xuyên có cảm giác là anh đang dỗ trẻ con.
Tuy nhiên, Chu Trầm cũng sẽ yêu cầu trả thù lao cho mình, chẳng hạn như mỗi một lần khi hai người đang nói chuyện, họ lại lăn trên giường, Chu Trầm một bên dùng tiếng Anh đối thoại với cô, một bên nhiệt tình hưởng thụ thành quả của mình.
Cứ như vậy Triệu Đường Diên rơi vào thế tấn công dịu dàng của anh, mặc dù cô không thể thay đổi quan điểm từ trước đến giờ về thế giới và bản chất con người, nhưng cũng không thể vì không biết mà sau này lo lắng quá nhiều, lập tức mất đi vui sướng.
Ít nhất Chu Trầm đã chữa lành tuổi thơ không hoàn chỉnh của cô từng chút một.
Đến Tết Âm lịch, Triệu Đường Diên trở về Đảo Lộc, Chu Trầm trở về thủ đô, vốn dĩ anh muốn đưa Triệu Đường Diên và bà nội về thủ đô ăn Tết, nhưng Triệu Đường Diên từ chối.
Nhưng vào ngày mồng một Tết, Chu Trầm đã bay đến Đảo Lộc với một đống lễ vật được lựa chọn cẩn thận từ sáng sớm để cùng cô và bà nội đi lễ bái Thần.
Những năm trước, Triệu Thư Hà là thành viên nam trong gia đình nên được giao trọng trách quan trọng, năm nay trong nhà chỉ có Triệu Đường Diên và bà nội đón Tết Nguyên Đán, Chu Trầm vốn là người bên ngoài không có phong tục như vậy, tự nhiên phải gánh vác gánh trách nhiệm.
Đêm ba mươi, Triệu Đường Diên đã nói với bà nội về mối quan hệ giữa cô và Chu Trầm, vì cô đã giảm bớt gia thế hiển hách của Chu Trầm, bà nội chỉ hỏi vài câu xem Chu Trầm có đối xử tốt với cô không, sau khi nhận được câu trả lời khẳng định liền không quan tâm chuyện giữa hai người trẻ tuổi nữa. Khi nhìn thấy Chu Trầm bay từ thủ đô tới vào ngày hôm sau, bà đã hoàn toàn yên tâm sau khi thấy anh bảo vệ Triệu Đường Diên ở khắp mọi nơi.
Buổi tối, Chu Trầm ở trong phòng khách do bà nội bảo Triệu Đường Diên dọn dẹp, nhưng vào nửa đêm trong khi bà nội đang ngủ, Chu Trầm vẫn lẻn vào phòng Triệu Đường Diên.
Cảm giác này khá giống yêu đương vụng trộm, nhưng không còn quan trọng nữa, dù sao “tính nết Bá vương cường đạo” trước đây của anh cũng vì Triệu Đường Diên mà hao mòn hết rồi.
Ban ngày không có cơ hội, buổi tối anh lại bật đèn lên ngắm nhìn ngôi nhà nhỏ nơi Triệu Đường Diên lớn lên.
Anh lật xem album ảnh thời thơ ấu của cô trong tủ sách, anh còn đặc biệt so sánh, khi còn nhỏ Triệu Đường Diên không thay đổi nhiều so với khi lớn lên, ngoại trừ chiều cao, vóc người trở nên ngực tấn công mông phòng thủ, đôi mắt vẫn tròn xoe, miệng vẫn hồng hào như quả anh đào giống trước kia.
Anh lật lại phía sau, ngoài thấy ảnh chụp cô và bà ở bãi biển, còn có một người phụ nữ đang ôm cô.
Người phụ nữ có khuôn mặt xinh xắn và đôi lông mày hơi giống với Triệu Đường Diên.
Thấy động tác của Chu Trầm dừng lại, Triệu Đường Diên như là nghĩ tới cái gì, đi tới bên cạnh anh nhàn nhạt nói: “Đó là mẹ của em.”
Chu Trầm ôm eo cô ngồi ở mép giường, kiên nhẫn nghe cô giải thích.
Nếu là trước đây, Triệu Đường Diên sẽ không để lộ ra những ký ức đã phủi bụi này, nhưng bây giờ thì khác, cô đã phụ thuộc vào Chu Trầm một cách mơ hồ.
Anh là biển lớn có thể tiếp nhận con thuyền đánh cá nhỏ của cô.
Mẹ của Triệu Đường Diên đã tự tử, vì không thể chịu được sự hành hạ của Triệu Thư Thụy, lại bị ông ta nghi ngờ vụng trộm với người khác ở ngoài, cuối cùng bà đã nhảy xuống biển để chứng minh mình trong sạch.
Lúc đầu, Triệu Thư Thụy nghĩ rằng vợ mình đã bỏ trốn theo người khác, thường giận lây sang Triệu Đường Diên, sau đó thi thể được một chiếc thuyền đánh cá vớt lên, mọi người trong làng bao gồm cả Triệu Thư Thụy mới tin bức thư tuyệt mệnh mà mẹ của Triệu Đường Diên để lại.
Dù sao mẹ cô ấy lớn lên rất xinh đẹp, mọi người trong làng cho rằng bà không giống “người phụ nữ bình thường”, dù không làm gì cũng bị người trong làng chỉ trích.
Có một ngoại hình đẹp cũng là một loại tội đối với những người phụ nữ nơi đây.
“Bà ấy đã từng dạy em cách chịu đựng, vâng lời và học cách trở thành một ‘cô gái’ có tư cách, sau đó chính bà không nhịn được mà tự sát.”
Giọng điệu của Triệu Đường Diên rất bình tĩnh, thậm chí có chút giễu cợt.
Cho dù thay đổi bản thân thì sao? Liệu thế giới có trở nên nhân từ hơn vì sự nhường nhịn của bà? Chăng qua là đổi lấy sự hành hạ càng không kiêng nể gì của Triệu Thư Thụy mà thôi.
Không phải bởi vì người bị bạo hành khác người như thế nào, mà là bởi vì kẻ ngược đãi vốn là cầm thú.
Kẻ hèn hạ mới che giấu tội ác của mình với kẻ yếu, vì tên đó sẽ tạo một lớp ngụy trang cao quý và vinh quang cho hành vi ghê tởm và vô liêm sỉ ấy.
Nhưng kẻ gian ác là kẻ gian ác, sẽ không thay đổi bản chất của mình chỉ vì đứng trên cao hay ở nơi thấp, mặc áo bằng vàng hay áo rách.
Chu Trầm đột nhiên hiểu tại sao Triệu Đường Diên lại nói nhiều người trên danh nghĩa là vì dạy cô nhẫn nại mà đánh cô, quả thật là anh mới chỉ thấy một mặt thôi.
Anh ôm Triệu Đường Diên vào trong ngực, trong lòng chua xót, có đau lòng và hổ thẹn.
“Từ giờ em chỉ cần là chính mình.” Anh nói.
Chỉ cần cô ấy thích là được, cô ấy tự do lựa chọn bất cứ dáng vẻ nào mình muốn, vì trước khi trở thành một người mang thân phận gì đó, cô phải là một người tự do và bình đẳng.
So với sự âm u trong giọng nói của anh, Triệu Đường Diên lại thoải mái hơn rất nhiều, ngược lại an ủi anh: “Ừm, không phải em luôn như vậy sao? Sẽ không khiến bản thân chịu thiệt.”
Chu Trầm nghĩ đến lần đầu tiên khi họ gặp nhau dưới tình huống cô đấu đá lung tung với một nam sinh hung hăng đang cầm một con dao, bây giờ nghĩ lại trong lòng vẫn còn sợ hãi.
Anh cau mày nói thêm: “Nhưng cũng phải bảo vệ chính mình, em còn có anh, cứ giao cho anh những chuyện không giải quyết được, biết không?”
Giọng điệu người cha của anh lại tới nữa rồi.
Triệu Đường Diên cười dụi đầu vào cổ anh.
Quá khứ nhắc lại không khó chịu như cô nghĩ, chấp nhận Chu Trầm sẽ không khiến cô đánh mất bản thân, nhưng có đôi khi sẽ hơi phiền phức, bởi vì cô không tự chủ nghĩ đến anh mà trì hoãn thời gian học bài, ngay cả trong mơ cũng là ôm ấp của anh.
Triệu Đường Diên dung túng nghĩ rằng những điều này vẫn nằm trong giới hạn có thể chấp nhận được.
Lại qua một khoảng thời gian, điểm chuẩn của đại học sư phạm Bắc Kinh cũng công bố, điểm của Triệu Đường Diên vượt điểm chuẩn hơn mười điểm, lúc này cô mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.
Sau khi Chu Trầm biết ngày hôm sau anh liền đưa cô đến thủ đô.
Triệu Đường Diên tưởng rằng anh quen biết giáo sư của đại học sư phạm Bắc Kinh, muốn giúp cô giới thiệu gặp mặt, nhưng đêm đó hạ cánh xuống thủ đô, người đầu tiên thấy lại là Trương Dung Cảnh.
Triệu Đường Diên không chuẩn bị chút nào đối với lần gặp này, thậm chí còn khẩn trương hơn khi gặp mặt giáo sư.
Xe lái vào đại viện, dừng lại trước một tòa nhà ba tầng nhỏ, khi xuống xe cô vẫn có chút do dự.
“Em không chuẩn bị cái gì cả, như vậy có phải không lễ phép lắm hay không?” Cô nhìn về phía Chu Trầm với vẻ mặt khó xử.
Chu Trầm dắt tay cô, an ủi tinh tình lo lắng, bất an của cô: “Không đâu, mẹ anh rất thích em, bà sẽ rất vui khi em qua đây.”
Nhưng Triệu Đường Diên vẫn rất khẩn trương.
Trương Dung Cảnh đã nhận được tin từ trước, lúc này nhìn thấy họ về đến nhà liền mừng rỡ nói một tiếng: “Viên Viên tới rồi!”
Điều này toàn bộ do Chu Trầm tiết lộ tin tức, hơn nữa còn cố ý dẫn dắt Trương Dung Cảnh cũng gọi cô như vậy.
Trầm Trầm Viên Viên, một đôi trời sinh.
Trương Dung Cảnh vui vẻ đến mức gần như bỏ quên Chu Trầm, vẫn nắm chặt tay Triệu Đường Diên không buông.
Bà đưa Triệu Đường Diên đi một vòng quanh nhà, giới thiệu với cô về ngôi nhà được bà trang trí cẩn thận.
Biểu hiện của bà còn phấn khích hơn so với Chu Trầm, con trai đem bạn gái về nhà rồi, điều này có ý nghĩa gì?
Có nghĩa là cuối cũng bà không phải lo lắng cho hôn nhân của con trai nữa, về sau trong nhà cũng sẽ náo nhiệt hơn. Bà đã nghe Chu Trầm nói qua, Triệu Đường Diên đã vượt qua điểm chuẩn của đại học Sư phạm Bắc Kinh, còn là hạng nhất vòng thi thử đầu tiên, với thành tích xuất sắc cộng thêm sự tiến cử của bà, vòng thi thứ hai gần như ổn định.
Trong lương lai, bà sẽ có thêm một cô con dâu theo bà ở thủ đô, cuối cùng cũng không cần phải ước ao người khác, hơn nữa cô con dâu này còn cùng ngành với bà, sau này chắc chắn sẽ có nhiều chuyện để nói với nhau.
Trương Dung Cảnh đắm chìm trong những kỳ vọng tươi đẹp về tương lai, bà và Triệu Đường Diên còn không biết Chu Trầm đã chuẩn bị chuyển trung tâm công ty trở lại thủ đô.
Thế nhưng đối với Triệu Đường Diên, Trương Dung Cảnh muốn cô thích nghi với gia đình này sớm hơn.
Cả hai mẹ con đều cố gắng hết sức giúp cô giảm bớt căng thẳng khi lần đầu đặt chân đến nơi xa lạ.
Vào bữa tối, Triệu Đường Diên ngồi giữa Trương Dung Cảnh và Chu Trầm, người trước gắp thức ăn giúp cô không ngừng, người sau lại không ngừng gắp thức ăn cô không thích từ trong bát cô ra.
“Nghe Trầm Trầm nói cháu đã đạt điểm chuẩn rồi? Tốt quá, ngày mai chúng ta cùng giáo sư Chung ăn cơm, bác nói cho cháu biết, vị giáo sư Chung này là bạn tốt lâu năm với giáo sư Từ đó.” Trương Dung Cảnh lảm nhảm, hoàn toàn quên mất quy củ đã dạy con trai mình trước kia là “Ăn không nói, ngủ không nói”.
Triệu Đường Diên sững người một lúc mới nói: “Vâng ạ.”
Cô tưởng là Chu Trầm quen biết giáo sư của đại học Bắc Kinh, không ngờ là thông qua tầng quan hệ của giáo sư Trương.
Cô buông lỏng một chút so với lúc trước: “Cháu có phải chuẩn bị gì không ạ?”
Trương Dung Cảnh cười nói: “Không cần, chỉ là ăn một bữa cơm đơn giản, những chuyện khác giao cho Trầm Trầm, cháu cứ theo bác là được.”
Chu Trầm tìm cơ hội xen vào cuộc nói chuyện của mẹ chồng nàng dâu tương lai: “Vậy con sẽ cho người đặt nhà hàng trước?”
Trương Dung Cảnh suy nghĩ một chút rồi nói: “Quên đi, vẫn là ăn tại nhà đi, ở nhà bổ dưỡng hơn.”
Vấn đề cứ như vậy được quyết định bởi vài ba câu.
Triệu Đường Diên quả thật không phải làm cái gì cả, Trương Dung Cảnh và Chu Trầm hoàn toàn không để cô ngúng tay.
Xuất phát từ các loại suy nghĩ, Chu Trầm và Triệu Đường Diên đều cảm thấy bề ngoài ngủ riêng vẫn là tốt hơn, nhưng mà nếu để riêng tư cuối cùng cũng không biết Chu Trầm sẽ làm những gì, Trương Dung Cảnh liền không có cách nào biết được.
Bà đem phòng của Triệu Đường Diên sắp xếp bên cạnh phòng của Chu Trầm, mà phòng của bà cách phòng của hai đứa trẻ một hành lang rất dài.
Trước khi đi ngủ, Triệu Đường Diên đang định sấy tóc bỗng nhiên nghe tiếng đập cửa, mở cửa liền thấy Trương Dung Cảnh đang đứng ngoài cửa.
Bà bưng ly sữa bò nóng mỉm cười nhìn Triệu Đường Diên nói: “Uống sữa bò ngủ cho ngon giấc, mọi thứ ngày mai đã có bác và Chu Trầm lo, cháu không cần có áp lực lớn như vậy.”
Bà sợ cô gái nhỏ sẽ khẩn trương khi biết phải gặp thầy hướng dẫn, chuẩn bị ngủ rồi nhưng vẫn đặc biệt chạy tới trấn an tâm tình của cô.
Tiết trời tháng ba còn có chút lạnh, nhưng Triệu Đường Diên lại cảm thấy toàn thân ấm áp do ngôi nhà nhỏ này mang lại.
Cô nháy mắt mấy cái, thu lại nước mắt sắp chảy ra nhẹ nhàng nói: “Dạ, cảm ơn giáo sư Trương ạ.”
Trương Dung Cảnh nở nụ cười ôn hòa vỗ vỗ tay cô.
Lúc Chu Trầm tới, Triệu Đường Diên còn đang sững sờ cầm ly sữa bò, anh đóng cửa lại, đi tới bên người cô, thấy cô còn chưa sấy khô tóc liền nhíu mày lại.
“Sao lại không uống? Không muốn uống sao?”
Triệu Đường Diên lắc đầu uống hết ly sữa bò vào bụng, Chu Trầm cầm khăn tay tới giúp cô lau miệng, cẩn thận tỉ mỉ chu đáo, thật đúng là giống như nuôi con gái.
Anh tìm máy sấy từ trong phòng tắm, bảo Triệu Đường Diên ngồi trên ghế, còn anh đứng trước người cô giúp cô sấy tóc.
Hai người không ai nói gì, âm thanh máy sấy vang vọng trong phòng, Triệu Đường Diên chôn mặt trên eo anh, hai tay ôm lấy thắt lưng của anh.
Mặt mày Chu Trầm nhu hòa, vô cùng hưởng thụ sự làm nũng của cô.
Anh không hỏi hành động đột ngột ấy của Triệu Đường Diên là gì bởi vì anh hiểu, cũng rất vui vì điều đó.
Cuối cùng, khi cô đã bình tĩnh hết trước khi đi ngủ, Chu Trầm sờ sờ đầu cô và nhét chăn bông cho cô.
“Em có muốn anh ở cùng em hay không?” Anh hỏi.
Triệu Đường Diên lắc đầu và giục anh về, sẽ không tốt nếu giáo sư Trương thấy anh vẫn ở trong phòng cô vào ban đêm.
Mặc dù cô lờ mờ cảm thấy rằng giáo sư Trương đã biết cô và Chu Trầm đã tiến triển đến đâu, nhưng cô vẫn có chút thẹn thùng.
Chu Trầm lộ ra vẻ tiếc nuối, hôn nhẹ lên môi cô, nói: “Ngủ ngon.”
Triệu Đường Diên vốn tưởng rằng mình ở một nơi xa lạ sẽ phải mất một thời gian mới có thể ngủ thiếp đi, nhưng không lâu sau khi Chu Trầm rời đi cô liền ngủ mất.
Có lẽ vì ly sữa của giáo sư Trương, cũng có lẽ là vì Chu Trầm an ủi.
…

Sáng sớm hôm sau, Chu Trầm phải đến công ty xử lý mọi việc, không thể cùng Triệu Đường Diên đi gặp thầy hướng dẫn của cô lại sợ cô căng thẳng, anh do dự một hồi, muốn đem chuyện của công ty hoãn lại.
Ngược lại Triệu Đường Diên lại an ủi anh: “Không sao đâu, anh đi đi, còn có giáo sư Trương mà!”
Trương Dung Cảnh cũng đi tới, thúc giục anh: “Được rồi, con đi làm đi, Viên Viên do mẹ trông chừng, con không cần lo lắng.”
Chu Trầm không còn cách nào, anh chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của họ.
Chỉ có điều trước khi xuất phát, anh vẫn ôm Triệu Đường Diên vào lòng và hôn thật lâu mới có thể giảm bớt cảm xúc lo lắng kia.
Trương Dung Cảnh nhìn đôi tình nhân hôn nhau ngoài sân qua cửa sổ phòng khách, gương mặt in dấu thời gian nhẹ nhõm và hài lòng.
Bà nhớ rằng khi cha của Chu Trầm còn sống, ông là một người đàn ông tốt, rất yêu thương vợ con.
Thật tốt khi còn trẻ và tình yêu cũng vậy.
Ngay khi Chu Trầm rời đi, Trương Dung Cảnh cũng đưa Triệu Đường Diên ra khỏi cửa, bà biết rằng Triệu Đường Diên lần đầu tiên đến đây, vì vậy bà muốn đưa cô nhận biết đường đi, và nhân tiện để cô làm quen với những người hàng xóm xung quanh bà.
Ý nghĩ nhỏ nhoi trong lòng là muốn khoe khoang con dâu của giáo sư Trương lại lặng lẽ bộc lộ.
Con trai của bà 32 tuổi mà chưa có gia đình thì đã làm sao? Thời gian chờ đợi đều để gặp được một người con dâu tuyệt vời như vậy.
Trương Dung Cảnh cực kỳ hài lòng với Triệu Đường Diên, bà đưa cô đi vòng quanh khu nhà và dạo quanh những địa danh nổi tiếng nhất ở thủ đô, khi đi ngang qua Trung tâm thương mại quốc tế, bà đã chỉ cho cô biết công ty của Chu Trầm ở đâu, thật đáng tiếc Chu Trầm thậm chí không biết rằng mẹ và vợ anh ấy đều đang ở dưới lầu, bởi vì họ đã đến Toàn Tụ Đức để ăn vịt quay.
Giáo sư Trương thích ăn hạt thông, nhưng đầu bếp của Chu gia cũng là người phía Bắc, không thể tạo ra hương vị thành phố Thượng Hải chính thống, Trương Dung Cảnh quyết định tự mình xuống bếp nấu món này, Triệu Đường Diên nói rằng cô sẽ giúp bà ấy.
Khi thịt vải thiều của Triệu Đường Diên được bày ra trên bàn, Trương Dung Cảnh mới biết rằng tài nấu nướng của cô không kém bao nhiêu so với tay nghề của mình.
Bà cảm thấy thân thiết hơn với Triệu Đường Diên, vì thấy cô có nhiều điểm tương đồng với bản thân.
Từ chuyên ngành học đến thói quen sinh hoạt, từ môi trường trưởng thành cho đến cảnh ngộ sau này.
Sau khi hai người mỗi bên nấu một món thì giao bếp cho người giúp việc, Trương Dung Cảnh lên lầu thay quần áo, Triệu Đường Diên đợi bà ở dưới lầu, nhưng nghe thấy ngoài cửa có tiếng xe tới, cô nghĩ là Giáo sư Chung đã đến nên vẻ mặt có hơi căng thẳng.
Mãi đến khi người hầu mở cửa mới phát hiện là Chu Trầm, cô khẽ thở phào nhẹ nhõm.
Triệu Đường Diên chạy tới trước mặt Chu Trầm, hỏi: “Sao anh lại trở về? Công ty không có chuyện gì sao?”
Chu Trầm đưa áo khoác đã cởi cho người giúp việc, hôn cô một cái rồi mới nói: “Đã xử lý xong, muốn về với em.”
Anh nghĩ tới nghĩ lui, vẫn có chút lo lắng Triệu Đường Diên trong tình huống này sẽ không được tự nhiên, vì vậy anh nắm bắt thời gian giải quyết công việc của công ty, vội vàng trở về với cô, nhưng không ngờ lại ngoài ý muốn được hưởng thụ bộ dạng cô tràn đầy vui mừng nhào vào lòng anh.
Trái tim anh hoàn toàn được lấp đầy.
Triệu Đường Diên không biết suy nghĩ của anh, nhưng khi Chu Trầm trở lại cùng cô, cô cũng có chút tự tin không thể giải thích được.
Điều ngoài dự liệu của Chu Trầm là vào bữa tối, khi Triệu Đường Diên đối mặt với giáo sư Chung lần đầu tiên gặp mặt, biểu hiện của cô lại rất bình tĩnh và tự tin. Khi nhìn dáng vẻ bình tĩnh trả lời của cô, Chu Trầm thực sự cảm thấy tự hào.
Một kho báu quý giá như vậy đã rơi vào tay anh rồi.
Thời gian lâu lại sinh ra chút cảm giác giống như một cặp vợ chồng.
Ngày thi thử thứ hai, Chu Trầm đặc biệt dành ra thời gian một ngày, đích thân lái xe đưa cô đến trường, sau khi đến trường lại muốn cùng cô đi vào trong, nhưng bị Triệu Đường Diên một mực từ chối.
Những người tham gia kỳ thi lần hai rất nhiều, đều là những người của các chuyên ngành vượt mọi khó khăn để thi qua. Triệu Đường Diên ở trong phòng thi một buổi sáng thì Chu Trầm cũng đợi ở trong xe dưới tầng suốt buổi sáng.
Mãi cho đến thời gian ăn cơm trưa, nhìn thấy cô bước ra từ hàng lang, Chu Trầm mới thở nhẹ một hơi.
Giống như người tham gia cuộc thi này là anh.
Nhưng sự lo lắng trong lòng anh vẫn chưa hoàn toàn được buông xuống, đặc biệt là khi nhìn thấy người đàn ông đi bên cạnh cô ấy nó lại dâng lên.
Người đàn ông đó cùng Triệu Đường Diên nói nói cười cười đi ra ngoài, xem ra hai người trò chuyện rất vui.
Triệu Đường Diên vừa nhìn đã thấy Chu Trầm đang dựa vào cửa xe, anh đứng ở nơi ánh nắng đang chiếu xuống, dung mạo như được tráng thêm một tầng xuân quang.
Cô nheo mắt, từng bước từng bước đi về phía anh.
“Kết thúc rồi hả?” Chu Trầm thấp giọng hỏi.
“Vâng, đều kết thúc rồi.”
Trận chiến gian khổ kéo dài này, cuối cùng đã hạ màn.
Chu Trầm gật đầu, ôm eo cô, vừa nhìn vào người đàn ông vừa mới đi ra ngoài cùng cô.
Khí chất của người tri thức, nhìn còn trẻ hơn Chu Trầm vài phần.
Chu Trầm nén xuống cảm giác ghen tị trong lòng, trên mặt thể hiện cực tốt: “Vị này là?”
“Đây là thầy giáo trước kia của em, thầy Tô, không ngờ rằng bây giờ thầy Tô đã là giáo viên trường Sư Phạm Bắc Kinh.” Cô giới thiệu Tô Minh Vũ xong, bắt đầu giới thiệu Chu Trầm, “Thầy Tô, đây là… Bạn trai của em.”
Chút do dự trong lời nói của cô chỉ đơn thuần là do xấu hổ, nhưng lại bị Chu Trầm nghe ra rồi có chút không vui.
Anh còn nhìn ra khi Tô Minh Vũ nghe thấy ba chữ “bạn trai em”, trên mặt chợt lóe lên chút mất mát.
Chu Trầm càng ôm chặt eo của Triệu Đường Diên hơn.
“Xin chào, thầy Tô.” Anh chìa tay ra bắt tay tô Minh Vũ.
Rõ ràng anh lớn hơn Tô Minh Vũ vài tuổi, nhưng về mặt vai vế lại kém một bậc.
Nhưng anh lại thích sự kém bậc vai vế này, ai thân thiết hơn ai vừa nhìn đã rõ.
Hai người đàn ông ngoài ba mươi đang tiến hành một trận giao tranh trong im lặng, cuối cùng, Chu Trầm ôm Triệu Đường Diên nghênh ngang lái xe rời đi.
Tô Minh Vũ vẫn đứng nguyên tại chỗ, nhìn chiếc xe sang trọng màu xám bạc biến mất khỏi tầm mắt.
Tô Minh Vũ không ngờ rằng, nhiều năm trôi qua như vậy, tại Thủ đô cách cả ngàn dặm, anh vẫn có thể gặp được học sinh trước kia mình đã từng dạy dỗ.
Bởi vì vô số lý do, ấn tượng của anh với Triệu Đường Diên rất sâu sắc.
Cô ấy so với trước kia càng ưu tú hơn rồi, cách ăn nói và trả lời về kiến thức chuyên môn trong cuộc thi vấn đáp vừa rồi đều khiến các giáo sư ngồi ở dưới khen không ngớt. Tô Minh Vũ rất hiểu quá khứ của cô, vừa khen ngợi đồng thời cũng phát hiện cô có rất nhiều điểm không giống với trước kia, cô của hiện tại là một viên ngọc quý đã được mài giũa đánh bóng, những tạp chất u ám trên người cô đã được loại bỏ rồi, phát ra ánh sáng lấp lánh trên thế giới này.
Khiến người ta không biết từ khi nào đã bị thu hút ánh nhìn.
Chỉ là nghĩ đến người đàn ông ngoài nóng trong lạnh vừa rồi, Tô Minh Vũ bất đắc dĩ cười, làm nguội đi chút rung động trong lòng.
Trên đường về đại viện, Chu Trầm luôn im lặng, Triệu Đường Diên nhìn từ bên cạnh chỉ có thể nhìn thấy đường nét góc cằm căng thẳng và bờ môi mím chặt của anh.
Nhưng cô đang bận trả lời tin nhắn thoại do Tề Lạc Lạc gửi đến, không chú ý đến có điều gì không ổn của anh.
Thời gian thi lần hai của trường Đại học Sư phạm Thượng Hải là sau trường Đại học Sư phạm Bắc Kinh, Tề Lạc Lạc có chút căng thẳng, bèn tìm Triệu Đường Diên học hỏi kinh nghiệm. Triệu Đường Diên vừa nhắc nhở những hạng mục cô nên chú ý, vừa an ủi cô ấy: “Không sao đâu, khi vào thi vấn đáp là giáo sư Từ, cậu lại là học sinh trường mình, thầy sẽ dễ dàng hơn chút.”
Cô nhẫn nại dỗ dành, giọng nói dịu dàng.
Chu Trầm nghe thấy xong tâm trạng càng thêm buồn bực, nhưng lại không dám làm phiền cô.
Cô khi nào mới nhận ra rằng anh đang không vui, sau đó dùng giọng điệu dịu dàng nhẫn nại thế này để dỗ anh đây?
Trương Dung Cảnh đã chuẩn bị một bàn thức ăn chúc mừng cô kết thúc lần thi thứ hai ở Đại Viện, dù cho họ từ trường Đại học sư phạm Bắc Kinh quay lại Đại Viện cũng đã gần một giờ chiều, bà vẫn kiên nhẫn đợi hai đứa nhỏ về nhà.
Đến khi nghe thấy tiếng xe truyền đến từ ngoài sân, bà lộ ra vẻ mặt tươi cười, dặn dò người giúp việc bưng đồ ăn luôn được hâm nóng trong nhà bếp lên.
Triệu Đường Diên sợ Trương Dung Cảnh đợi lâu rồi, động tác càng thêm vội vàng, tháo dây an toàn xong liền mở cửa xe, nhưng lại không mở được.
Cô nhìn sang Chu Trầm nghi hoặc.
“Làm sao thế?”
Nghe thấy cuối cùng cô cũng mở miệng hỏi mình, Chu Trầm nhìn cô một cái, chỉ thiếu viết rằng “Anh rất tức giận” ở trên mặt.
“Làm sao vậy?” Triệu Đường Diên hỏi anh thêm lần nữa.
Giọng nói của Chu Trầm có chút cứng ngắc: “Em với cái tên thầy Tô gì đó rất thân thiết nhỉ?”
Triệu Đường Diên nghĩ ngợi một chút, liền đoán được anh muốn nói gì.
Anh như vậy, cũng thật khiến cô hơi chột dạ, nói sao đi nữa cô cũng đã từng có chút mơ mộng thiếu nữ.
“Ừm… Cũng tạm ạ…”
Cô thấy sắc mặt của Chu Trầm đã thay đổi, vội vàng kéo tay anh: “Tối nay về nhà nói với anh có được không? Giáo sư Trương còn đang đợi chúng ta ở bên trong đấy.”
Cô dùng giọng nói mềm mại làm nũng với anh.
Chu Trầm hừ lạnh một tiếng.
Nhưng rốt cuộc anh cũng không làm khó Triệu Đường Diên, để cho cô đi xuống xe.
Ăn cơm trưa xong, Trương Dung Cảnh muốn Chu Trầm và Triệu Đường Diên ở lại nhà mình, Triệu Đường Diên có hơi do dự, nhưng Chu Trầm lại trực tiếp từ chối.
Hai người họ đều đã uống rượu, chìa khóa xe vứt cho trợ lý đến đón, chở họ đi thẳng đến căn hộ ở trung tâm thương mại quốc tế.
Trên đường đi, Triệu Đường Diên luôn quan sát sắc mặt của Chu Trầm, suy nghĩ xem lát nữa nên giải thích với anh như thế nào.
Cô nghĩ tới nghĩ lui, quyết định cứ thẳng thắn là được.
Chu Trầm dành cho cô đủ sự tin tưởng, cô cũng không muốn gạt anh, hơn nữa cô đối với Tô Minh Vũ, sớm đã không còn một chút tình cảm nào vượt ra ngoài tình thầy trò rồi, chỉ còn lại tôn trọng và cảm kích.
Sau khi tài xế đưa họ vào thang máy liền rời đi, trong không gian nhỏ hẹp chỉ còn lại hai người bọn họ, không có người ngoài chú ý tới, Triệu Đường Diên càng thoải mái làm nũng.
Cô đến kéo tay Chu Trầm, anh không đẩy ra, nhưng cũng không đáp lại cô.
Triệu Đường Diên tiếp tục cố gắng: “Trầm Trầm?”
Chu Trầm hừ lạnh một tiếng.
“Vừa nãy em uống rất nhiều rượu, chóng mặt quá!” Cô nói.
Chu Trầm nhìn cô một cái, đôi mắt tròn tròn của cô lóe lên chút lươn lẹo, nào có tí say nào chứ.
“Chút rượu như thế cũng say rồi hả?” Anh lạnh lùng nói, “Ở quán rượu uống thâu đêm cũng chưa nhìn thấy em say.”
Anh đang nhắc đến lần đó anh bắt gặp cô cùng Diệp Tư Phạn đang đợi xe, nhắc đến Diệp Tư Phạn, anh càng tức giận.
Triệu Đường Diên nhìn thấy vẻ mặt sa sầm của anh, lại không khỏi lộ ra ý cười trong mắt.
Sự việc trôi qua lâu như thế rồi, thế mà Chu Trầm vẫn còn nhớ, ai nói chỉ có con gái mới thích nhắc chuyện cũ, người đàn ông lớn tuổi mà đã ghen chẳng phải cũng như vậy sao?
Cô rúc vào trong lòng Chu Trầm, dụi mặt vào ngực anh, mái tóc bồng bềnh cọ nhẹ vào yết hầu anh.
Chu Trầm thấy nhồn nhột ở cổ, vỗ vào mông cô một cái.
“Đầu em hơi đau thật mà, muốn anh ôm.” Cô ôm lấy eo của anh, không chịu buông tay.
Thang máy đã đi tới trước cửa căn hộ, nhưng Triệu Đường Diên không chịu đi ra, mà ngược lại còn dựa vào người anh.
Chu Trầm hết cách, ôm cô giống như ôm con gấu túi đi về nhà.
Anh dành một tay để mở khóa vân tay ở cửa căn hộ, sau đó đặt Triệu Đường Diên ngồi trên chiếc tủ giày ở trước cửa, ngồi xổm xuống thay cô cởi đôi giày da màu nâu nhạt mà cô mang để đến buổi thi vấn đáp.
Cởi giày xong Triệu Đường Diên càng làm càn, thừa dịp Chu Trầm đang cất giày vào trong tủ liền nhảy lên lưng anh.
“Trên người toàn là mùi dầu khói, chúng ta đi tắm được không?” Cô thở nhẹ bên tai anh.
Ánh mắt Chu Trầm tối sầm lại, không nói hai lời cõng cô đi vào phòng tắm.
Vì để cô yên tâm chuẩn bị cho kỳ thi, anh đã làm hòa thượng mấy ngày nay rồi, mỗi đêm đều ôm cô nhưng lại không thể làm gì, hôm nay anh phải bù lại tất cả.
Khi hai người từ phòng tắm đi ra, đã gần sáu giờ rồi, mây trắng bên ngoài cửa sổ trải dài cuộn thành một tầng hình cá mập bông màu hồng cam.
Triệu Đường Diên được Chu Trầm bọc trong khăn tắm ôm vào lòng, anh khóa cô ở giữa anh và chiếc giường êm ái, nhéo eo cô nói: “Dụ dỗ vô dụng, thành thật khai báo đi.”
“Dụ dỗ nào có vô dụng chứ? Vừa rồi là ai không kiềm chế được ấy nhỉ?” Triệu Đường Diên nhỏ giọng làu bàu.
Chu Trầm nghe thấy rồi, mặt trầm xuống, gãi gãi lên da thịt mềm mại bên eo cô, cô cười đến nỗi suýt chút nữa thở không nổi.
“Em sai rồi em sai rồi!” Cô nhanh chóng nhận lỗi.
Chu Trầm trầm ngâm nhìn cô.
Triệu Đường Diên ôm cổ anh khiến anh cũng nằm xuống giường, đầu cô áp sát vào lồng ngực anh, nghe nhịp tim bình ổn từ cơ thể anh truyền đến.
Cô vừa ngẩng đầu nhìn vào mắt anh, vừa nói: “Em đã từng thích thầy Tô.”
Nhìn thấy lông mày của Chu Trầm đang muốn nhíu lại, cô duỗi tay ra vuốt lông mày của anh: “Nhưng đó cũng chỉ là đã từng thôi, điều khiến em thích là hiện tại.”
“Bây giờ em thích anh.”
“Chỉ là thích thôi sao?”
Vẻ nghiêm túc trên mặt Chu Trầm không biến mất, anh đang đợi câu trả lời của Triệu Đường Diên.
Mặc cho bình thường có bao dung đến nhường nào, anh cũng sẽ hoảng loạn.
Cô vẫn chưa từng nói chữ nào liên quan đến tình yêu với anh, cho nên hôm nay nhìn thấy Tô Minh Vũ đứng bên cạnh cô, còn dùng ánh mắt yêu thích mà nhìn cô, cho dù là Chu Trầm cũng không khỏi sinh ra chút căng thẳng.
Anh chỉ là một người bình thường, khi đối mặt với tình yêu, cũng sẽ cảm thấy lo sợ.
Triệu Đường Diên nhìn vào mắt anh, tâm trạng bình tĩnh hơn cô tưởng tượng.
Cô biết đáp án mà Chu Trầm muốn là gì, nhưng nói ra những lời này, lại không hề khó như trước đây cô từng nghĩ.
Bởi vì cô đã mở lòng với Chu Trầm rồi.
“Là yêu.”
Chu Trầm đã nghe thấy hai chữ này.
“Em yêu anh.” Cô nói.
Chu Trầm liền cảm thấy tất cả đều thỏa mãn rồi.
Anh cũng không muốn nghe đến chuyện trước kia của Tô Minh Vũ và Triệu Đường Diên nữa, anh tin tưởng Triệu Đường Diên, huống hồ anh cũng biết cô xuất sắc nhường nào, khó tránh được sẽ thu hút những người khác thèm muốn, vậy anh sẽ nuôi dưỡng bảo bối của anh cao hơn một chút, để cho vạn người nhìn thấy, nhưng chỉ có một mình anh được cất giữ.
…

Triệu Đường Diên đã vào bờ như mong muốn và trở thành nghiên cứu sinh của trường đại học Sư phạm Bắc Kinh.
Do sự sắp xếp của trường, cô cần phải nhập học trước thời hạn, chưa kịp đón sinh nhật xong đã phải quay về trường.
Nhưng cô không ở lại trường, cũng là trước khi nhập học cô mới biết, Chu Trầm đã sớm chuẩn bị một căn nhà ở Hải Điện, căn nhà đứng tên cô, vị trí của nó vừa hay cách trường không xa.
Từ sớm anh đã biết cô muốn đến thủ đô rồi.
Sau khi Triệu Đường Diên nhập học, Chu Trầm cũng bắt đầu những ngày tháng mỗi ngày chạy qua lại hai phía Hải Điện và Triều Dương, nhà của họ, từ căn hộ bên trung tâm thương mại quốc tế chuyển đến căn nhà gần trường học ở Hải Điện.
Vào ngày sinh nhật của cô, Chu Trầm đã sớm lái xe đến Bắc Kinh đón cô, nhưng lại không về nhà mà đưa cô đi Đại Viện.
Điều khiến cô kinh ngạc là, hôm qua gọi điện thoại bà nội vẫn đang ở Đảo Lộ, bây giờ lại ngồi ở trong sân trước nhà, cùng uống trà với giáo sư Trương.
Cô ngạc nhiên nhìn Chu Trầm.
“Bà nội sẽ ở lại Thủ đô, sau này sống cùng với chúng ta.”
Chu Trầm sớm đã chuẩn bị xong, máy bay tư nhân và chuyên gia y tế đã cùng đi suốt hành trình, để đảm bảo rằng bà nội sẽ không có bất kỳ sự khó khăn nào, mới đón bà đến Bắc Kinh.
Anh biết rằng đây là điều mà Triệu Đường Diên luôn lo lắng, vậy thì để anh giúp cô giải quyết.
Sau này bà nội sẽ cùng với Trương Dung Cảnh ở tại Đại Viện, Trương Dung Cảnh bây giờ đang ở trong tình trạng bán nghỉ hưu, mỗi ngày đều rảnh rỗi đến phát hoảng, bà nội vừa đến, vừa hay có thể cùng bà nói chuyện tán gẫu, thuận tiện bàn bạc về hôn sự của tụi nhỏ.
Hôn sự.
Triệu Đường Diên đối với việc này vẫn không hay biết.
Buổi tối, khi cô ôm Chu Trầm cảm động đến nhất thời hồ đồ, Chu Trầm lấy một hộp nhỏ hình vuông từ trong ngăn kéo ra, dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, anh quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn cô: “Viên Viên, gả cho anh nhé?”
Triệu Đường Diên kinh ngạc đến đứng hình luôn.
Cô không nói gì, Chu Trầm vẫn quỳ ở đó, kiên nhẫn đợi câu trả lời của cô.
“Anh đã 33 rồi, Viên Viên, em thật sự muốn thấy anh trở thành một ông lão lớn tuổi mà vẫn chưa kết hôn sao?” Giọng nói anh mang theo ý cười.
Nước mắt mà Triệu Đường Diên vừa được anh dỗ dành ngừng chảy giờ lại trào ra.
“Viên Viên, gả cho anh, đừng sợ, cả đời này của anh thuộc về em.”
Anh đã từng nói sẽ dành cho Triệu Đường Diên sự tôn trọng và thương yêu, anh đều làm được rồi.
Anh để cô đi thực hiện ước mơ, bây giờ ước mơ của cô đều trở thành hiện thực rồi, vẫn còn lại anh.
Anh cũng muốn cuộc đời viên mãn.
Dưới ánh nhìn nóng bỏng của Chu Trầm, cuối cùng Triệu Đường Diên cũng duỗi tay ra, nói một từ: “Được.”
Chiếc thuyền nhỏ bấp bênh của cô, cuối cùng đã cập bến vào năm hai ba tuổi.