TITLE: Giao Viên Yoga Dâm Dang_1

Ngồi cùng 1 chỗ với Trần Tư Tư nói nàng là tỷ tỷ cũng không quá đáng. Mấy ngày nay lúc Trần Phỉ Tuyết luyện yoga, Thẩm Hạo đều nhịn không được nhìn trộm, nhiều lần chỉ muốn đi qua sờ vào vóc người trêu ngươi kia, chỉ là hắn không có lá gan này.
Thẩm Hạo nghe nói tập yoga có thể mở ra rất nhiều tư thế, bạn gái hắn cũng vậy, nhưng bạn gái lại chỉ để cho hắn hôn hôn sờ sờ, nói lần đầu tiên phải để dành đến khi kết hôn. Tối nay hắn 1 mực kỳ kèo với bạn gái, hy vọng nàng có thể đáp ứng yêu cầu của mình…
Bất quá khiến hắn không thể ngờ được là, người mẹ vợ mà hắn vẫn luôn khát vọng, đang ở ngoài cửa nhìn trộm bọn họ.
“Thật Lớn!” Hai mắt Tần Phỉ Tuyết tỏa sáng.
Nàng đã ly hôn nhiều năm, đã rất lâu không được đàn ông an ủi, mỗi khi đêm khuya vắng vẻ luôn cảm thấy trống rỗng tịch mịch, đặc biệt là sau khi bạn trai của con gái đến, mỗi đêm nghe bọn họ tán tỉnh, nàng lại càng khó chịu.
Tối nay, ma xui quỷ khiến nàng lại đi đến trước cửa phòng của 2 người, phát hiện không khóa trái cửa, liền mở ra 1 khe hở nhìn trộm vào bên trong.
“Bảo bối, em liền dùng miệng giúp anh một chút đi”
Thẩm Hạo 1 tay nắm lấy tay bạn gái, 1 tay ấn đầu nàng, muốn ấn xuống phía dưới hạ thân của mình, nhưng Trần Tư Tư lại đẩy tay hắn ra, trợn trắng mắt.
“Không thích làm vậy đâu, em thấy rất bẩn”
Trần Tư Tư kế thừa hoàn mỹ gen của Trần Phỉ Tuyết, là 1 mỹ nhân phôi, chỉ là còn hơi trẻ, mới 20 tuổi, không có ý vị thành thục của Trần Phỉ Tuyết.
Trong phút chốc, trong đầu Thẩm Hạo thế nhưng hiện ra hình bóng xinh đẹp của mẹ vợ. Tư thế tao nhã kia, ánh mắt quyến rũ vô cùng, vòng eo cao gầy tựa như viên kẹo dẻo, cứ mãi quanh quẩn trong đầu, không thể xua đi được.
Trần Tư Tư vén tóc lên: “Hơn nữa nếu để mẹ em nghe được, thì không tốt”
“Yên tâm đi, nhà của em cách âm tốt như vậy mẹ em sẽ không nghe thấy. Mấy ngày nữa em còn phải đi công tác, thật sự không thể giúp anh một chút sao.”
Thẩm Hạo thật sự khổ bức, cùng bạn gái của mình ngủ trên một cái giường lại không thể làm tình thậm chí ngay cả khẩu giao cũng không chịu làm cho hắn, chuyện này khiến hắn ta rất khó chịu, nhưng trong lòng hắn ta lại cảm thấy bạn gái là một cô gái tốt, ít nhất còn giữ lại trinh tiết quý giá nhất.
“Ai nha, nhiều nhất chỉ có thể dùng tay giúp anh thôi.”
Trần Tư Tư hừ một tiếng, lông mi khẽ run lên, vươn ngón tay mềm mại khẽ vuốt ve dương vật của Thẩm Hạo.
Hình ảnh kích thích như vậy, lọt vào mắt Trần Phỉ Tuyết, nàng đã sớm ra nước. Tần Phỉ Tuyết mặc một thân váy ngủ lụa mỏng gợi cảm, nhìn từ trên xuống dưới, rõ ràng có thể thấy cặp vú trắng mềm mại. Mặc dù bên trong không mặc áo lót, nhưng cặp vú kia vẫn kiêu ngạo vểnh lên cao.
“Nha đầu này, thực không e lệ.”
Nghe con gái nhắc đến mình, Tần Phỉ Tuyết có chút thẹn thùng, nhưng tay phải lại kìm lòng không được vươn đến trước ngực, cách lớp lụa mỏng xoa nắn.
“Ừm ưm”
Hai mảnh mềm mại, theo động tác trên tay khẽ run rẩy, khe rãnh ở giữa khi thì sâu hoắm, khi thì nông. Chậm rãi Trần Phỉ Tuyết đưa tay vào trong cổ áo, bắt được một mảnh mềm mại. Thịt mềm thông qua khe hở ngón tay ép ra, căn bản không bao trùm được.
Theo bạn gái trêu chọc, Thẩm Hạo sảng khoái sắp lên đến đỉnh, nhưng đây chỉ là sự sảng khoái bên ngoài, hắn muốn tiếp xúc sâu hơn.
“Bảo bối, hôm nay em cho anh đi, thật sự quá khó chịu.”
Nhưng Trần Tư Tư vẫn một mực cự tuyệt, “Không được, anh lớn như vậy, người ta lần đầu tiên sẽ rất đau, nếu anh còn nhắc lại chuyện này, em sẽ tức giận đấy.”
Vừa nghe lời này, Thẩm Hạo chỉ có thể bỏ qua.
Bất quá, Tần Phỉ Tuyết nghe nói như vậy liền cảm thấy hứng thú.
“Lớn như vậy, cũng không biết mình có thể chịu đựng được không.”
Nghĩ đến đây, nhất thời Tần Phỉ Tuyết cảm thấy rất xấu hổ, tiểu Hạo chính là bạn trai của con gái mình, sao mình có thể suy nghĩ lung tung như vậy chứ.
Bất quá loại ý niệm trong đầu này, càng muốn bỏ đi, lại càng thâm căn cố đế, ngay cả tay trái cũng chậm rãi từ dưới chân váy tiến vào…
“Um…”
Tần Phỉ Tuyết cắn môi dưới, hai chân cọ xát vào nhau, ngón tay cũng nhanh chóng thao lộng. Nàng híp mắt, tầm mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Thẩm Hạo, thứ mạnh mẽ hữu lực kia, làm cho nàng phi thường hưng phấn. Mấy năm nay cũng không phải không có người theo đuổi nàng, trong đó không thiếu ông chủ giàu có cùng tiểu tử trẻ tuổi đẹp trai, nhưng nàng lại không thiếu tiền, nàng từng bị tổn thương, cũng không tin có thể có một thanh niên thật lòng đối với nàng, cho nên vẫn một thân một mình. Nhưng ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Hạo, nàng đã rất thích, Thẩm Hạo là một đứa trẻ nông thôn, có chí tiến thủ, ở thành phố lớn tự mình nỗ lực, mới hai mươi sáu tuổi, đã có xe có nhà, hơn nữa trẻ em nông thôn bình thường đều thuần phác thiện lương. Điều kiện như vậy, nếu nàng trẻ hơn mười mấy tuổi, nói không chừng cũng sẽ thích Thẩm Hạo. Bất tri bất giác, Tần Phi Tuyết cảm giác dưới thân có một cỗ chất lỏng sền sệt theo ngón tay lưu lại, nhỏ xuống đất, nàng cúi đầu nhìn một chút, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt nổi lên một tia rặng mây hồng. Bởi vì nàng ngồi xổm, từ phía sau nhìn lại, cái mông đầy đặn cùng vòng eo mảnh khảnh phác họa đường cong mê người, mơ hồ, còn có thể nhìn thấy một chút lông xoăn.
“A a…”
Mười mấy phút sau, hai ngón tay mềm mại của Tần Phỉ Tuyết toàn bộ trượt vào, ngay khi tâm tình của nàng đang dâng cao, Thẩm Hạo cũng đang qua loa xong việc.
“Ai nha, sao lại không cẩn thận như vậy, khiến cho trên người ta đều là.”
Trần Tư Tư vội vàng lấy khăn giấy lau sạch tay, trong mắt nàng hiện lên một tia ghét bỏ không dễ phát hiện, sau đó mang theo quần áo đã bị dính bẩn đi ra ngoài, Tần Phi Tuyết sợ tới mức vội vàng chạy về phòng ngủ. Sau khi trở lại phòng ngủ, Tần Phi Tuyết mặt đỏ tim đập, thầm mắng mình không biết xấu hổ, thế nhưng lại đi nhìn trộm con gái cùng bạn trai làm chuyện phòng the, nhưng cuối cùng, nàng vẫn không thể chịu đựng được tịch mịch, lại dùng tay giải quyết một phen, lúc này mới bình yên chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau, Trần Tư Tư đi làm, chỉ còn lại Thẩm Hạo và Tần Phi Tuyết ở nhà. Thẩm Hạo ngủ đến khi tự nhiên tỉnh mới rời giường, chuẩn bị đi rửa mặt, nhưng lúc đi tới cửa nhà vệ sinh, đột nhiên nghe được bên trong có động tĩnh. Tò mò, hắn nhìn vào bên trong, nhất thời há to miệng. Chỉ thấy mẹ vợ hắn đang cầm quần lót của hắn ở trong tay, đặt ở trước mũi vong tình ngửi. Thì ra, Tần Phi Tuyết rời giường rửa mặt xong, nhìn thấy quần áo tối hôm qua Thẩm Hạo cùng nữ nhi thay ra, kìm lòng không được nghĩ tới hình ảnh tối hôm qua, vì thế liền cầm lấy quần lót của Thẩm Hạo, muốn ngửi mùi hương độc hữu trên người nam nhân. Loại mùi này, làm cho nàng trong nháy mắt liền rơi vào tay giặc, trong lúc nhất thời quên mất mình đang ở trong phòng tắm. Mà Thẩm Hạo như thế nào cũng không nghĩ tới, mẹ vợ ngày thường luôn đoan trang tao nhã, thế mà lại đi ngửi thấy quần lót hắn vừa mới thay xuống. Nghĩ đến đây, hắn theo bản năng liền nổi lên phản ứng, bạn gái sống chết không cho hắn làm tình, nhưng mẹ vợ gợi cảm xinh đẹp này, lại đói khát như thế, nếu… Trong sự phấn khích, hắn vô tình va vào cửa.
“Ah!”
Tần Phi Tuyết kinh ngạc hô một tiếng, sau khi nhìn thấy Thẩm Hạo, có chút không biết làm sao:
“Tiểu… Tiểu Hạo, con dậy rồi sao?”
Nói xong, nàng vội vàng ném quần lót vào trong chậu, khuôn mặt đỏ bừng, hận không thể tìm một khe hở để chui vào. Thẩm Hạo đè nén kích động, cũng không vạch trần, làm bộ lạnh nhạt nhìn nàng.
“Dì đi vệ sinh sao, con đến để chuẩn bị giặt quần áo.”
Tần Phỉ Tuyết thở phào nhẹ nhõm, cũng may hắn không phát hiện ra, nàng liền nhanh chóng tìm lý do, ôn nhu nói…
“Dì đang chuẩn bị giúp các con giặt quần áo, quần áo bên người tốt nhất là giặt tay, con đi rửa mặt trước đi, một người đàn ông lại đi giặt quần áo gì chứ, để dì giặt.”
Nói xong, nàng liền bưng chậu lên, bắt đầu đổ nước vào bên trong. Bề ngoài làm bộ rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế nội tâm đã sớm sóng biển mãnh liệt, bởi vì khóe mắt nàng vẫn đi theo bản năng, dựa vào dư quang, liếc thấy đũng quần Thẩm Hạo hơi phồng lên. Quả nhiên rất lớn!
“Ừng ực…”
Thẩm Hạo nhìn mà ánh mắt đều thẳng tắp. Dáng người mẹ vợ của mình thật sự là không thể chê vào đâu được, đường cong lồi lõm, cái mông tròn trịa khéo léo cùng bộ ngực mềm mại rắn chắc đầy đặn, từng phút từng phút kích thích ánh mắt của hắn. Ngay lúc Thẩm Hạo ngây người, Tần Phi Tuyết trực tiếp tới tư thế chữ M, hai chân thẳng tắp rời ra, đặt thẳng trên mặt đất, giữa bắp đùi mơ hồ, lộ ra một khe hở nho nhỏ. Chỉ chốc lát sau, mồ hôi liền phủ đầy trán và cổ Tần Phỉ Tuyết, hai má nàng ửng đỏ, hít sâu vài hơi, lại thay đổi tư thế. Chỉ thấy đầu nàng áp sát chân trái, chân phải hướng lên trên vênh lên. Nhìn thấy tư thế này, Thẩm Hạo nhất thời nổi lên phản ứng. Tư thế độ khó cao như vậy, nếu đứng ở phía sau nàng điên cuồng thao huyệt, không biết sẽ có cảm giác gì. Nghĩ đến đây, hắn âm thầm thở dài nặng nề, bạn gái mình cũng biết yoga, chỉ là không thể mở khóa tư thế với nàng, thật sự là buồn bực. Cùng lúc đó, Tần Phỉ Tuyết chú ý tới biến hóa của Thẩm Hạo, nhìn thấy lều trại của Thẩm Hạo dần dần dựng lên, trong lòng nàng có chút vui vẻ, xem ra mình vẫn còn phong vận như trước, còn có thể hấp dẫn nam nhân. Đây là điều tự hào nhất khi trở thành một người phụ nữ.
“Tiểu Hạo, con có thể tới giúp dì một chút được không?”
Tần Phi Tuyết chớp chớp đôi mắt to, nhẹ giọng nói. Thẩm Hạo có chút xấu hổ, chỗ mình còn có phản ứng, làm sao có thể đi qua, mắt thấy Tần Phỉ Tuyết lại thúc giục một câu, hắn đành phải khom người, chống chân đi qua. Sau khi đến gần, Tần Phi Tuyết đứng thẳng người, lau mồ hôi trên trán, thở dốc nói…
“Là như vậy, dì chuẩn bị đứng ngược, hai chân dựng thẳng, còn phải giữ vững tư thế lâu một chút, cho nên cần người hỗ trợ, con có thể không?”
“Con giúp được”
Thẩm Hạo trong đầu hiện ra hình ảnh kia, có chút miệng đắng lưỡi khô Tần Phi Tuyết không trả lời, chỉ nhanh chóng đứng ngược lại, sau đó hai chân mở ra, nũng nịu hô:
“Mau, giúp dì nâng hai chân.”
Thẩm Hạo vội vàng lấy tay nâng, chỉ là vị trí hắn đứng, cùng Tần Phi Tuyết vừa vặn là mặt đối mặt, hắn vừa cúi đầu, liền có thể nhìn thấy một khe hở trên đùi Tần Phi Tuyết. Một cỗ hương thơm đặc hữu chui vào mũi hắn, làm cho đầu óc hắn trống rỗng. Chân Tần Phi Tuyết không có một chút thịt thừa, phi thường đàn hồi, ngón tay của hắn nhịn không được mà giật giật.
“U…”
Một cỗ cảm giác ngứa ngáy truyền đến, Tần Phỉ Tuyết rên rỉ một tiếng, tầm mắt hướng lên trên, vừa vặn nhìn thấy lều trại của Thẩm Hạo đã dựng đứng lên. Nhìn nhìn, hai má nàng càng ngày càng đỏ, hô hấp cũng trở nên dồn dập, dần dần, nàng cảm thấy bộ vị riêng tư cũng có phản ứng. Mũi Thẩm Hạo rất linh hoạt, trước tiên liền ngửi được một mùi hương đặc thù, hắn cau mũi ngửi ngửi, tập trung nhìn, phát hiện trên đũng quần giữa hai chân mẹ vợ cư nhiên ướt một khối to bằng ngón tay cái. Cái này, nàng ướt. Thẩm Hạo khiếp sợ, xem ra mẹ vợ mình, còn rất mẫn cảm. Tần Phỉ Tuyết giờ phút này cũng cảm thấy rất xấu hổ, chỗ đó của mình sao lại không chịu thua kém mà phản ứng chứ, khẳng định đã bị Tiểu Hạo phát hiện, thật sự là xấu hổ chết đi được. Bởi vì thẹn thùng, thân thể của nàng có chút bất ổn, Thẩm Hạo vội vàng gắt gao nâng đỡ, thân thể cũng theo quán tính, dán chặt vào người Tần Phỉ Tuyết, chỗ cứng rắn kia, cũng vừa vặn đặt ở rốn nàng…
“Tiểu… Tiểu Hạo, lại tới gần một chút, bằng không sẽ té ngã.”
Thẩm Hạo làm theo, lúc này hắn cũng đã khó chịu không chịu nổi, bạn gái không cho hắn thao, hắn đã nghẹn quá lâu, hiện tại ở một mình cùng mẹ vợ xinh đẹp, hắn thật lo mình nhất thời không khống chế được, liền đem mẹ vợ ăn luôn.
“U”
Theo chỗ cọ xát kia, Tần Phi Tuyết phát ra tiếng rên rỉ rất nhỏ, nàng đột nhiên rất muốn Thẩm Hạo nhắm ngay giữa hai nàng hít một hơi, loại cảm giác này, nhất định sẽ rất tuyệt vời.
Nhưng nàng không thể làm như vậy, đây chính là con rể tương lai của mình, nàng không thể có lỗi với nữ nhi. Đúng lúc này, một trận tiếng chìa khóa mở cửa vang lên, Tần Phi Tuyết hoảng sợ, hai chân vừa thu lại, liền thoát ly hai tay Thẩm Hạo, mà Thẩm Hạo cũng có chút kinh hoảng thất thổ, quay trở lại sô pha, hai người đều tự hiểu mọi chuyện trong lòng. Một giây sau, Trần Tư Tư liền đi vào, trong tay nàng cầm một xấp văn kiện, ăn mặc một thân công sở, dáng người thướt tha cơ trí, đôi chân dài được bọc trong vớ đen, thoạt nhìn rất hấp dẫn.
“Thẩm Hạo, mẹ, hiện tại con phải đi công tác, trở về thu dọn đồ đạc. Không phải em nói còn hai ngày nữa mới đi sao, sao bây giờ lại đi rồi.”
Thẩm Hạo có chút nghi hoặc.
Trần Tư Tư thờ ơ nói…
“Em cũng không rõ lắm, giám đốc nói công ty tạm thời quyết định muốn em hôm nay nhất định phải đi qua.”
“Phải đi bao lâu a.”
Tần Phi Tuyết vội vàng hỏi một câu, nói xong, nàng và Thẩm Hạo ăn ý nhìn nhau một cái, sau đó vội vàng dời ánh mắt, lại có loại cảm giác quái dị.
“Chắc cũng phải nửa tháng.”
Trần Tư Tư bĩu môi, có chút nóng nảy – :
“Thôi, không nói nữa, con phải nhanh chóng thu thập hành lý.”
Lúc nàng thu dọn đồ đạc, Thẩm Hạo ngồi trên sô pha, đã đè xuống tà hỏa, chỉ là trong lòng mơ hồ có một tia cân nhắc khó hiểu, mà Tần Phi Tuyết, lại tiếp tục luyện tập yoga. Mười mấy phút sau, Trần Tư Tư xách vali đi ra…
“Mẹ, mẹ phải để mắt tới Thẩm Hạo, đừng để hắn ăn vụng.”
Tần Phỉ Tuyết sửng sốt một chút, rồi cười khanh khách nói…
“Tiểu Hạo thành thật như vậy, sao có thể ăn vụng chứ, con cứ yên tâm đi, ở bên ngoài chú ý an toàn, phải chiếu cố bản thân thật tốt.”
Sau khi Trần Tư Tư ra cửa, ánh mắt Tần Phi Tuyết nhìn Thẩm Hạo có chút kỳ quái, sau đó thu dọn thảm tập, cầm quần áo sạch đi vào phòng tắm. Một thân mồ hôi, còn có chất lỏng sền sệt kia, nàng phải rửa sạch. Cũng không biết vì sao, Tần Phi Tuyết cũng không đóng kín cửa, ngược lại lưu lại một khe hở rất lớn, giống như, sâu trong nội tâm nàng vẫn khát vọng thân thể của mình có thể được Thẩm Hạo thưởng thức, nghĩ đến một tiểu tử trẻ tuổi lại bị mình hấp dẫn, nàng liền cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mà Thẩm Hạo nghe được tiếng nước chảy xiết, nội tâm xao động, ma xui quỷ khiến, hắn thật cẩn thận đi tới cửa phòng tắm, nín thở nhìn vào trong. Chỉ thấy mẹ vợ đã cởi sạch quần áo, lộ ra thân thể trắng bóng, bọt tắm che đi cặp vú mềm mại, bàn tay của nàng xoa nắn qua lại, thịt mềm thông qua khe hở ngón tay bị ép ra, biến thành các loại hình dạng. Nhìn thấy một màn này, Thẩm Hạo thiếu chút nữa chảy máu cam, hạ thân lại nổi lên phản ứng.
“Um!”
Tần Phi Tuyết đã nhận ra bóng người ngoài cửa, nội tâm nàng kích động, mím môi, chân phải nâng lên, đặt lên trên bồn rửa tay. Sau đó cúi người xuống, mái tóc dài buông xuống, ngón tay mảnh khảnh từ bắp chân, từ từ trượt lên trên đùi.
“Phù…”
Trầm Hạo thở phào nhẹ nhõm, hắn đột nhiên phát hiện mẹ vợ sắp tắm rửa xong, lúc này mới nhanh chóng xoay người trở lại sô pha, làm bộ chơi điện thoại di động.
Chỉ chốc lát sau, Tần Phi Tuyết mặc một chiếc váy đen trắng dài qua mông, mở cửa phòng tắm đi ra, nàng liếc mắt một cái liền nhìn thấy một bãi chất lỏng màu trắng ở cửa. Nàng có chút giật mình, thế nhưng xuất ra nhiều như vậy sao, từ màu sắc và đến số lượng mà xem, Thẩm Hạo rất khỏe mạnh, rất cường tráng, mùi vị đặc thù gai mũi này, nàng cũng đã thật lâu không ngửi thấy.
“Thật là lãng phí!”
Tần Phi Tuyết trong lòng thở dài, sau đó liếc mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, từ phòng tắm lấy ra khăn giấy, ngồi xổm trên mặt đất, lau sạch chất lỏng màu trắng. Nhìn thấy một màn này, Thẩm Hạo nhất thời khẩn trương hẳn lên, sao mình lại sơ suất như vậy, quên đem thứ đồ chơi kia lau đi sạch sẽ. Bất quá cũng may Tần Phi Tuyết thu thập xong đi ra, giống như cái gì cũng không thấy, cùng Thẩm Hạo chào hỏi, liền đi đến phòng tập yoga.
Ngày hôm sau, lúc ăn sáng, Tần Phi Tuyết tự mình lột hai quả trứng gà đặt trước mặt Thẩm Hạo, ôn nhu nói:
“Tiểu Hạo, người trẻ tuổi nên bổ sung thêm protein. 66 12: 28”
Nói xong, nàng lại rót cho Thẩm Hạo một ly sữa. Trầm Hạo ngây ngẩn cả người, hắn tới nhiều ngày như vậy, cho tới bây giờ chưa từng thấy mẹ vợ bóc trứng gà cho người khác. Ngay lúc hắn ngây người, Tần Phỉ Tuyết lại nói một câu.
“Có một số việc cần phải tiết chế, bằng không thân thể chịu không nổi.”
Thẩm Hạo xấu hổ ho khan hai tiếng. Tần Phi Tuyết nhìn hắn một chút, mị hoặc vén tóc lên, sau đó rót mấy giọt sữa lên bàn.
“Có một số thứ, không thể lãng phí, giống như sữa này, nếu rắc trên bàn, nó sẽ bị lãng phí, nhưng nếu uống vào dạ dày, sẽ rất có giá trị.”
Tần Phi Tuyết nhấp một ngụm sữa, khóe miệng chảy ra một tia chất lỏng, nàng ta vươn lưỡi cong gợi cảm cuốn vào. Thẩm Hạo thông minh cỡ nào chứ, lúc này liền hiểu được ý tứ của mẹ vợ, nàng cảm thấy mình không nên lãng phí tinh hoa của mình a, chẳng lẽ mẹ vợ đang ám chỉ với mình Nàng mặt ngoài nhìn như không chút để ý, trên thực tế lại đang âm thầm đánh giá Thẩm Hạo, làm một nữ nhân có kinh nghiệm, nàng hiểu được cái gì gọi là thu phóng tự nhiên, lập tức chuyển đề tài.
“Đúng rồi, Tiểu Hạo, bình thường con có thói quen tập thể dục không?”
“Bình thường tương đối bận rộn, chỉ là thỉnh thoảng chạy bộ.”
Thẩm Hạo ngầm cười một tiếng. Tần Phỉ Tuyết uống sữa xong, dùng khăn giấy lau khóe miệng, khóe mắt cong cong lên…
“Cho dù có bận rộn đến đâu, cũng phải tập thể dục nhiều hơn, bằng không sau này thân thể sẽ không theo kịp.”
Ý ngoài ý, Thẩm Hạo há có thể không hiểu.
“Vừa vặn dì là giáo viên yoga, nếu không, để dì dạy con mấy động tác, bình thường khi không có việc gì, có thể luyện tập, đối với thân thể rất có lợi.”
Không đợi hắn trả lời, Tần Phi Tuyết duỗi thắt lưng, bộ ngực đầy đặn dựng thẳng lên cao, bởi vì là váy ngủ, có thể rõ ràng nhìn thấy hai điểm lồi lên. Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo rất kích động, tuy rằng không biết mẹ vợ rốt cuộc có ý gì, nhưng có thể cùng nữ nhân hoàn mỹ như vậy lần nữa thân mật tiếp xúc, đó là chuyện hắn tha thiết ước mơ.
“Vậy, cảm ơn dì.”
“Uống sữa đi. Dì đi thay quần áo trước.”
Nói xong, nàng liền vặn vẹo cặp mông đầy đặn, đi về phía phòng ngủ.
“Tiểu tử thúi, nhìn cái gì, mau lại đây.”
Tần Phi Tuyết hờn dỗi một câu, nàng ta khom người trải thảm, mông đào cao vểnh lên, cũng không biết là cố ý hay vô ý, Tần Phi Tuyết vặn vẹo vòng eo, cái mông đầy đặn kia lắc lư trước mắt Thẩm Hạo, khiến hắn vừa nhìn vừa hận không thể xông tới ôm lấy hung hăng chạy nước rút. Theo bản năng, Thẩm Hạo đi lên trước, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cặp mông gợi cảm kia, hạ thân nổi lên phản ứng. Tần Phi Tuyết chậm rãi trải thảm ra, khi nàng lui ra sau, mông vừa vặn chống đến háng hắn.
“Ah!”
Tần Phi Tuyết kinh hô một tiếng, đứng lên nhanh chóng nhìn lướt qua chỗ kia của Thẩm Hạo một cái, nhìn thấy lều trại cao cao dựng lên kia, khuôn mặt nàng đỏ bừng, vội vàng dời ánh mắt, ôn nhu nói…
“Dì làm mẫu cho con trước, con phải nhìn cẩn thận một chút.”
Nói xong, Tần Phi Tuyết liền nằm sấp trên thảm, mông sau vểnh lên cao, sau đó lại đè xuống. Tư thế này, Thẩm Hạo nhìn mà ngây người, phảng phất như mình nằm dưới thân mẹ vợ, hưởng thụ tuyệt tác của nàng. Ngay sau đó, Tần Phi Tuyết giơ chân phải lên, thông qua góc độ này của Thẩm Hạo, vừa vặn nhìn thấy bên trong, sau khi nhìn rõ ràng, trái tim Thẩm Hạo đập mạnh một cái, dĩ nhiên là trống trơn.
Ngay lúc hắn ngây người, Tần Phỉ Tuyết đã xoay người, hai tay chống về phía sau trên mặt đất, hai chân thẳng tắp banh ra, bộ ngực ưỡn lên, đầu cũng gần kề mặt đất.
“Tiểu… Tiểu Hạo, mau tới giúp dì nâng thắt lưng.”
Cơ hội đến rồi! Thẩm Hạo vội vàng đi qua, kích động nâng eo nhỏ của mẹ vợ lên. Lúc trước nếu không phải bạn gái đột nhiên trở về, nói không chừng bọn họ đã… Nghĩ đến hình ảnh vừa rồi, hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, ngón tay cũng nhẹ nhàng vuốt ve trên thắt lưng Tần Phi Tuyết, sau đó chậm rãi trượt đến bên hông cô.
“Ưm…”
Tần Phi Tuyết theo bản năng khẽ ngâm.
Nàng không kháng cự, ngược lại là bởi vì lần va chạm bất thình lình này mà cảm thấy hưng phấn dị thường, ở một nơi nào đó rất nhanh có cảm giác dính dính. Nàng đã tịch mịch quá lâu, cơ thể càng trở nên nhạy cảm. Nghe được tiếng rên rỉ mềm mại, nội tâm Thẩm Hạo xao động, lá gan cũng lớn hơn, thế nhưng từ trên mông, chậm rãi bơi đến bên trong đùi Tần Phi Tuyết.
“A…”
Tần Phỉ Tuyết vội vàng kẹp chặt hai chân, chỗ kia của nàng đã sớm ướt đẫm, nếu bị Thẩm Hạo phát hiện, vậy thì xấu hổ chết mất. Nàng vội vàng đứng lên, họ khan hai tiếng che giấu xấu hổ, kéo làn váy, hai chân chéo nhau, nói…
“Con theo động tác vừa rồi của dì, thử làm một lần đi.”
Không thể tiến thêm một bước, Thẩm Hạo có chút khó chịu, nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài, đành phải chiếu theo động tác lúc trước của mẹ vợ làm lại một lần. Năng lực học tập của hắn rất mạnh, thậm chí bởi vì lực lượng eo cường hãn, cũng không cần người khác hỗ trợ. Nhìn thân thể cường tráng của Thẩm Hạo, Tần Phỉ Tuyết liền nghĩ đến eo chó đực, còn có mông như mô tơ, nghe nói loại đàn ông có dáng người như thế này, làm chuyện kia đều đặc biệt lợi hại, trong đầu nàng kìm không được xuất hiện một ít hình ảnh xấu hổ. Nghĩ đến những điều này, Tần Phi Tuyết mím môi, hô hấp trở nên dồn dập, hận không thể tự mình lĩnh hội một chút chỗ lợi hại của Thẩm Hạo. Thừa dịp Thâm Hạo không chú ý, tay nàng chậm rãi đặt ở chỗ mềm mại của mình, nhẹ nhàng xoa bóp lên.
“A…”
Nàng ngậm chặt miệng, không cho mình phát ra tiếng.
“Dì, những động tác này đều quá dễ, có cái nào khó hơn không.”
Tần Phỉ Tuyết vội vàng buông tay ra, ra vẻ tự hỏi, trên thực tế nội tâm còn đang ảo tưởng cảm giác thân thể rắn chắc của Thẩm Hạo cùng mình giao hợp. Không được, cho dù không thật sự làm, mình cũng không nên như vậy.
“Có, cứ như vậy.”
Nói xong, nàng liền xoay người, vểnh mông hướng về phía đầu Thẩm Hạo, sau đó chậm rãi nằm sấp xuống, hai tay chống lên đùi Thẩm Hạo, ôn nhu nói…
“Ngươi giơ chân ta lên, chậm rãi đẩy lên trên, sau đó chậm rãi buông xuống, như vậy có thể rèn luyện lực cánh tay.”
Thẩm Hạo đã hoàn toàn ngây người, lúc trước còn chưa thấy rõ, nhưng hiện tại nhìn từ dưới lên trên, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy bộ vị riêng tư của mẹ vợ, không ngờ, cư nhiên lại phấn nộn như vậy. Hắn cầm chân Tần Phi Tuyết, chậm rãi giơ lên, cả người Tần Phỉ Tuyết dừng lại ở trên không trung. Sau đó hai người đồng thời co rút cánh tay lại, mông Tần Phi Tuyết cơ hồ dán vào mặt Thẩm Hạo, mùi hương kia chui vào mũi, Thẩm Hạo kích động đến lều trại rung động vài cái. Phản ứng thật mạnh! Tần Phỉ Tuyết nhìn chằm chằm chỗ đó của Thẩm Hạo, khí huyết của nàng bắt đầu khởi động, đầu chậm rãi buông xuống, cách chỗ kia của Thẩm Hạo chỉ có không đến hai cm. Bởi vì Thẩm Hạo mặc quần đùi rộng thùng thình, mỗi lần Tần Phi Tuyết thở dốc một hơi, hắn đều có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi đánh vào chỗ đó.
Nhìn chỗ đó nhảy dựng lên, Tần Phi Tuyết liếm liếm môi, hận không thể kéo quần ra, ngậm một ngụm, để cho nó nhảy trong miệng. Mỗi một lần phập phồng, nàng đều tận lực để cho môi mình tiếp cận chỗ đó, mà Thẩm Hạo cũng vậy, mỗi lần tiếp cận mông Tần Phi Tuyết, hắn đều cố ý thở ra một hơi, thậm chí vươn đầu lưỡi, chạm vào đùi Tần Phi Tuyết.
“Dì, như vậy thật khó chịu a.”
Thẩm Hạo cố ý nói. Tần Phỉ Tuyết cũng thở hồng hộc…
“Loại động tác này, nhất định sẽ khó chịu, cố gắng kiên trì.”
Thẩm Hạo nhíu nhíu mày, đều đã như vậy, mẹ vợ còn giả ngu, chẳng lẽ nàng không biết ý nghĩ của mình, nghĩ đến đây, hắn làm bộ khí lực không chống đỡ nổi, hai tay mềm nhũn, mông Tần Phi Tuyết trực tiếp ngồi trên mặt hắn.
“Ah!”
Tần Phi Tuyết muốn đứng dậy, nhưng Thẩm Hạo lại gắt gao ôm lấy mông nàng, hạ thân cũng hướng lên trên, bộ vị nhô lên đánh vào miệng nàng.
“Ư… Tiểu Hạo, con, con buông dì ra, buông tay.”
Tần Phi Tuyết thật sự hoảng hốt, nàng quả thật rất tịch mịch trống rỗng, cũng thập phần khát vọng cùng Thẩm Hạo phát sinh quan hệ, nhưng ngại quan hệ của nữ nhi, nàng thủy chung không có dũng khí bước một bước cuối cùng. Thẩm Hạo giờ phút này đã bị dục vọng làm cho đầu óc choáng váng, hắn làm sao có thể lo được nhiều như vậy, trực tiếp xoay người một cái, ôm lấy eo nhỏ nhắn của Tần Phi Tuyết, đem nàng đặt ở dưới thân.
“Dì ơi, dì quá gợi cảm.”
Giọng nói của hắn có một chút khàn khàn.
Tần Phi Tuyết nằm sấp trên mặt đất, vòng eo lắc lư, liều mạng giãy giụa, nhưng nàng càng giãy giụa, mông càng lắc lư càng lợi hại, thậm chí ngay cả làn váy cũng đã kéo lên trên hông, lộ ra mông đào trắng hồng, cùng bộ vị mẫn cảm còn mang theo một chút dịch thể trong suốt.
“Còn nói không cần, đều đã ướt như vậy, để cho con thỏa mãn dì đi.”
Thẩm Hạo nhanh nhẹn cởi quần xuống tới đầu gối, sau đó nhắm ngay bộ vị mê người của Tần Phỉ Tuyết, mạnh mẽ ưỡn người.
Tần Phi Tuyết vặn vẹo, côn thịt của Thẩm Hạo vừa vặn chọc phải mông nàng, đau đến nỗi hắn thiếu chút nữa chửi thề.
“Tê…”
Thẩm Hạo cố nén đau đớn, vỗ mông Tần Phi Tuyết một cái…
“Dì, phản ứng của dì 2 sao lại mạnh như vậy, tại sao phải nhịn chứ, để cho con hảo hảo thỏa mãn dì không tốt sao.”
Nói thật ra, Tần Phỉ Tuyết cũng nghĩ, nếu Thẩm Hạo không phải bạn trai của con gái nàng, nàng cũng không cần để Thẩm Hạo phải tự mình cưỡng ép như vậy, chính nàng có thể hầu hạ Thẩm Hạo dục tiên dục tử.
“Không được, dì chính là mẹ của Tư Tư a.”
Giọng nói của Tần Phỉ Tuyết mang theo nức nở. Thẩm Hạo hừ nói…
“Nếu dì cũng biết, vậy tại sao phải quyến rũ con”
Tần Phi Tuyết nghẹn lời, quả thật có thể coi là nàng quyến rũ Thẩm Hạo, sự tình phát triển đến bây giờ, cũng có một phần do nàng, nhưng mập mờ cùng thực sự phát sinh quan hệ vẫn có khác biệt, vì thế nàng quay đầu, nước mắt lưng tròng nói…
“Tiểu Hạo, cầu con đấy, chúng ta thật sự không thể làm, nếu Tư Tư biết, sẽ hận chết dì.”
Cũng đúng lúc này, điện thoại di động của Thẩm Hạo vang lên, hắn ta lấy ra nhìn, dĩ nhiên là Tư Tư gọi đến, nhìn thấy cái tên bắt mắt kia, hắn khôi phục lại được không ít lý trí. Sau khi nhận điện thoại, Trần Tư Tư nói…
“A Hạo, hôm qua em để quên giấy tờ trong phòng, anh lập tức giúp em chuyển phát nhanh tới đây nhé, gấp lắm rồi.”
“Văn kiện…”
Thẩm Hạo nhíu mày…
“Sao em lại không cẩn thận như vậy.”
“Ai nha, đừng nói nhiều như vậy nữa, mau giúp em chuyển phát nhanh, bằng không thời gian không kịp, đến lúc đó các hạng mục đều lạnh.”
Tần Phỉ Tuyết thừa dịp này, nhanh chóng tránh ra, chạy về phòng ngủ. Thẩm Hạo bất đắc dĩ, đành phải hỏi địa chỉ, sau đó đi gửi chuyển phát nhanh. Bất quá, sau khi nhận được điện thoại của bạn gái, hắn quả thật lý trí hơn một chút, hắn rất yêu Trần Tư Tư, nếu thật sự cùng mẹ vợ phát sinh quan hệ, nếu bị Trần Tư Tư biết, vậy hai người bọn họ không phải là kết thúc sao, Nghĩ đến những chuyện này, hắn hận không thể cho mình một cái tát, trách mình làm sao có thể phạm phải loại sai lầm cấp thấp này. Bất quá suy nghĩ một chút, nữ nhân hoàn mỹ như mẹ vợ nếu thật sự có thể cùng nàng hưởng thụ niềm vui cá nước, trả giá một ít, tựa hồ cũng rất bình thường.
Gửi chuyển phát nhanh xong về nhà, Thẩm Hạo liền nhìn thấy mẹ vợ đang quét dọn vệ sinh. Lúc này nàng đã thay quần áo bình thường, trên người là một chiếc áo thun trắng, phía dưới là một chiếc quần jean bó sát màu xanh. 09h29 Ăn mặc đơn giản như vậy rất bình thường, nhưng mặc lên trên vóc người nóng bỏng như Tần Phỉ Tuyết, ngược lại lại là một loại hấp dẫn khác. Quần jean căng chặt, một đôi chân thon dài vô cùng cân xứng, nhìn từ phía sau, khe hở giữa hai chân ước chừng hai ngón tay, nàng hơi khom người lau dưới đất, cái mông vểnh lên vặn vẹo xoay tới xoay lui, Thẩm Hạo vừa nhìn thấy liền rục rịch. Ứng ực… Thẩm Hạo nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, tâm tình bành trướng, chậm rãi tới gần Tần Phi Tuyết, từ phía sau mạnh mẽ ôm lấy nàng.
“Ah!”
Tần Phi Tuyết không chú ý tới Thẩm Hạo đã trở lại, đột nhiên bị ôm lấy, nàng giật mình không nhẹ, lúc này liền vứt bỏ cây lau nhà trong tay, muốn tránh thoát.
“Dì, trên người dì thơm quá.”
Thẩm Hạo nằm sấp trên cổ Tần Phi Tuyết, tham lam ngửi mùi hương tỏa ra từ mái tóc của nàng ấy. Đây là hương vị của sự mê hoặc! Nghe được là giọng nói của Thẩm Hạo, Tần Phi Tuyết thở phào nhẹ nhõm, nhưng một giây sau, nàng lại thử giãy giụa…
“Tiểu Hạo, con đừng như vậy, lúc trước là dì không đúng, sau này dì sẽ không bao giờ như vậy nữa.”
Nhưng Thẩm Hạo làm sao có thể nghe lời nàng ấy, đặt nàng ấy lên tường, đem háng chống vào mông nàng, tay trái trực tiếp chui vào trong áo thun.
Tần Phỉ Tuyết vừa chuẩn bị phản kháng, liền cảm giác được vú của mình đã bị một bàn tay to che lại. Bàn tay thô ráp của nam nhân kích thích thần kinh trên vú nàng, làm cho nàng không thể kiềm chế được.
“Ngực của dì thật là đàn hồi, con rất thích.”
Nói xong, Thẩm Hạo hôn lên vành tai Tần Phỉ Tuyết, dùng sức hít vào.
Tần Phỉ Tuyết sợ ngứa, đầu dùng sức vặn vẹo, hô hấp cũng trở nên dồn dập, “Tiểu Hạo mau buông ra, đợi lát nữa có người tới, bị nhìn thấy sẽ không tốt.”
“Dì có thể tìm một lý do tốt hơn không, ai không có việc gì lại chạy đến nhà mình làm gì, hiện tại con phải thao dì, ai đến cũng không vô dụng.”
Lúc trước đi gửi chuyển phát nhanh, Thẩm Hạo còn có chút lý trí, nhưng sau khi tiếp xúc thân mật với Tần Phỉ Tuyết, lý trí còn sót lại của hắn căn bản không chịu nổi một kích.
“Buông ra!”
Tần Phỉ Tuyết có chút tức giận giẫm lên chân Thẩm Hạo một cái, Thẩm Hạo đau đến theo bản năng buông tay ra. Tốt xấu gì Tần Phỉ Tuyết cũng là giáo viên yoga, thân thể phi thường mềm mại, thừa dịp này, nàng thoát khỏi trói buộc, vội vàng chạy về phía phòng ngủ.
Thẩm Hạo nhìn phòng ngủ của mẹ vợ, biết không có kịch hay, nhưng hắn lại không muốn buông tha, liền tính toán đi qua nói kiếm chút chuyện tốt, nhưng đúng lúc này, chuông cửa vang lên, hắn ngẩn người một chút, thật đúng là có người đến.
“Dì, có người tới, dì không ra sao?” Thẩm Hạo gõ cửa.
Vài giây sau, Tần Phỉ Tuyết mở cửa phòng ngủ ra, nàng đã sửa sang lại mái tóc cùng quần áo lộn xộn, trừng mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, vội vàng chạy tới mở cửa.
Đứng ở cửa là một người phụ nữ mặc một chiếc váy dài màu trắng, khuôn mặt tinh xảo, trên tai đeo bông tai bạch kim, cổ áo cũng đeo một sợi dây chuyền kim cương nhìn có vẻ rất đắt tiền. Bất kể là ăn mặc hay khí chất, đều có thể nhìn ra, đây là một người có tiền.
“Tần tỷ, sao lâu như vậy mới ra mở cửa, không phải là chị đang…”
Thiếu phụ còn chưa dứt lời, đã bị Tần Phỉ Tuyết vội vàng cắt đứt, “Đừng nghĩ lung tung, chị vừa mới ở trong nhà vệ sinh, mau vào phòng ngồi đi.”
Mỹ thiếu phụ đi vào phòng, khom người đổi giày, không hề chú ý tới sự tồn tại của Thẩm Hạo, nàng khom người như vậy, vừa lúc bị Thẩm Hạo nhìn thấy cặp vú trắng bóng bên trong.
“Ách…”
Thẩm Hạo theo bản năng so sánh với Tần Phỉ Tuyết, cặp vú của thiếu phụ này, dĩ nhiên so với Tần Phỉ Tuyết còn lớn hơn một vòng, ít nhất cũng là cái tô.
Thay giày xong, trong nháy mắt mỹ thiếu phụ ngẩng đầu, bốn mắt đối nhau với Thẩm Hạo.
Nàng ấy ngây ngẩn cả người!
Một giây sau, nàng vội vàng che lấy cổ áo, nhíu mày nói, “Sao còn có một người đàn ông ở đây, anh đang nhìn đi đâu đấy.”
Nàng rất không thích đàn ông dùng ánh mắt này nhìn nàng.
Thẩm Hạo từ trong mắt mỹ thiếu phụ thấy được một tia khó chịu, hắn vội vàng dời ánh mắt, dù sao đây cũng là khách của Tần Phỉ Tuyết, đắc tội người khác cũng không tốt.
Mỹ nữ tên là Hạ Tiểu Vũ, hai mươi bảy tuổi, ba năm trước chính là hoa khôi trường đại học trọng điểm, sau khi tốt nghiệp, được một phú hào hơn năm mươi tuổi coi trọng, trực tiếp cưới làm vợ, bất quá đến nay vẫn chưa sinh con…
Chồng Của Hạ Tiểu Vũ có tư tưởng cố chấp, không chịu đến bệnh viện kiểm tra, kiên trì cho rằng đó là vấn đề của cô, còn nói trước kia nàng khẳng định làm loạn nhiều, mới dẫn đến không thể mang thai, sáng nay hai người cũng vì chuyện này mà lại cãi nhau, chồng nàng hung hăng tát nàng một cái, nàng rất khổ sở, lúc này mới muốn tìm đến giáo viên yoga kiêm bạn thân của mình nói chuyện tâm sự, thuận tiện ngẫm lại giải pháp.
“À à, Tiểu Vũ, để chị giới thiệu cho em, đây là bạn trai của Tư Tư, tên Thẩm Hạo.”
Tần Phỉ Tuyết kéo tay Hạ Tiểu Vũ, chậm rãi đi đến phòng khách, “Tiểu Hạo, đây là học viên yoga của dì, gọi là Hạ Tiểu Vũ, con gọi nàng ấy là chị Hạ là được rồi.”
Thẩm Hạo vội vàng kêu lên, “Xin chào chị Hạ.”
Nhưng trong đầu Hạ Tiểu Vũ còn hiện lên ánh mắt híp lại vừa rồi của Thẩm Hạo, nàng ta có chút chịu không nổi, khinh thường nói, “Cứ gọi thẳng tên đi, tôi không thích nhận thân lung tung.”
“Mẹ kiếp, lời này khiến Thẩm Hạo không vui, vừa chuẩn bị nói lại, Tần Phỉ Tuyết đã vội vàng nháy mắt với hắn, sau đó nói với Hạ Tiểu Vũ, Tiểu Vũ, em nói hôm nay tới tìm chị có việc, là chuyện gì a?”
Sau khi hắn đi, trong nháy mắt hốc mắt Hạ Tiểu Vũ đỏ bừng, nắm lấy tay Tần Phỉ Tuyết khóc lên, “Chị Tần, chị nói xem, rốt cuộc em nên làm cái gì bây giờ.”
Tần Phỉ Tuyết an ủi nói, “Tiểu Vũ, đừng khóc, mau nói cho chị biết, có chuyện gì vậy”
Hạ Tiểu Vũ đem tình huống nói cho Tần Phỉ Tuyết một lần, sau đó lau nước mắt…
“Chị Tần, em cũng muốn ly hôn, nhưng nếu bây giờ ly hôn, em liền phải tịnh thân xuất gia, lúc trước đã ký hợp đồng, em không cam lòng mà.”
“Em gái, lúc trước em cùng hắn kết hôn, là vì chạy theo tiền của hắn phải không?” Tần Phỉ Tuyết hỏi.
Hạ Tiểu Vũ cười khổ một tiếng, “Hiện tại xã hội quá tàn khốc, em có tư sắc tốt như vậy, chỉ cần gả cho anh ta là có thể phấn đấu ít hơn người khác mấy chục năm, vậy thì sao phải gả cho một tiểu tử nghèo, cho dù em cùng anh ta chịu khổ phấn đấu, sau này anh ta có tiền, sẽ không ở bên ngoài nuôi tiểu tam sao?”
Thẩm Hạo ở phía sau cửa phòng ngủ nghe được lời của cô, không khỏi nhíu nhíu mày, người phụ nữ này: Nhìn rất thấu triệt, chính là quá thực tế. Có bao nhiêu người, không phải đều là từ tiểu tử nghèo biến thành người có tiền, dựa vào cái gì mà khinh thường tiểu tử nghèo.
“Ai, chị gái em cũng đã trải qua, lúc trước chị bồi hắn vượt qua mưa gió, nhưng sau khi sự nghiệp của hắn thành công, lại vứt bỏ vợ vứt bỏ con cái, cùng tình nhân chạy trốn.”
Tần Phỉ Tuyết thở dài, tựa hồ nhớ tới chuyện cũ.
Hai người ngươi một lời ta một câu tán gẫu nửa ngày, Tần Phỉ Tuyết cuối cùng cũng an ủi được Hạ Tiểu Vũ, chẳng qua hôm nay nàng ấy không có ý định trở về, liền ở lại nơi này.
Buổi chiều lúc ăn cơm, Hạ Tiểu Vũ còn không cho Thẩm Hạo sắc mặt tốt, mà Thẩm Hạo cũng không để ý tới nàng, hai người cứ như vậy không giải thích được.
Buổi tối, Tần Phỉ Tuyết có việc đi ra ngoài, chỉ còn lại Thẩm Hạo và Hạ Tiểu Vũ ở nhà.
Hai người ngồi trên sô pha, Thẩm Hạo vụng trộm dùng dư quang đánh giá Hạ Tiểu Vũ. Khuôn mặt không tệ, dáng người cũng rất tốt, đặc biệt là đôi chân vắt chéo của nàng, trong lúc lắc lư, mơ hồ có thể thấy được bộ vị bí ẩn bên trong đùi.
Chỉ là hắn không biết, Hạ Tiểu Vũ đối với loại ánh mắt này dị thường mẫn cảm, lập tức bắt được, kéo váy quát lớn: “Nhìn cái gì mà nhìn, lại nhìn móc tôi móc mắt cậu ra đấy.”
Thẩm Hạo thản nhiên nói, “Cô hay nhỉ, thật sự coi mình là cái rốn vũ trụ, phòng liền chỉ có hai người chúng ta, tầm mắt rốt cuộc cũng có lúc đụng phải cô chứ”.
“Dù sao cậu cũng không được phép nhìn.”
Hạ Tiểu Vũ rất điêu ngoa bá đạo, hai tay ôm trước ngực, bộ dáng thở phì phì, làm cho cặp vú cực lớn kia cùng nhau phục kích, phảng phất như muốn lao ra khỏi áo, nhảy đến trước mặt Thẩm Hạo.
“Vậy tôi lại càng muốn nhìn, không chỉ nhìn, còn là chính đại quang minh nhìn.”
Thẩm Hạo cũng tức giận, cho tới bây giờ, hắn chưa từng thấy qua loại nữ nhân này, đây chỉ mới liếc mắt nhìn ngươi hai cái, cho dù đem ngươi ăn sạch thì thế nào.
Nói xong, hắn liền gắt gao nhìn chằm chằm cặp vú trắng bóng của Hạ Tiểu Vũ, nhìn thấy bộ vị bóng loáng vô hạn còn mơ hồ lóe lên bạch quang, Thẩm Hạo nuốt nước miếng, hận không thể xông tới ngậm cắn hai điểm phía trên, hung hăng giáo huấn nàng ta.”Cậu… cậu còn nhìn!”
Hạ Tiểu Vũ tức giận đến dậm chân, cầm gối ôm đi tới, muốn đánh Thẩm Hạo, bất quá nàng ta mang dép lê, thân hình không ổn định, liền nhào thẳng xuống.
Thẩm Hạo theo bản năng liền đưa tay đỡ, không thiên không vị, vừa vặn bắt được cặp vú kia, mà tay Hạ Tiểu Vũ, cũng ấn vào nới giữa hai chân Thẩm Hạo, nhất thời hai người đều ngây ngẩn cả người.
Thật lớn!
Hai người cùng lúc nảy sinh ý nghĩ như vậy.
Mà Hạ Tiểu Vũ, chớp chớp đôi mắt to, trong lòng giống như hươu con đụng loạn, từ sau khi gả cho lão đầu kia, nàng cũng không có tính phúc chân chính, phương diện này, lão đầu kia quá yếu, mấy tháng mới cùng nàng làm một lần, một lần không đến hai phút, nhưng nàng lại không dám vụng trộm ăn mặn, dù sao, nếu bị phát hiện, nàng sẽ bị ép ly hôn, hơn nữa cái gì cũng không chiếm được.
Cho nên ba năm nay, nàng luôn tìm cách để phóng thích dục vọng của mình, luyện yoga, chính là một trong số đó, nàng cũng không nhớ rõ dục vọng bị nam nhân làm là cái cảm giác gì, thậm chí đã nhanh trở nên lãnh đạm.
Nhưng bây giờ, sờ đến thứ to lớn của Thẩm Hạo, nàng lại đột nhiên phát hiện, mình còn chưa có tính là lãnh đạm, vẫn có nhu cầu.
Bất quá, cho dù thân thể nàng còn có nhu cầu, trong lòng nàng cũng không thể tiếp nhận Thẩm Hạo, dù sao ấn tượng của nàng đối với Thẩm Hạo cũng không tốt.
“Bỏ bàn tay bẩn thỉu kia ra khỏi người tôi ngay!”
Lúc nói chuyện, hai vú nàng có chút run rẩy, Thẩm Hạo thấy vậy thiếu chút nữa chảy máu mũi, hắn liếc mắt nhìn xuống phía dưới một cái, dùng cùng một giọng điệu nói…
“Đem cái tay bẩn của cô ra.”
Nghe hắn nói như vậy, Hạ Tiểu Vũ giống như giận dỗi, cư nhiên hung hăng nhéo một cái vào chỗ đó của Thẩm Hạo, “Cậu nói tay ai bẩn, tôi không buông ra đấy, như thế nào!”
Bị nhéo một phát như vậy, Thẩm Hạo nhất thời cảm thấy hạ thân truyền đến một trận đau đớn rất nhỏ, nhưng càng nhiều, lại là sảng khoái. Thẩm Hạo rất ngoài ý muốn, nhìn cách ăn mặc mà nói, Hạ Tiểu Vũ hẳn là thuộc loại người dịu dàng, nhưng căn cứ vào lời nói cử chỉ của nàng, lại giống như một nữ nhân điêu ngoa tùy hứng.
“Vậy tôi cũng không buông ra.”
Thẩm Hạo bĩu môi, hai tay cũng dùng sức nắm lấy, còn gãi mạnh vào hạt nhỏ kia, làm cho Hạ Tiểu Vũ nhịn không được rên rỉ ra.
“Ư…”
Nàng không nghĩ tới, minh tịch mịch một thời gian dài như vậy, chỉ là bị nam nhân nhẹ nhàng cào một cái, toàn thân liền mềm nhũn. Bởi vì chỗ đó bị trêu chọc, hai má Hạ Tiểu Vũ cũng nhanh chóng ửng đỏ lên.
Nghe được tiếng rên rỉ này, Thẩm Hạo nhướng mày, nhanh chóng từ cổ áo thò tay vươn vào, dùng ngón tay nhẹ nhàng búng một cái, chỉ là nhẹ nhàng chạm vào, chỗ lồi kia liền đứng thẳng lên, giống như đang nói cho Thẩm Hạo biết, mình rất khát vọng được vuốt ve.
“Cậu! “Hạ tiểu Vũ nhíu chặt mày, quát lớn, “Cậu thử làm lại một lần nữa xem, có tin tôi bẻ gãy mệnh căn của cậu hay không”…
“Tôi không tin đấy.”
Thẩm Hạo không để ý, một lần nữa búng một cái, sau đó dùng ngón tay kẹp lấy, cảm thụ lấy xúc cảm cứng rắn kia, mà tay còn lại, trực tiếp duỗi vào trong làn váy, móc quần lót lên, lại buông ra, quần lót đàn hồi mười phần đánh lên da, phát ra một tiếng “ba”.
“Ư…”
Hạ Tiểu Vũ cắn chặt răng, hai chân nhịn không được kẹp một cái, phía dưới chính là bộ vị mẫn cảm nhất của nàng, Thẩm Hạo vừa nhẹ nhàng chạm vào, nàng liền cảm giác đã có chút ẩm ướt. Nàng cảm thấy mình đang bị khiêu khích, từ lúc còn học đại học, nàng chính là hoa khôi của trường, luôn được mọi người theo đuổi, sau khi kết hôn, nàng lại càng là phu nhân giàu có, nào có tên đàn ông nào dám nghĩ đến làm chuyện này với nàng.
Nàng bĩu đôi môi nhỏ nhắn, lấy tay cầm vào chỗ đó của Thẩm Hạo, dùng sức bẻ một cái, đau đến Thẩm Hạo kêu to một tiếng, “Mẹ chồng cô chứ, làm thật à!”
“Cậu mới là mẹ chồng, cả nhà cậu đều là mẹ chồng.”Hạ Tiểu Vũ thẹn quá hóa giận.
Thẩm Hạo cũng là bị nữ nhân này chọc chó tức quá hóa cười, xoay người một cái, từ phía sau đem nàng đè ở dưới thân, sau đó không kiêng nể gì vuốt ve trên người nàng. Sau khi bị đè ép, tay Hạ Tiểu Vũ không thể nhúc nhích, cũng không uy hiếp được Thẩm Hạo, dù sao thân thể mềm mại kiều nhuyễn của nàng, căn bản không thể phản kháng lại được Thẩm Hạo.
“Chậc chậc, mông xinh đẹp như vậy, nếu từ phía sau đi vào, nhất định là rất sảng khoái đi.”
Mông của nàng không giống Tần Phỉ Tuyết, mông của nàng càng thêm mượt mà, chỉ là không vểnh lên như Tần Phỉ Tuyết, bất quá đều giống nhau, là mông đẹp.
Bàn tay thô ráp của Thẩm Hạo xoay quanh vuốt ve, xúc cảm mỗi một lần, đều đủ để cho hắn phiêu phiêu dục tiên, mông đẹp như vậy, nếu như có thể từ phía sau chạy nước rút một lần, cho dù để cho hắn sống ít một năm, hắn cũng nguyện ý a.
Tà hỏa lúc trước bị Tần Phỉ Tuyết trêu chọc nổi lên còn chưa tắt hết, hiện tại lại nhìn thấy một đại mỹ nhân như vậy, hắn làm sao có thể không có ý nghĩ bậy bạ kia được.
Hạ Tiểu Vũ thế nào cũng không nghĩ tới, nam nhân này lại lớn mật như vậy, lại dám cậy mạnh ăn đậu hũ của nàng. Nàng rất khó chịu, bởi vì mỗi một lần bàn tay kia bơi lội trên người nàng, lại làm cho nàng cảm giác được một cỗ cảm giác kích thích. Nhưng đồng thời, nàng cảm thấy rất xấu hổ, nàng cảm thấy người đàn ông này thực sự đang làm nhục nàng.
“Cậu, cậu mau cút ra khỏi người tôi!” “Hạ Tiểu Vũ vẻ mặt phẫn nộ.
Nàng liều mạng giãy giụa, nhưng bởi vì giãy giụa, mông vểnh kia cũng theo lắc lư theo biên độ lớn, Thẩm Hạo nhìn thấy, phản ứng ở dưới hạ thân trực tiếp đạt tới đỉnh phong.
“Cút, cô gắt gao kẹp vậy, tôi làm sao có thể cút a.” Thẩm Hạo hừ lạnh một tiếng, vỗ mông một cái, sau đó liền muốn theo khe chân, thọc tay vào chỗ đó.
Lúc này, Hạ Tiểu Vũ cũng không biết lấy khí lực từ đâu ra, rút tay trở tay tát vào mặt Thẩm Hạo, khiến Thẩm Hạo ngây ngẩn tại chỗ.
Hắn vuốt vuốt cái má bỏng rát, phẫn nộ nhìn Hạ Tiểu Vũ, “Cô có bệnh à?”…
“Cậu mới có bệnh, tránh ra!”
Hạ Tiểu Vũ đẩy mạnh Thẩm Hạo ra, ngồi ở một bên sửa sang lại quần áo, một bên thở phì phì, bộ dáng có chút đáng yêu. Mà Thẩm Hạo thì đau khổ xoa xoa hai má đau đớn, tức giận, hai người không nói lời nào, thẳng đến khi Tần Phỉ Tuyết trở về.
“Tôi về rồi đây, còn mua một ít đồ ăn khuya, tất cả mọi người cùng ăn với nhau đi.”
Tần Phỉ Tuyết đi tới, nhưng Thẩm Hạo và Hạ Tiểu Vũ đều rất ăn ý không để ý tới nàng ấy, nàng ấy có chút kỳ quái nhìn hai người, sau đó bày ra đồ ăn ngon, lại lấy ra một chai rượu vang đỏ đưa cho Thẩm Hạo, nũng nịu nói, “Tiểu Hạo, dì khí lực nhỏ, mở không được, con giúp dì mở một chút.”
Thẩm Hạo nhận lấy, cầm dụng cụ khui rượu kéo mạnh, nắp chai liền mở ra, nhưng bởi vì khí lực quá lớn, một ít rượu rắc ra, trực tiếp rắc lên váy trắng của Hạ Tiểu Vũ.
“Cậu cố ý đúng không?” Hạ Tiểu Vũ nổi giận ngay tại chỗ.
Vốn không phải cố ý, nhưng nhìn thấy Hạ Tiểu Vũ nổi giận như vậy, Thẩm Hạo cũng không cam lòng yếu thế, “Không sai, tôi chính là cố ý.”
“Cậu…” Hạ Tiểu Vũ thật sự là tức giận đến phát khóc, cho tới bây giờ nàng chưa từng gặp qua người nào mặt dày vô sỉ như vậy.
Tần Phỉ Tuyết ngồi ở một bên, nhìn trái nhìn phải, nàng thật sự tò mò lúc trước hai người rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ là hiện tại không tiện hỏi ra miệng, cuối cùng chỉ có thể trấn an Hạ Tiểu Vũ, nói nửa ngày, cuối cùng thật sự bảo Thẩm Hạo nói với nàng một lời xin lỗi tượng trưng mới coi như xong chuyện.
Rượu qua ba tuần, tửu lượng của Hạ Tiểu Vũ không tốt, mang theo một chút say rượu, cầm bộ đồ ngủ của Tần Phỉ Tuyết chui vào phòng tắm. Sau khi cởi quần áo ra, nàng vuốt ve cặp vú của mình, trong đầu không khỏi nghĩ đến cảnh bàn tay thô ráp của Thẩm Hạo đang nắn bóp ở trên đó.
Vóc người Hạ Tiểu Vũ tuy rằng không cực phẩm như Tần Phỉ Tuyết, nhưng cũng được coi là trước lồi sau vểnh, gợi cảm mê người. Đặc biệt là cặp vú mềm mại cực lớn kia, chỉ nhìn thôi đã khiến người ta chảy nước miếng, đây cũng là nguyên nhân lúc trước chồng nàng lại liếc mắt nhìn trúng nàng.
“Ư… ưm…”
Hạ Tiểu Vũ đã thật lâu không tự an ủi mình, khi ngón tay trượt vào, nàng đột nhiên cảm thấy có chút đau đớn. Hàng lông mày hơi nhíu lại, nhịn xuống đau đớn, một hồi lâu sau cảm giác kia mới được giảm bớt, bắt đầu chậm rãi thoải mái.
“A, ngứa quá.”Hạ Tiểu Vũ cắn môi, ngón tay quá mức mảnh khảnh, thật sự không thỏa mãn được sự trống rỗng của nàng ấy.
Nàng liếc mắt một cái nhìn trúng vòi nước bên tường, độ cao của vòi nước vừa vặn không khớp với độ cao của mông nàng, dưới sự ảnh hưởng của rượu, nàng cư nhiên xoay người, nhắm mông về phía vòi nước liền dựa vào.
Khi vòi nước chạm vào chỗ đó, cả người nàng rùng mình một cái, một loại cảm giác đã lâu không gặp bao trùm toàn thân, nàng ảo tưởng vòi nước chính là bộ vị cứng rắn của nam nhân, đang hung hăng trêu chọc nàng từ phía sau.
“Thật sảng khoái!”
Hạ Tiểu Vũ vặn vẹo mông vểnh, vòi nước bị cọ như vậy, trực tiếp mở van nước ra, nước phát ra càng làm cho nàng phiêu phiêu dục tiên.
Cứ như vậy kéo dài hơn mười phút, Hạ Tiểu Vũ co giật một trận, hai chân kẹp chặt, hai tay cũng nắm lấy cặp vú mềm mại của mình, nắm chặt đến mức móng tay cơ hồ cắm vào da, loại cảm giác sung sướng này, kéo dài mấy chục giây.
Mà Thẩm Hạo cùng Tần Phỉ Tuyết bên ngoài, không hề biết động tĩnh trong phòng tắm, hai người bọn họ hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên nặng nề, Thẩm Hạo rất muốn mượn rượu làm càn với Tần Phỉ Tuyết, nhưng bây giờ lại có người ngoài, hắn đành phải ngăn chặn xúc động.
Về phần Tần Phỉ Tuyết, nàng lo lắng Thẩm Hạo làm loạn, rồi lại chờ mong hắn sẽ làm bậy, đây là một loại cảm xúc phức tạp, một mực đan xen trong lòng nàng.
Ngay lúc hai người không biết làm sao, trong phòng tắm đột nhiên truyền ra một tiếng thét chói tai, Tần Phỉ Tuyết chạy về phía phòng tắm hô một câu.
“Tiểu Vũ, em không sao chứ?”
“Không, không có việc gì, chỉ là bị ngã một cái.”
Lúc này, trong phòng tắm, Hạ Tiểu Vũ ngồi trên mặt đất, đau đến run rẩy, mà vòi nước không biết đã mất đi đâu, chỉ thấy nước không ngừng từ trong đường ống nước phun ra.
Thì ra, vừa rồi nàng quá kích động, không cẩn thận làm đứt vòi nước, làm nó bị kẹt ở trong bộ vị mẫn cảm của nàng, đau đến muốn chết, lại xấu hổ không dám nói cho Tần Phỉ Tuyết biết, huống chi ở đây còn có một người đàn ông nàng ghét.
Nếu không phải vì rượu, nàng mới không nên làm chuyện ngu xuẩn như vậy, nhưng hiện tại sự tình đã xảy ra, nàng chỉ có thể nghĩ biện pháp lấy vòi nước ra.
“Ôi… Đau quá.”Hạ Tiểu Vũ cúi đầu nhìn chỗ đó, chỉ có thể nhìn thấy một đoạn ngắn, những thứ khác đều chui vào bên trong.
“Chơi lớn rồi, làm sao bây giờ.”
Nàng ấy sắp khóc tới nơi, nhưng cảm giác đau đớn khiến nàng tỉnh táo lại không ít.
Hạ Tiểu Vũ nín thở, bởi vì đau đớn, trên người nàng dính đầy mồ hôi, hơn nữa bộ dáng cau mày của nàng, lại có một loại hương vị mê người khác thường.
“Quên đi, nếu không vẫn là để chị Tần đến giúp đỡ đi.”
Cuối cùng thật sự không còn biện pháp nào khác, Hạ Tiểu Vũ cũng buông tha mặt mũi, nàng ấy chỉ có thể đem hy vọng đặt ở trên người Tần Phỉ Tuyết.
Nghĩ đến đây, nàng hít sâu vài hơi, sau đó làm bộ như ngữ khí rất bình tĩnh, đối với bên ngoài hô một câu.
“Chị Tần, phiền chị tiến vào một chút, giúp em xoa lưng được không?”
“Tiểu Vũ, em làm sao vậy, có chỗ nào không thoải mái.”
Hạ Tiểu Vũ làm thủ thế im lặng, ngâm nga nói, “Chị Tần, nhỏ giọng một chút, em, em… Vòi nước bị gãy, kẹt ở bên trong, em không thể lấy nó ra.”
Đã đến lúc này rồi, nàng cũng không có gì khó nói, nếu không lấy ra, sẽ đau đến chết mất.
Cái gì… vòi nước bị gãy…
Tần Phỉ Tuyết sửng sốt một chút, sau đó nhìn đường ống nước còn đang phun nước, cùng nơi Hạ Tiểu Vũ chỉ vào, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ. Tình cảnh này… ở trong phòng tắm tự an ủi, còn đem vòi nước ở bên kia để dùng, thật đúng là đủ lớn mật, dám chơi lớn như vậy.
Nàng lắc đầu, bất đắc dĩ nói, “Tiểu Vũ, loại chuyện này, chị cũng không có kinh nghiệm a, em bảo chị phải giúp em như thế nào a.”
Hạ Tiểu Vũ mang theo nức nở nói, “Một mình em không tiện, đợi lát nữa em dùng tay tách ra, chị thò tay vào giúp em lấy ra.”
Nói tới đây, nàng cảm thấy xấu hổ chết người, để cho tay một nữ nhân, luồn vào bộ vị riêng tư của nàng, đây là chuyện nàng chưa từng tưởng tượng qua.
Càng làm cho nàng không thể tưởng tượng được chính là, người đàn ông nàng chán ghét, giờ phút này đang lặng lẽ nhìn chằm chằm ngoài cửa.
Thẩm Hạo vừa rồi cảm thấy rất kỳ quái, làm sao lại đột nhiên muốn Tần Phỉ Tuyết đi vào xoa lưng, hắn bị lòng hiếu kỳ thúc đẩy, liền chạy tới nhìn trộm, không nghĩ tới lại có thể nhìn thấy hình ảnh kích thích như vậy.
“Nữ nhân đói khát này, còn giả bộ với mình, hiện tại chơi lớn quá rồi đi.”
Thẩm Hạo trong lòng cười thầm, hắn cũng không có một tia hảo cảm với nữ nhân này. Không đúng, ngoại trừ đôi mông mềm mại và cặp vú đào cực lớn kia.
Đồng thời, Tần Phỉ Tuyết cũng chậm rãi vươn tay mềm mại ra, loại thời khắc này, không cho phép nàng cự tuyệt. Nhưng khi tay nàng đụng vào bên trong, Hạ Tiểu Vũ lập tức đau đến gào thét, nhưng chỉ chốc lát sau, nàng liền từ ngâm nga biến thành thở dốc thoải mái.
“Ư…”
Nàng thật sự không nghĩ tới, tay của một người phụ nữ, cũng có thể làm cho nàng cảm thấy thoải mái như thế, hơn nữa nội tâm tựa hồ còn mang theo một tia kích thích.
“Rất đau sao? Em đừng kẹp chặt như vậy, sắp lấy ra được rồi, em kẹp như vậy, nó lại tụt vào trong rồi.”
Tần Phỉ Tuyết thật sự là không còn gì để nói, đã kéo ra một nửa rồi, Hạ Tiểu Vũ lại dùng hai chân kẹp, lập tức trở lại trước khi giải phóng.
Hạ Tiểu Vũ vội vàng gật đầu, “Được, chính là quá đau, nhịn không được.”
Nghe nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết phong tình vạn chủng trợn trắng mắt, nghe thanh âm rên rỉ của nàng ta, chính là quá sảng khoái mà nhịn không được. Bất quá lời này nàng không thể nói ra, chỉ có thể tiếp tục hỗ trợ.
“Được rồi, em cố gắng nhẫn nhịn, sắp lấy ra được rồi.”
Vài phút sau, Tần Phỉ Tuyết cuối cùng cũng sắp thành công, lúc này đây, Hạ Tiểu Vũ tuy rằng cảm thấy rất sảng khoái, nhưng nàng ấy dùng tay bẻ chặt, sợ nhịn không được liền kẹp chân lần nữa.
“Chờ đã, dường như bị kẹt.” Tần Phỉ Tuyết đột nhiên nói.
Lời này khiến Hạ Tiểu Vũ sợ đến chết, “Sao lại kẹt lại được, chị Tần, mau giúp em lấy ra, thật khó chịu.”
“Đừng lo lắng, em hít một hơi thật sâu, cố gắng thư giãn.”
Lúc này Tần Phỉ Tuyết đột nhiên nghĩ đến năm đó mình sinh Tư Tư, cùng tình huống trước mắt, tựa hồ có chút khác biệt, dựa theo phương pháp kia, nói không chừng có hiệu quả.
“Không thể tưởng tượng được, chỗ đó của nàng ta còn rất phấn nộn.”
Thẩm Hạo ngoài cửa nhìn thấy bộ vị trêu người kia, cũng lập tức có phản ứng, tuy rằng Tần Phỉ Tuyết đang hỗ trợ lấy đồ, nhưng loại hình ảnh này, thoạt nhìn giống như là một đôi chị em đang làm loại chuyện thân mật vậy.
Nếu như hắn có thể đi vào tham dự một chút, chẳng phải là càng kích thích hơn sao.
Nghĩ đến đây, Thẩm Hạo đè nén xúc động, tiếp tục nhìn vào bên trong.
Hình ảnh bên trong quá kích thích, Thẩm Hạo nhìn thấy nhiệt huyết sôi trào, nơi phấn nộn kia vừa thu lại, lộ ra một bộ phận nhỏ vòi nước ở bên ngoài, nhìn phá lệ mê người.
Cánh tay trắng như tuyết của Hạ Tiểu Vũ đối diện với mình, hai chân dùng sức mở ra, tư thế kia, ngẫm lại liền cảm thấy rất hưng phấn.
Trong phòng, nước mắt Hạ Tiểu Vũ đã chảy ra vì đau đớn, nàng cố gắng bình phục tâm tình của mình, nhưng thứ kia vẫn bị kẹt ở bên trong, hơn nữa chỗ của nàng đã trở nên khô khốc, căn bản không lấy ra được.
“Chị Tần, đau quá, mau giúp em nghĩ biện pháp.”Nàng ấy sắp khóc.
“Chị, chị trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp a, nếu không thì đi bệnh viện đi.”
Tần Phỉ Tuyết cũng rất sốt ruột, biện pháp mình nói đối với Hạ Tiểu Vũ căn bản vô dụng, nha đầu này sợ là ngay cả dương vật của nam nhân hơi lớn cũng chưa từng hưởng thụ qua, vừa rồi ngón tay đi vào cũng có chút chật chội, muốn lấy ra thật sự là quá khó khăn. Chủ yếu chỉ có thể luồn vào hai ngón tay, khí lực của mình quá nhỏ, hai đầu ngón tay căn bản không sử dụng được lực.
“Không đến bệnh viện.” Hạ Tiểu Vũ trực tiếp cự tuyệt.
Nhìn thấy bộ dáng kiên quyết của Hạ Tiểu Vũ, Tần Phỉ Vũ liền hiểu thông suốt, loại chuyện này, nếu đi bệnh viện, mặt mũi kia sẽ mất đến nhà bà ngoại rồi. Bất quá lúc này, linh quang của nàng chợt lóe.
Trong nhà không phải có đàn ông sao, mình là bởi vì khí lực quá nhỏ, hai đầu ngón tay căn bản không dùng được lực, nhưng Thẩm Hạo thì có thể a!
“Nếu không kêu Thẩm Hạo hỗ trợ đi, hắn là đàn ông, khí lực lớn hơn một chút, hẳn là có thể lấy ra.”
“Đừng!”
Hạ Tiểu Vũ lắc đầu như trống bỏi, nếu để cho tên gia hỏa đáng ghét kia đến hỗ trợ, còn không bằng nành đi chết cho rồi.
“Vậy bây giờ chị cũng không còn cách nào khác, em lại không muốn đi bệnh viện, chỉ có thể như vậy.”
Tần Phỉ Tuyết bất đắc dĩ buông tay, cái này cũng không được, cái kia cũng không được, nàng thật sự là vô kế khả thi.
Nghe nói như vậy, Hạ Tiểu Vũ nước mắt lưng tròng, trong lòng cân nhắc một phen, cuối cùng hạ quyết tâm, dù sao lúc trước Thẩm Hạo cũng từng sờ qua nàng, so với bị người xa lạ sờ thì vẫn tốt hơn.
“Vậy có thể nói cậu ta bịt mắt không?”
Hạ Tiểu Vũ mặt xấu hổ đỏ bừng.
“Con bé này, bịt mắt làm sao có thể lấy ra cho em chứ.” Tần Phỉ Tuyết trợn trắng mắt, “Chờ đấy, chị đi gọi cậu ta.”
Nói xong, nàng ấy liền đứng dậy đi ra ngoài cửa, Thẩm Hạo nghe nói như vậy, liền hoảng sợ, vội vàng đi tới bên cạnh máy lọc nước làm bộ rót nước.
“Tiểu Hạo…” Tần Phỉ Tuyết vẫy vẫy tay với Thẩm Hạo.
Thẩm Hạo buông chén nước xuống, trong lòng vui vẻ chạy tới, ánh mắt tham lam nhìn về phía một mảnh tuyết trắng dưới cổ áo Tần Phỉ Tuyết.
Đôi vú đầy đặn mềm mại này thật sự khiến hắn thập phần khát vọng.
“Dì tìm con có chuyện gì?”
Tần Phỉ Tuyết nhíu nhíu mày, “Cần con giúp một việc.”
“Cái gì vậy, có phải…”
Thẩm Hạo cười hắc hắc, đưa tay dùng sức nhéo mông mẹ vợ.
Tần Phỉ Tuyết ưm một tiếng, sắc mặt ửng đỏ một mảnh, vỗ vỗ lồng ngực rắn chắc của Thẩm Hạo.
“Không đứng đắn, theo dì tiến vào, con liền biết.”
Nói xong, nàng ấy dẫn đầu đi vào phòng tắm, Thẩm Hạo mang theo tâm tình kích động, cũng đi theo vào, nhìn thấy Hạ Tiểu Vũ ngồi trên mặt đất, máu mũi của hắn thiếu chút nữa đã chảy ra.
Màu đen mông lung kia, lại có thể mê người như vậy sao, chỉ là ở chỗ mẫn cảm nhất, có một cái vòi nước nho nhỏ từ bên trong lộ ra.
Từng chút từng chút ướt át, nhìn đến làm cho người ta miệng đắng lưỡi khô mà.
Nghĩ đến lập tức có thể sờ sờ vào vườn đào kia, Thẩm Hạo càng thêm hưng phấn… C”Nhìn cái gì mà nhìn.”
Nhìn thấy ánh mắt tham lam của Thẩm Hạo, Hạ Tiểu Vũ rất xấu hổ. Không nghĩ tới mình lại cứ như vậy lộ ra trước mặt tên nam nhân đáng ghét kia, quả thực so với giết nàng còn nghẹn khuất hơn. 9…
Thẩm Hạo trêu tức nói, “Được rồi, vậy tôi chỉ có thể đi ra ngoài.”
Nói xong, hắn liền làm bộ muốn đi ra ngoài, Tần Phỉ Tuyết vội vàng hòa giải.
“Ai nha, Tiểu Hạo, Tiểu Vũ cũng chỉ là thẹn thùng mà thôi, đừng so đo với nàng ấy, khí lực của dì quá nhỏ, không giúp được gì, nếu không con thử một chút xem”
Thấy mẹ vợ đã nói như vậy, Thẩm Hạo cũng không tiện cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu đáp ứng. Mà Hạ Tiểu Vũ quay đầu lại, bĩu môi trề miệng, cũng không nói lời nào.
Thẩm Hạo trong lòng có chút buồn cười, cô nàng này, tính tình thật sự nóng nảy.
Hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, trong phút chốc, một cỗ hương khí đặc hữu của nữ nhân xông vào mũi, cả phòng tắm tràn ngập khí tức nội tiết tố thú vị. Lúc nhìn thấy vật phấn nộn kia, Thẩm Hạo rốt cuộc không thể nhịn được, lều trại liền bị chống dựng lên cao cao.
Tần Phỉ Tuyết cũng nhìn thấy một màn này, trên khuôn mặt xinh đẹp nhất thời hiện lên một tia đỏ ửng.
Tên này, dục vọng lớn bao nhiêu, mới có thể có phản ứng mãnh liệt như vậy a.
“Ừng ực…”
Thẩm Hạo nuốt nước miếng, dưới sự trùng kích của tà hỏa, hắn theo bản năng vuốt ve điểm lồi một chút.
Thân thể Hạ Tiểu Vũ theo bản năng run rẩy một chút, tên hỗn đản này lại nhân cơ hội chiếm tiện nghi của mình. Nếu không phải hiện tại đang cần hắn hỗ trợ, lão nương khẳng định phải cho hắn đoạn tử tuyệt tôn.
Nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống. 8…
Hạ Tiểu Vũ cắn chặt răng nín thở, không cho mình phát ra âm thanh, nhưng cảm giác thân thể truyền đến lại làm cho nàng căn bản không khống chế được, cao ngất kêu lên.
6″A…”
Tiếng kêu bất thình lình này, làm cho Thẩm Hạo nhiệt huyết sôi trào, chỉ là không nghĩ tới, cô nàng này mẫn cảm như thế, mình chỉ nhẹ nhàng chạm vào, liền phản ứng lớn như vậy.
Theo ngón tay hắn chậm rãi tiến vào, thanh âm của Hạ Tiểu Vũ cũng càng lúc càng lớn, không giống như thống khổ, ngược lại giống như là một loại sung sướng.
“Ư ưm…”
Nhìn thấy phản ứng của Hạ Tiểu Vũ, Tần Phỉ Tuyết sợ ngây người.
Tiểu Vũ cũng thật là, kêu dâm như vậy, chính mình nghe được cũng khó chịu. 1…
Nàng nín thở, cẩn thận nhìn chằm chằm chỗ kia, nhìn thấy ngón tay Thẩm Hạo ở chỗ đó co giật, nếu ngón tay này sờ vào trong mình, sẽ có cảm giác gì a, nghĩ đến đây, nàng thừa dịp Thẩm Hạo không chú ý, đưa tay chạm vào quần lót của mình, phía trên đã ướt một mảnh.
Tần Phỉ Tuyết vội vàng thu tay về, ánh mắt có chút né tránh, nàng không nghĩ tới, dưới loại tình huống này, mình cũng sẽ có phản ứng, thật đúng là xấu hổ.
Cũng vào lúc này, vòi nước cũng được Thẩm Hạo lấy ra, đi kèm, là tiếng Hạ Tiểu Vũ rên rỉ.
“A…”
Nàng thở hổn hển, thân thể khẽ run rẩy, cái loại cảm giác sảng khoái trong nháy mắt tràn ngập trong đầu này, đ&bahdvhatilde, rất lâu nàng không được trải nghiệm, loại cảm giác này, cho dù để cho nàng sống ít vài năm nàng cũng nguyện ý.
Chỉ là, loại bộ dáng này, bị một người mình chán ghét nhìn thấy, nàng quả thực xấu hổ muốn chui xuống đất.
“Cái này… Vậy mà lên đỉnh…”
“Chị Tần, em về đây.”
Nói xong, không đợi Tần Phỉ Tuyết trả lời, liền nhanh chóng chạy ra ngoài.
Nhìn Hạ Tiểu Vũ vặn vẹo mông rời đi, Thẩm Hạo bĩu môi, sau đó quay đầu lại nhìn, phát hiện Tần Phỉ Tuyết ánh mắt mê ly nhìn chằm chằm mình. Mà một đôi chân đẹp, cũng giao nhau, khe hở chặt chẽ kia, thập phần hấp dẫn.
“Đây là muốn quyến rũ mình phạm tội sao?”
“Tiểu Hạo, hôm nay nhờ có cậu”. Tần Phỉ Tuyết mặt đỏ bừng nói.
“Không có việc gì, chỉ là chuyên giơ tay nhấc chân (ý nói đơn giản) mà thôi.”Thẩm Hạo vân nhạt phong khinh(tỏ ra không có gì) khoát khoát tay.
Nhưng nhìn dáng người đầy đặn gợi cảm của mẹ vợ, hắn nhất thời tâm thần nhộn nhạo, lều trại vốn đã nổ tung, giờ phút này đã đạt tới đỉnh điểm.
“Không còn sớm, cậu mau trở về phòng nghỉ ngơi đi.” Tần Phỉ Tuyết mỉm cười. 9…
Vừa nghe lời này, Thẩm Hạo không đáp ứng, tiến lên một bước, trực tiếp ôm mẹ vợ vào trong ngực.
“Dì, dì xem, con giúp mọi người một việc lớn như vậy, dì có phải cũng nên giúp con hay không?”
Nói xong, còn cố ý dùng chỗ đó chống vào bụng mẹ vợ, cọ xát ở trên đó. 4…
Tần Phỉ Tuyết không ngờ Thẩm Hạo lại đột nhiên như vậy, nàng vốn tưởng rằng lúc trước mình đã nói rõ ràng cho Thẩm Hạo, Thẩm Hạo có thể khống chế chính mình, nhưng mà…
“Ưm… ư…”
Nàng vốn định đẩy Thẩm Hạo ra, nhưng Thẩm Hạo thừa dịp nàng ngây người, trực tiếp ngậm vành tai của nàng, hút vào trong miệng, đầu lưỡi không ngừng chuyển động trên vành tai.
“Tiểu Hạo, con buông dì ra, đã nói không nên như vậy.”Tần Phỉ Tuyết đẩy Thẩm Hạo.
Thẩm Hạo thở hổn hển, tay duỗi đến nơi bí ẩn dưới thân mẹ vợ, cảm nhận được bộ vị ướt át kia, hắn cười xấu xa nói…
“Dì, dì đừng tra tấn mình nữa, đều khó chịu như vậy, chẳng lẽ cũng không muốn phát tiết một chút sao?”
6″Dì không phải cũng nói, có vài thứ, không thể lãng phí sao?” Thẩm Hạo dùng sức nhấn một cái…
“Hiện tại con đều cho dì, được không?”
“A… Đừng, không, đừng… hừ hừ…”
Tần Phỉ Tuyết giờ phút này trong đầu đã hoàn toàn trống rỗng, nàng chỉ biết phía dưới truyền đến một cỗ cảm giác giống như điện giật, làm cho toàn thân nàng tê dại.
Thanh âm của mẹ vợ, giống như có ma lực, từng chút từng chút phá hủy lý trí của Thẩm Hạo. 8…
Dưới kích động, ngoài miệng hắn tăng cường lực lượng, đem lỗ tai Tần Phỉ Tuyết cắn đau.
Cảm giác đau đớn đột ngột này khiến Tần Phỉ Tuyết trong nháy mắt thanh tỉnh không ít, trong lúc nhất thời nàng không biết lấy khí lực từ đâu ra, đẩy mạnh Thẩm Hạo ra, trực tiếp chạy ra khỏi đây, đem cửa phòng ngủ khóa lại.
Mẹ nó!
Thẩm Hạo hung hăng tát mình một cái, mình sao lại không cẩn thận như vậy.
Bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn lều trại cao vút của mình, hắn chỉ có thể tắm nước lạnh, sau khi đè tà hỏa xuống, mới trở về phòng mình.
Bởi vì tối muộn mới ngủ, thẳng đến trưa hôm sau Thẩm Hạo mới tỉnh lại, sau khi hắn rời giường phát hiện Tần Phỉ Tuyết không có ở nhà, hẳn là đi phòng yoga, trong nhà cũng chỉ còn lại một mình hắn.
Chạng vạng, Tần Phỉ Tuyết mới trở về.
“Tiểu Hạo, chắc con đói bụng rồi nhỉ, dì đi làm thức ăn cho con.”1…
Tần Phỉ Tuyết mang theo một túi thức ăn mới mua, mặt đỏ bừng.
“Có chút.”
Thẩm Hạo gật gật đầu, ánh mắt không kiêng nể gì đánh giá mẹ vợ.
Cực phẩm như vậy, nếu không thể đến một hồi ngư thủy chi hoan(làm tình), quả thực là thô bạo thiên vật(lãng phí của trời).
Tần Phỉ Tuyết đương nhiên là nhìn thấy ánh mắt gian tà trần trụi của Thẩm Hạo, giả vờ bình tĩnh, trên thực tế trong lòng đã sớm hưng phấn không chịu nổi.
Tên này, lại có ý dâm với mình sao?
Tuy rằng bởi vì quan hệ của Trần Tư Tư, nàng ấy không dám phát sinh quan hệ với Thẩm Hạo, nhưng không có nghĩa là nàng ấy không muốn, hơn nữa, nàng ấy rất hưởng thụ ánh mắt thưởng thức nàng của Thẩm Hạo.
Từ sau khi cùng Thẩm Hạo từng có tiếp xúc thân mật, nàng càng ngày càng mẫn cảm, thậm chí chỉ cần Thẩm Hạo dùng một ánh mắt câu dẫn, là có thể làm cho nàng có phản ứng.
Thẩm Hạo ngồi ở trong phòng khách…
Nhiệt hỏa khô nóng vẫn khó có thể bình tĩnh lại, nghe trong phòng bếp truyền đến thanh âm thái rau, trong lòng hắn khẽ động, đi về phía phòng bếp.
“Dì, để con giúp dì.”
Bởi vì không gian nhà bếp không quá rộng, có hai người ở trong liền có vẻ hơi chật chội.
Thân thể Thẩm Hạo dán chặt vào cánh tay Tần Phỉ Tuyết, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cổ áo mở rộng.
Dưới cổ áo là một bản mảnh mềm mại tuyết trắng, làm cho người ta muốn dừng lại không được, mặt trên còn có hai điểm màu hồng, càng là mê người.
Tần Phỉ Tuyết cảm thụ được khí tức nam nhân nồng đậm truyền đến trên người Thẩm Hạo, hô hấp cũng trở nên có chút mất tự nhiên.
“Không có việc gì, dì tự mình làm là được rồi, con đến phòng khách nghỉ ngơi đi.” Tần Phỉ Tuyết chậm rãi mở miệng nói.
“Không có gì, con sẽ giúp dì.”
Thẩm Hạo nhân cơ hội tiến lên, từ phía sau dán lên người Tần Phỉ Tuyết.
Xúc cảm mềm mại kia, làm cho hắn trong nháy mắt nổi lên phản ứng, chống vào trong khe rãnh thật sâu của mẹ vợ, cảm giác nặng nề đè ép làm cho hắn thiếu chút nữa thoải mái gào thét.
Tần Phỉ Tuyết làm sao không cảm nhận được thứ nóng bỏng trên mông, đặc biệt là tên kia chỉ cách chỗ mẫn cảm nhất của mình mấy cm.
Thân thể vốn đã mẫn cảm, rất nhanh bị Thẩm Hạo trêu chọc nổi lên phản ứng.
Đặc biệt, Thẩm Hạo cư nhiên còn đang ma sát qua lại, lần lượt va chạm vào chỗ mẫn cảm nhất của nàng, một cỗ cảm giác ướt át tràn ngập giữa hai chân, giống như ngàn vạn con kiến ở trên đó…
Tần Phỉ Tuyết cố gắng ngậm miệng lại, không cho mình phát ra thanh âm, nhưng loại cảm giác này thật sự làm cho nàng rất khó chịu.
Theo Thẩm Hạo cọ xát, cuối cùng nàng không nhịn được phát ra thanh âm hừ hừ ư ư, chỉ cần Thẩm Hạo không làm quá đáng, nàng đều có thể tiếp nhận, dù sao, loại cảm giác này, cũng là nàng hướng tới.
Hai tay Thẩm Hạo từ phía sau mẹ vợ, vươn tay ôm lấy nàng, bàn tay bao trùm cặp vú mềm mại cực lớn, xúc cảm mềm mại kia, làm cho huyết mạch của hắn bành trướng.
Bộ ngực lớn như vậy, cho dù một ngày sờ một trăm lần, cũng không thấy chán.
“Ừ…”
Tần Phỉ Tuyết lại thở dốc một tiếng, hô hấp trở nên dồn dập.
“Tiểu… Tiểu Hạo, không gian phòng bếp quá nhỏ, con nên đi ra ngoài trước đi.”
Thẩm Hạo lắc đầu, tay càng thêm càn rỡ từ cổ áo luồn vào trong quần áo, cầm cặp vú đầy đặn kia, trêu chọc nói…
“Dì, không gian nhỏ, không phải càng dễ dàng thúc đẩy tình cảm sao?”
“Thẩm Hạo, nghe lời, dì nấu cơm xong lại gọi con.”
Tần Phỉ Tuyết trong lòng khẽ động, thúc đẩy tình cảm, chẳng lẽ mình muốn cùng bạn trai của nữ nhi bồi dưỡng tình cảm sao?
Vì sao ngẫm lại lại thấy kích thích như vậy.
Thẩm Hạo mới mặc kệ những thứ này, hắn cảm nhận được thân thể mẹ vợ hơi vặn vẹo sao, mông kia cọ xát chỗ kia của mình, hắn hận không thể xé rách quần mẹ vợ, trực tiếp đâm thẳng vào.
Nghĩ đến đây, tay hắn rút ra, sau đó chậm rãi trượt xuống, sờ đến mông mẹ vợ, kéo váy lên trên.
Nhưng Tần Phỉ Tuyết vội vàng nắm lấy tay hắn, quay đầu, mang theo ánh mắt cầu khẩn nhìn hắn.
“Tiểu Hạo, nếu con cứ như vậy, dì sẽ tức giận.”
Nhìn thấy biểu tình như vậy của mẹ vợ, Thẩm Hạo mềm lòng, đối với nữ nhân mình thích, hắn rất biết thương tiếc, nếu như mẹ vợ thật sự không muốn, hắn tạm thời cũng không muốn ép buộc.
Phỏng chừng mẹ vợ tạm thời không thể vượt qua được rào cản trong lòng, nếu như cậy mạnh, chỉ sợ sẽ phản tác dụng, đã như vậy, hắn quyết định chậm rãi, không thể gấp gáp.
Tục ngữ nói rất hay, nóng lòng không ăn được đậu phụ nóng.
Nghĩ đến đây, hắn buông tay ra, rất ôn nhu sờ sờ mái tóc của mẹ vợ.
“Được rồi, con sẽ ra ngoài chờ dì.”
Cỗ tà hỏa kia lại bị trêu chọc, nàng cũng rất khó chịu, cái này cũng phải trách chính nàng, ngay từ đầu, nếu không quyến rũ Tiểu Hạo, Tiểu Hạo cũng sẽ không hoang đường như vậy luôn nghĩ tới làm tình với mình.
Tần Phỉ Tuyết thở dài, đưa tay sờ sờ dưới váy, nơi đó đã không còn hình dạng, giống như một cái ao bùn nhão, vừa dính vừa trơn, còn mang theo một mùi hương nồng đậm.
Sau khi ăn cơm xong, Tần Phỉ Tuyết thu dọn bát đũa, trở về phòng thay một bộ quần áo thể thao đơn giản.
Mặc dù quần áo thể thao đơn giản, nhưng mặc trên vóc dáng hoàn hảo của nàng, đặc biệt có khí chất, cũng không thể che dấu được sự gợi cảm của nàng.
Cặp vú đầy đặn, nặng trịch treo ở phía trên, Thẩm Hạo không chút nghi ngờ lúc chạy lên sẽ lắc trái lắc phải.
Quần đùi nhỏ màu trắng, lộ ra đôi chân trắng như tuyết, buộc tóc đuôi ngựa, vậy mà lại có một tia hương vị thiếu nữ thanh thuần.
Nhìn thấy mẹ vợ có một hương vị khác, Thẩm Hạo lại nổi lên phản ứng. Một màn này, tự nhiên cũng rơi vào trong mắt Tần Phỉ Tuyết.
Cũng không biết Tiểu Hạo này rốt cuộc là ăn cái gì lớn lên, ở phương diện tinh lực kia, thật sự là rất tràn đầy.
“Dì, dì đi đâu vậy” Thẩm Hạo tò mò hỏi.
“Dì đi chạy bộ.”
“Chạy, vậy dì chờ con một chút, con cũng đi với dì, chạy thể dục đêm không an toàn.”
“Hẳn là không, dì đi một mình là được rồi.” Tần Phỉ Tuyết có chút kinh ngạc.
“Cái này làm sao được, còn cần phải bảo vệ dì thật tốt.”
Thẩm Hạo đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội cùng mẹ vợ thúc đẩy “tình hữu nghị”.
Hắn vội vàng trở về phòng thay một bộ áo thể thao, nhưng vẫn không che giấu được chỗ đang dựng lên kia.
“Con… con như vậy đi ra ngoài như vậy có thích hợp không?”
Khuôn mặt Tần Phỉ Tuyết đỏ bừng, liếc mắt nhìn chỗ kia của Thẩm Hạo một cái, ngượng ngùng nói.
Thẩm Hạo ngầm cười hai tiếng, thế nhưng ở trước mặt Tần Phỉ Tuyết, đưa tay vào trong đũng quần, kéo nó lên trên một chút, làm cho đường viền không còn rõ ràng như trước nữa, sau đó nói…
“Như vậy là tốt rồi, buổi tối, người khác sẽ không giống như dì của con, nhìn chằm chằm vào chỗ này.”
Nghe nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết hờn dỗi nói, “Xấu xa, đi thôi.”
Nói xong, nàng quay đầu ra cửa.
Thẩm Hạo cười hắc hắc, đi theo.
Trên con đường nhỏ trong công viên, nương theo đèn đường sáng ngời, Thẩm Hạo có thể rõ ràng nhìn cặp mông mê người của mẹ vợ, theo biên độ chạy mà vặn vẹo trái phải.
Cặp vú mềm mại trước ngực tựa như hai quả bưởi nặng trịch treo ở trên, mỗi lần phập phồng đều là một trận loạn thế rung chuyển.
Thẩm Hạo nhìn thấy thì miệng đắng lưỡi khô, không thể không nói, sự thành thục mị hoặc của Tần Phỉ Tuyết đối với Thẩm Hạo mà nói, có lực hấp dẫn cực lớn.
Từ sau khi ở cùng Trần Tư Tư, hắn chưa từng được nữ nhân làm dịu, đã nghẹn thật lâu, khát vọng đối với phương diện kia, quả thực như sói như hổ.
Tần Phỉ Tuyết bây giờ, giống như một con thỏ nhỏ tùy thời đều có thể bắt được, nhào tới là có thể ăn một ngụm.
Hai người cứ thế chạy bộ, một trước một sau ở trong công viên xung quanh, lúc này công viên đã không còn mấy người. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bóng người chạy qua, đều là người chạy đêm.
“Tiểu Hạo, sao con luôn đi theo phía sau dì vậy?”
Tần Phỉ Tuyết làm chậm tốc độ, chạy song song với Thẩm Hạo, đôi mắt to ngập nước chớp chớp, tò mò nhìn Thẩm Hạo.
Bởi vì chạy bộ, trán và cổ của nàng đều đầy mồ hôi, hơn nữa hai má cũng có chút ửng đỏ, quần áo thể thao mỏng manh đã bị mồ hôi thấm ướt, mơ hồ lộ ra đường nét hình dáng của nội y, đặc biệt mê người.
Thẩm Hạo nhìn chằm chằm đôi môi hồng đô đô của mẹ vợ, lộ ra bộ dáng nghiêm trang.
“Dì, con ở phía sau mới có thể bảo vệ dì.”
Tần Phỉ Tuyết tự nhiên sẽ không tin tưởng loại lời lừa gạt tiểu hài tử này, tên này, nhất định là muốn ở phía sau nhìn trộm mình, vừa nghĩ đến mình bị Thẩm Hạo nhìn trộm, nàng liền cảm thấy giữa hai chân có chút khó chịu, trơn trượt.
Thẩm Hạo đưa tay lắc lắc trước mắt Tần Phỉ Tuyết, lúc này nàng mới phục hồi tinh thần lại.
“Ah, không, không có gì.”
Giờ phút này Thẩm Hạo cách nàng, cũng vẻn vẹn cũng chỉ có mấy cm, khí tức hùng hậu trên người nam nhân tản mát ra, làm cho nàng cảm thấy rất hưởng thụ, hơn nữa, nơi đang dựng lên cao cao kia của Thẩm Hạo, cơ hồ sắp đụng phải bụng của nàng.
Tên này, thật sự là không lúc nào không đánh chủ ý với mình.
Tần Phỉ Tuyết nhìn Thẩm Hạo một chút, trong lòng ngũ vị tạp trần, ôn nhu nói, “Đi thôi, tiếp tục chạy.”
Nói xong, liền rẽ phải, chạy vào một đường nhỏ trong công viên.
Đi theo phía sau mẹ vợ, Thẩm Hạo càng ngày càng khó chịu, cánh mông vặn vẹo kia, kích thích mỗi một dây thần kinh của hắn, tựa như có ác ma ở bên tai vẫn nói cho hắn biết, mau nhào tới thao nàng, hung hăng làm từ phía sau.
Chỉ là hắn rất rõ ràng, hiện tại còn chưa phải lúc, chính mình cứng rắn, đích thật là có thể thao mẹ vợ, nhưng đổi lại, có lẽ là một cái giá phải trả hắn không gánh nổi.
Cho nên, hắn quyết định, phải đem mẹ vợ trêu chọc đến mức nàng chủ động cầu xin mình thao nàng!
Tần Phỉ Tuyết chạy ở phía trước, lại thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn Thẩm Hạo một cái, khi nhìn thấy ánh mắt dâm dục trần trụi cùng cây gậy đang lay động của Thẩm Hạo, nàng càng ngày càng khó chịu, quần lót đã ướt đẫm.
Nàng muốn một thứ gì đó để lấp đầy nội tâm trống rỗng của mình, tốt nhất là tên đại gia hỏa kia của Thẩm Hạo.
Vừa nghĩ đến hình ảnh khiến người ta mê mẩn kia, hai chân Tần Phỉ Tuyết mềm nhũn, chân liền bị vấp mà ngã xuống đất.
Từ mắt cá chân truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được chậm rãi sưng lên.
Thẩm Hạo thấy thế, vội vàng tiến lên đỡ Tần Phỉ Tuyết.
“Dì, dì không sao chứ?”
Sắc mặt Tần Phỉ Tuyết trở nên có chút tái nhợt, lông mày thanh tú nhíu chặt.
“Hơi đau một chút, để dì thử xem có thể đi hay không.”
Vừa mới đứng lên, dưới chân nàng ấy đau nhức, cả người nhào vào trong ngực Thẩm Hạo.
Thẩm Hạo cũng theo bản năng vươn tay, vừa lúc chụp trúng cặp vú đầy đặn kia. Hắn theo bản năng nhéo một cái, Tần Phỉ Tuyết kìm lòng không được rên rỉ ra.
“Ưm ưm…”
Tiểu lưu manh này, mình bị thương như vậy mà hắn còn muốn chiếm tiện nghi của mình.
Nghĩ đến đây, nàng bĩu môi, hừ nói, “Buông ra, không biết lớn nhỏ.”
Có lẽ ngay cả bản thân nàng ấy cũng không biết, biểu tình hiện tại của nàng ấy, giống như một cô bé đang làm nũng với bạn trai.
“Dì, mắt cá chân của dì đều đã sưng lên, con buông dì ra, sao dì đi được.” Thẩm Hạo quan tâm.
“Không cần con quản, dì có thể tự đi.”
Tần Phỉ Tuyết đẩy hắn một cái, mạnh mẽ đi về phía trước, nhưng đau đớn kịch liệt nơi cổ chân, làm cho nàng toát mồ hôi lạnh.
Thẩm Hạo rất biết quan sát sắc mặt, nhìn ra được mẹ vợ đang giận dỗi, vội vàng đi lên, một tay kéo tay mẹ vợ, sau đó ngồi xổm xuống, liền kéo nàng lên trên người mình.
“Con cõng dì trở về!”
Nam nhân bá đạo dùng sức, giờ khắc này Thẩm Hạo, rất có mị lực nam tính.
Trong lúc nhất thời, Tần Phỉ Tuyết lại thất thần trong chốc lát, nàng không phải tiểu cô nương, không thích những tiểu thịt tươi kia, ngược lại rất thích những người nam tính.
Giờ phút này, Thẩm Hạo rất có loại khí chất này.
Chỉ là, ngực của mình dán ở sau cái lưng hơi ướt át Thẩm Hạo dần nóng lên, nàng cảm giác cỗ nhiệt lượng kia phảng phất thông qua quần áo, lan khắp cặp vú mềm mại của mình.
Mà cảm giác truyền đến từ bộ ngực mềm mại, lại thông qua tất cả tế bào biểu bì, bao trùm từng tấc da thịt của nàng, làm cho nàng phảng phất đang ở trong kẹo dẻo, ngọt ngào.
Đồng thời, Thẩm Hạo cũng hô hấp dồn dập, hai mảnh mềm mại đè ở sau lưng mình, theo lúc đi bộ lắc lư, giống như là đang xoa bóp cho hắn vậy.
Tay hắn cũng không nhàn rỗi, ôm bắp đùi Tần Phỉ Tuyết, thỉnh thoảng lại nâng lên.
Tần Phỉ Tuyết nhận thấy được động tác của Thẩm Hạo, trong lòng cũng không phản cảm.
Một lát sau, Thẩm Hạo dùng ngón tay chậm rãi xẹt qua đùi trong Tần Phỉ Tuyết, đi tới vùng ven nơi riêng tư.
“Ưm…”
Nhất thời, sắc mặt Tần Phỉ Tuyết ngẩn ra, phía dưới truyền đến cảm giác ngứa ngáy, làm cho nàng theo bản năng kêu lên một tiếng đau đớn.
Vốn tưởng rằng Thẩm Hạo sẽ không quá mức lớn mật khi ở bên ngoài, nhưng ai ngờ lá gan của Thẩm Hạo lại vượt quá tưởng tượng của nàng. Ngón tay Thẩm Hạo chậm rãi luồn vào quần đùi mỏng manh kia, sau đó chui vào bên trong quần lót bằng ren của mẹ vợ, từng chút từng chút đi về phía trước.
Tần Phỉ Tuyết vặn vẹo mông một chút, nhưng nàng cứ vặn vẹo như vậy, lại vừa vặn để ngón tay Thẩm Hạo chui vào…
“A…”
Dị vật đột nhiên xuất hiện này, làm cho lông mày nàng căng thẳng, một loại cảm giác đã lâu không gặp, dâng lên trong lòng.
Nhưng một ngón tay đối với nàng mà nói là quá nhỏ, căn bản không thỏa mãn được sự trống rỗng mà nàng khát vọng đã lâu.
Bất quá cái loại khiêu khích qua lại này, lại làm cho nàng lại cảm thấy đây là một loại hưởng thụ không gì sánh kịp, thứ đồ chơi kia không thể so sánh được.
Kỹ thuật dùng tay của Thẩm Hạo cũng không tệ lắm, hắn đem tất cả dục vọng của mình, đều thông qua ngón tay này phát tiết ra ngoài, làm cho Tần Phỉ Tuyết nằm trên người hắn run rẩy không thôi, thậm chí trong miệng liên tục phát ra tiếng thở dốc.
Một hồi lâu sau, Tần Phỉ Tuyết thật sự chống đỡ không nổi, cứ tiếp tục như vậy, nàng lo lắng mình tiết thân trên người Thẩm Hạo, vì thế vội vàng bắt lấy tay Thẩm Hạo, ngăn cản hành vi của hắn.
“Dì, làm sao vậy?” Thẩm Hạo giả vờ hỏi.
Tần Phỉ Tuyết vùi đầu, hờn dỗi nói, “Con đừng lộn xộn, trên đường còn có người, dì đau chân, mau trở về.”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo giật mình một cái, thiếu chút nữa quên mất chuyện này, vội vàng rút tay ra, bước nhanh về nhà.
Đến nhà, đặt Tần Phỉ Tuyết lên sofa, ánh mắt Thẩm Hạo bất giác dừng lại giữa hai chân nàng, trên chiếc quần đùi màu vàng nhạt, bộ vị ở giữa đã là một mảnh nước, giống như là không cẩn thận đi tiểu lên trên.
Chỉ là nhìn bộ dáng thống khổ của mẹ vợ, hắn vội vàng thu hồi tâm tư.
“Dì, trong nhà có dầu vạn hoa hay không, con bôi cho dì một chút.”
“Dưới ngăn kéo trước TV, con xem có không?”
Tần Phỉ Tuyết bóp bóp đôi chân trần trụi của mình, ngửi thấy mùi hương phát ra từ dưới thân, lúc này nàng ấy mới ý thức được, quần của mình đều đã ướt đẫm, vội vàng khép hai chân lại.
Nghĩ đến Thẩm Hạo vừa mới ở bên ngoài liền làm mình thành như vậy, nàng liền cảm thấy rất hưng phấn, không biết bắt đầu từ khi nào, nàng đã trở nên rất thích loại cảm giác này.
Càng nghĩ nàng lại càng cảm thấy xấu hổ, nhưng nhìn thấy Thẩm Hạo đang cúi người tìm dầu vạn hoa, nàng kìm lòng không đậu mở hai chân ra, ảo tưởng Thẩm Hạo xoay người, nhắm ngay chỗ kia của mình, quất mạnh một trận.
Cùng lúc đó, Thẩm Hạo vừa vặn quay đầu, nhìn thấy hình ảnh hương diễm kia.
Tần Phỉ Tuyết sợ tới mức vội vàng khép hai chân lại, trên khuôn mặt đỏ đến sắp chảy máu.
Mẹ vợ đây là muốn làm gì???
Thẩm Hạo ngẩn người một chút, sau đó đi đến bên cạnh Tần Phỉ Tuyết ngồi xuống, nhẹ nhàng đặt chân ngọc của nàng lên đùi mình, mà bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn kia, vừa vặn nằm ở chỗ nóng bỏng của hắn.
Chân đẹp như vậy, nếu như mang một đôi tất chân, sau đó kẹp chỗ kia của mình, khẳng định sẽ rất sảng đi.
Nghĩ đến hình ảnh duy mỹ kia, Thẩm Hạo hạ quyết tâm, về sau chỉ cần có cơ hội, nhất định phải thử đôi chân ngọc của mẹ vợ.
Tiểu tử này, bôi thuốc cũng muốn chiếm tiện nghi của mình!
Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Tần Phỉ Tuyết cũng không phản cảm, ngược lại muốn đến gần hơn, dùng chân nhỏ của mình, hảo hảo cảm thụ vật nóng bỏng kia của Thẩm Hạo.
“Dì ơi, lại đây, con bôi thuốc cho dì.”
Thẩm Hạo đổ dầu vạn hoa vào lòng bàn tay, sau đó dán chặt vào mắt cá chân có chút sưng đỏ của Tần Phỉ Tuyết, thập phần ôn nhu xoa bóp.
Vốn có chút đau đớn, nhưng nhìn thấy Thẩm Hạo nghiêm túc lại ôn nhu, Tần Phỉ Tuyết nhịn xuống đau đớn, hảo hảo hưởng thụ tiểu nam nhân này dốc lòng chiếu cố.
Theo sự xoa nắn của Thẩm Hạo, đau đớn của Tần Phỉ Tuyết được giảm bớt, theo đó, là rất nhẹ sảng khoái.
Thẩm Hạo nhanh chóng liếc mẹ vợ một cái, phát hiện hai mắt nàng nhắm nghiền, lông mi thật dài khẽ run…
Hai má ửng đỏ, tựa hồ không còn thống khổ nữa. Vì thế, tay Thẩm Hạo chuyển đến trên đùi, bắt đầu chơi đùa.
Cảm nhận được bàn tay Thẩm Hạo đã thay đổi vị trí, Tần Phỉ Tuyết vẫn như cũ không mở mắt, giờ phút này trong đầu nàng, tất cả đều là loại hình ảnh kích thích này.
“Ừm…”
Tiếng rên rỉ hấp dẫn này vừa chui vào trong lỗ tai Thẩm Hạo, liến khiến cho tâm thần hắn khẽ động, tay cũng không tự giác chậm rãi hướng lên trên, sờ lên đùi trong của mẹ vợ.
Cảm giác mềm mại bóng loáng quanh quẩn trong lòng bàn tay Thẩm Hạo, khiến cho khí huyết của hắn dâng lên. Mà Tần Phỉ Tuyết lại làm bộ như không biết, mím môi, tận lực đè nén dục vọng, để cho đôi bàn tay to ấm áp của Thẩm Hạo, vuốt ve thân thể của nàng.
Thấy mẹ vợ không có dấu hiệu kháng cự, Thẩm Hạo biết, đây là nàng đã động tình, vì thế tay hắn tiếp tục hướng lên trên, mãi cho đến bên trong đùi.
Giờ phút này, chỗ ướt át trên quần Tần Phỉ Tuyết đã có chút khô cạn, nhưng bởi vì động tác của Thẩm Hạo, lại một lần nữa trở nên ẩm ướt.
Không, mình không thể!
Tần Phỉ Tuyết mở to mắt, thu chân lại, lại không thiên không vị, đánh vào chỗ kín của Thẩm Hạo, đau đến nỗi Thẩm Hạo nhất thời che chỗ đó, vẻ mặt dữ tợn.
“Ôi chao!”
“Tiểu Hạo, con làm sao vậy?” Tần Phỉ Tuyết biến sắc, vội vàng quan tâm nhìn Thẩm Hạo.
“Dì, chỗ này của con đau quá, dì vừa mới đụng phải, đau quá.”
Kỳ thật Tần Phỉ Tuyết chỉ nhẹ nhàng đụng phải một chút, căn bản không có việc gì, Thẩm Hạo lại nhất định phải giả bộ rất thống khổ, cũng không dễ dàng.
Bất quá, nghe hắn nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết cũng nghi hoặc.
“Không có khả năng, dì chỉ nhẹ nhàng chạm một chút.”
Tròng mắt Thẩm Hạo đảo quanh, linh cơ vừa động, lừa gạt nói, “Nếu là đang ở trạng thái yếu ớt, khẳng định không có chuyện gì, nhưng dưới loại trạng thái như lúc này, hơi không chú ý, sẽ xảy ra chuyện a.”
Tần Phỉ Tuyết sửng sốt, lời tên tiểu tử này nói hình như rất có đạo lý, lại không cách nào phản bác.
Bất quá, đối với nàng mà nói, nàng không thể không biết những thứ này.
Vừa nhìn liền biết tiểu tử này là cố ý, nàng không vạch trần, ngược lại còn phối hợp nói…
“A xin lỗi, là dì không cẩn thận, vậy hiện tại phải làm sao bây giờ??”
Vừa nghe lời này, Thẩm Hạo biết ý đồ của mình đã thực hiện được, thăm dò nói một câu.
“Nếu không… Dì giúp con xoa xoa.”
Tần Phỉ Tuyết trong lòng khựng lại một chút, liền biết tiểu tử này không có hảo tâm, lại muốn mượn cơ hội chiếm tiện nghi của mình, nếu tiểu tử con giả vờ, vậy dì cũng giả bộ cho con xem.
Nghĩ đến đây, nàng lắc đầu mạnh mẽ, biểu tình kiên quyết.
“Làm sao có thể, không thể.”
“Dì, đây chính là do dì không cẩn thận đụng phải, vạn nhất hỏng rồi, sau này tính phúc của Tư Tư thì phải làm sao bây giờ.”
Thẩm Hạo cố ý nhắc tới Trần Tư Tư, còn đem hai chữ “tính phúc” đặc biệt nhấn mạnh.
Tần Phỉ Tuyết nhịn cười, tiểu tử này ngược lại rất thông minh, còn biết dùng điểm này để khống chế mình, chỉ là, để cho nàn là một trưởng bối, lại đến xoa xoa chỗ kia cho vãn bối, nàng thủy chung có chút không tiếp nhận được.
“Chính con tự xoa cũng như nhau cả thôi, tại sao lại phải bắt dì xoa chứ?” Tần Phỉ Tuyết chớp chớp đôi mắt to.
Thẩm Hạo ủy khuất nói, “Tự mình xoa, khẳng định không có thoải mái như được dì xoa a, hơn nữa, tay dì đẹp như vậy, chỉ cần xoa xoa cho con, khẳng định rất nhanh sẽ không đau nữa.”
Kỳ thật, hắn biết chắc mẹ vợ khẳng định sẽ nguyện ý, bằng không đã sớm đứng dậy rời đi.
Bất quá, nữ nhân mà, vẫn là nên có chút rụt rè, nếu mẹ vợ không muốn đưa tay, vậy mình liền giúp nàng một phen.
Nghĩ đến đây, Thẩm Hạo không đợi Tần Phỉ Tuyết trả lời, nhanh chóng bắt lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của nàng, đặt lên bộ vị nóng rực của mình.
Cứng cứng, nóng nóng…
Nàng chưa từng được sờ thứ gì lớn như vậy, tuy rằng cách một lớp quần, nhưng cảm giác nóng rực kia, vẫn như cũ thông qua làn da, bao trùm thần kinh mẫn cảm trên toàn thân nàng.
Tiểu gia hỏa này lớn như vậy, đừng nói Tư Tư, chỉ sợ mình cũng chịu không nổi.
Tần Phỉ Tuyết theo bản năng nhéo một cái, cảm nhận được thứ kia có chút co dãn, hô hấp không khỏi dồn dập, sắc mặt càng thêm hồng nhuận.
Nhìn thấy phản ứng của mẹ vợ, Thẩm Hạo được một tấc tiến một thước…
“Dì, cách quần xoa xoa căn bản vô dụng a, hay là dì đưa tay vào trong đi.”
“Không!”
Tần Phỉ Tuyết một mực cự tuyệt, sờ như vậy, đã là cực hạn mà nàng ấy có thể tiếp nhận rồi.
“Sao lại không được”
Thẩm Hạo cười xấu xa một tiếng, hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, một tay vén quần lên, một tay nắm lấy tay Tần Phỉ Tuyết, liền bỏ vào trong đũng quần.
Bàn tay mềm mại kia vừa đụng phải chỗ của mình, cả người giống như linh hồn đều bay lên chín tầng trời.
“Hí!”
Thật thoải mái.
Mà người cảm thấy thoải mái ở đây, còn có Tần Phỉ Tuyết.
Mỗi lần nhìn thấy lều trại khổng lồ của Thẩm Hạo, nàng rất muốn biết cảm giác chạm bảo bối này là như thế nào, không nghĩ tới, dưới dâm uy bá đạo của Thẩm Hạo, nàng thật sự đã trải nghiệm được.
Điều này so với tưởng tượng của nàng còn kích thích hơn, thoải mái hơn.
Thứ trong kia thật nóng bỏng, còn có một chút cảm giác xù xù, loại nhiệt độ này, đặt ở bên trong mình, là sảng khoái nhất, thậm chí không cần Thẩm Hạo động, nàng tự mình ngồi ở phía trên, cũng đủ thoải mái rồi.
Nghĩ đến đây, cổ họng nàng lăn vài cái, bàn tay kìm lòng không được, bắt đầu động đậy.
“A, dì thật lợi hại, cứ như vậy, một lát nữa con sẽ không đau nữa.”
Thẩm Hạo sảng đến trợn trắng mắt, bụng co rút một trận, cái loại cảm giác co giật này có chút giống như nghẹn tiểu thật lâu, rồi đột nhiên được phóng thích.
“Nếu không còn đau, dì sẽ không làm nữa.”
Tần Phỉ Tuyết làm bộ muốn rút ra, Thẩm Hạo vội vàng bắt lấy.
“Hắc hắc, dì, dì vừa buông ra, liền bắt đầu đau, không thể dừng lại a, phải xoa mới được, phải dịu dàng một chút.”
“Con chỉ biết yêu cầu là giỏi.” “Tần Phỉ Tuyết dùng sức nắm lấy một chút, biểu tình phong tình vạn chủng, bất quá một giây sau, thần sắc nàng liền phức tạp hẳn lên.
Nếu Tư Tư biết mình làm như vậy, có phải sẽ nói mình là một người mẹ xấu hay không, người mẹ dâm đãng.
Không đúng, mình chỉ là giảm bớt thống khổ cho con rể tương lai, cũng không tính là hành vi vượt quá giới hạn, nữ nhi Tư Tư không có ở đây, mình thân là trưởng bối, như thế nào cũng không thể để cho con rể chịu khổ đi.
Trong lòng tự t&bahdvhigrave, m cho mình một lý do, Tần Phỉ Tuyết thả lỏng hơn rất nhiều, động tác trên tay càng thêm linh hoạt.
Động tác của nàng thập phần thành thạo, mỗi một lần trêu chọc, đều sẽ khơi mào mỗi một dây thần kinh của Thẩm Hạo, làm cho hắn cảm thấy giờ này khắc này chính là thiên đường.
Nhìn thấy vẻ mặt hưởng thụ của Thẩm Hạo, giữa hai chân Tần Phỉ Tuyết cũng tràn ra nhiều chất lỏng hơn, nàng cắn chặt môi dưới, hai chân không an phận cọ xát với nhau.
Thẩm Hạo cũng nhìn thấy bộ dáng này của Tần Phỉ Tuyết, trong lòng hưng phấn không thôi, xem ra mẹ vợ tao lãng này, sắp chống đỡ không được bao lâu.
Nghĩ đến đây, hắn cố ý phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp lại mang từ tính.
“A… a… a…”
Thanh âm này, không thể nghi ngờ là cổ vũ lớn nhất đối với Tần Phỉ Tuyết.
Đôi khi tiếng rên rỉ của một người đàn ông, đối với một người phụ nữ, là một sự cám dỗ không thể chống lại…
Tên này, rõ ràng chính là đang quyến rũ nàng.
“Dì, mặt dì đỏ như vậy, có phải không thoải mái không?”
Thẩm Hạo cố ý thổi một hơi vào bên tai Tần Phỉ Tuyết.
“Không có, có thể là do thời tiết quá nóng đi” Tần Phỉ Tuyết lắc đầu, sau đó chuyển đề tài, “Con đỡ hơn một chút nào không, dì ngừng được chưa?”
“Còn chưa đâu.” “Vậy phải làm sao bây giờ?” Tần Phỉ Tuyết vẻ mặt nghi hoặc.
Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, trông mong nói, “Dì, hay là dì thổi thổi cho con”
Thổi… Thổi thổi…
Nghe hắn nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết trong nháy mắt liền có suy nghĩ lệch lạc, cái tên tiểu tử thối không biết xấu hổ, để cho mình dùng tay giúp hắn còn không thỏa mãn, thế nhưng còn muốn mình dùng miệng giúp hắn thổi.
Lại nghĩ đến tên này tối hôm đó muốn nữ nhi dùng miệng hỗ trợ, nữ nhi đánh chết cũng không muốn, hiện tại liền đem chủ ý đánh lên người mẹ vợ.
Bất quá nói đi cũng phải nói lại, lớn như vậy, cũng không biết cái miệng nhỏ nhắn của mình có thể nhét vừa được hay không.
Cho dù miễn cưỡng nhét xuống, chỉ sợ muốn dùng miệng, cũng rất không dễ dàng đi…
Ngay tại thời điểm trong đầu nàng hiện lên những ý niệm này, Thẩm Hạo thở dài, “Ai, quên đi, để cho con đau chết đi, nhờ dì thổi vài hơi mà dì cũng không muốn.”
Lời này làm cho Tần Phỉ Tuyết xấu hổ đến thiếu chút nữa tìm một khe hở chui vào, ý tứ của Tiểu Hạo, là để cho mình thổi khí, cũng không phải để cho mình dùng miệng với hắn a.
Tần Phỉ Tuyết ơi là Tần Phỉ Tuyết, ngươi là ma quỷ mà, thế nhưng lại nghĩ đến khẩu giao cho con rể.
Kỳ thật Thẩm Hạo đích xác không có ý đó, bởi vì hắn cảm thấy mẹ vợ khẳng định sẽ không đáp ứng, chỉ là đơn thuần muốn trải nghiệm cảm giác mẹ vợ thổi hơi nóng vào chỗ kia của hắn mà thôi.
Dưới tình thế cấp bách, Tần Phỉ Tuyết thốt ra, “Thổi, dì giúp con thổi.”
Nói xong, nàng ấy liền cúi đầu xuống, cách quần, hướng về phía bộ vị nóng bỏng của Thẩm Hạo, nhẹ nhàng thổi một hơi.
Đôi môi đỏ hồng kia nhẹ nhàng bĩu lên, hai bên trên má còn có một lúm đồng tiền nông cạn, thoạt nhìn thập phần mê người.
“Dì, dì dùng sức một chút, con không cảm giác được gì cả.”Thẩm Hạo cố ý ưỡn thắt lưng mình, chỗ đó trực tiếp đụng phải đôi môi đỏ mọng của mẹ vợ.
“A…” Tần Phỉ Tuyết theo bản năng dời miệng, một giây sau, nàng liền hối hận, sao mình lại không nhân cơ hội nếm thử bảo bối kia chứ.
“Dì, thổi như vậy cũng không cảm giác được, con cởi quần ra đây.”
Nói xong, Thẩm Hạo liền chuẩn bị cởi quần, nhưng Tần Phỉ Tuyết vội vàng nắm lấy tay hắn, liên tục lắc đầu, “Đừng, dừng tay!”
Vẻn vẹn chỉ là như vậy, nàng ấy cũng đã sắp không khống chế được bản thân, nếu thật sự để cho chỗ kia của Thẩm Hạo bại lộ trước mắt mình, nàng ấy thật sự lo lắng mình sẽ không khống chế được mà làm ra hành động quá đáng.
“Dì… dì hơi mệt mỏi, dì đi tắm rồi nghỉ ngơi đây.” Nói xong, nàng rút tay ra, đứng dậy trở về phòng ngủ.
Sau khi trở lại phòng ngủ, Tần Phỉ Tuyết ngồi trên giường, giơ ngón tay lên đặt ở chóp mũi, dùng sức ngửi ngửi, giữa ngón tay còn lưu lại hơi thở nam nhân đặc hữu ở hạ thân Thẩm Hạo, mùi này, làm cho phía dưới nàng ngứa đến kỳ cục.
Nàng chậm rãi đặt tay xuống phía dưới mình, nương theo mùi này, ảo tưởng đây chính là thứ của Thẩm Hạo, đang cùng mình thân mật tiếp xúc.
Tần Phỉ Tuyết nhanh chóng cởi quần đùi vướng tay vướng chân, lại kéo quần lót sang một bên, sau đó vong tình thủ dâm, giờ khắc này, nàng chỉ muốn thỏa mãn mình.
Bên ngoài, Thẩm Hạo nhìn mẹ vợ đóng chặt cửa phòng, buồn bực muốn chết, vị mẹ vợ mê người này, thật sự là một yêu tinh, mỗi lần đều ở thời điểm mình khó chịu nhất lại chơi trò tuột xích(ý bỏ ngang), chờ đến lúc nào nàng khống chế không được nữa, nhất định phải đem nàng giáo huấn mới được.
Cho dù mạo hiểm chia tay Trần Tư Tư, cũng không tiếc.
Đương nhiên, loại ý niệm này hắn cũng chỉ dám ngẫm trong đầu mà thôi.
Nhìn hạ thân phồng lên thành cái lều cao lớn, Thẩm Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, liền nhắm mắt đi ngủ.
Mà sau khi xong việc, Tần Phỉ Tuyết ở trên giường tê liệt trong chốc lát, đột nhiên ngửi thấy mùi mồ hôi phát ra từ trên người mình, mới nhớ tới mình còn chưa tắm rửa, vì thế cầm bộ đồ ngủ lén lút mở cửa, liếc mắt ra ngoài một cái, phát hiện Thẩm Hạo đã không còn ở phòng khách, mới thật cẩn thận chạy vào phòng tắm.
“Dì, không ăn sáng rồi hãy đi sao?”
“Thời gian quá gấp, hôm nay có một số học viên mới, đì phải nhanh chóng đến sớm để chuẩn bị trước.”
Tần Phỉ Tuyết khẽ cười cười, sắc mặt nàng hồng nhuận, tựa như gió xuân. Cảm giác ái muội tối hôm qua, làm cho tâm tình nàng vô cùng thoải mái.
Học viên mới.
Trong đầu Thẩm Hạo không khỏi hiện ra hình ảnh, rất nhiều mỹ nữ ở trong phòng yoga làm ra các loại tư thế cùng các loại động tác mê người, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.
“Dì, hay là con đi với dì nhé, vừa vặn mấy ngày nay con được nghỉ, cũng không có việc gì làm.”
“Con đi cùng dì làm gì” Tần Phỉ Tuyết nhíu nhíu mày.
“Không phải dì nói để muốn con học yoga, như vậy rất tốt cho sức khỏe sao.”
Khi nói đến những lời này, Thẩm Hạo ném cho Tần Phỉ Tuyết một cái mị nhãn, biểu tình kia, giống như đang cố ý nhắc nhở nàng vậy.
Tần Phỉ Tuyết đỏ mặt, tên này không nói còn tốt, vừa nói nàng liền nghĩ đến chuyện lúc trước nàng dạy Thẩm Hạo luyện yoga, nếu không phải bởi vì chuyện này, giữa bọn họ cũng sẽ không phát triển thành như vậy.
Tên này khẳng định không có hảo tâm, nhưng mấy ngày nay hắn nghỉ phép một mình ở nhà quả thật rất nhàm chán, để cho hắn đi cùng cũng không sao.
Nghĩ đến đây, Tần Phỉ Tuyết gật gật đầu, “Vậy được rồi, nể tình con học giỏi như vậy, dì cho phép con đi cùng.”
“Cảm ơn dì, dì là tốt nhất.”Thẩm Hạo lập tức thay đổi vẻ mặt, làm ra biểu tình nghiêm trang.
Tần Phỉ Tuyết nhìn lướt qua hắn một cái, sau đó từ trên bàn lấy hai quả trứng gà và một ly sữa nhét cho Thẩm Hạo, quan tâm nói, “Nam thanh niên phải bổ sung thân thể nhiều hơn a, đem mấy thứ này theo để ăn trên đường đi.”
Nói xong, nàng ấy liền dẫn Thẩm Hạo đến phòng tập yoga.
Sau khi đến, Tần Phỉ Tuyết dẫn Thẩm Hạo vào một gian phòng riêng biệt, bên trong có mấy học viên yoga, bộ dạng còn không tệ, chỉ là dáng người cũng bình thường, bất quá trong đó có một thân ảnh xinh đẹp quen thuộc, làm cho ánh mắt Thẩm Hạo sáng lên.
Hạ Tiểu Vũ!
Người phụ nữ này cũng ở đây.
Hạ Tiểu Vũ mặc một chiếc áo ngực bó sát màu đen, hạ thân là một cái quần bó sát, rất có vẻ dáng người trước lồi sau vểnh, đặc biệt là bộ ngực lớn ở phía trước, bởi vì bị quần áo ép lại, chỉ lộ ra một nửa tuyết trắng, chỉ là khe rãnh sâu thẳm kia, đủ để chứng minh cặp vú kia rốt cuộc lớn bao nhiêu.
“Chị Tần, chị tới rồi.”
Hạ Tiểu Vũ nhìn thấy Tần Phỉ Tuyết, cười khanh khách chào hỏi, nhưng sau khi nhìn thấy Thẩm Hạo, nhất thời lộ ra vẻ chán ghét.
“Sao cậu ta cũng đến đây!”
Tần Phỉ Tuyết nhìn thoáng qua Thẩm Hạo, cười nói, “Tiểu Hạo nói hắn cũng muốn tới đây học yoga, hiện tại chị không có thời gian dạy hắn, hay là em giúp chị một chút, dạy hắn trước dùm chị nhé.”
Kỳ thật Tần Phỉ Tuyết cũng không phải không có thời gian dạy Thẩm Hạo, nàng chỉ là lo lắng Thẩm Hạo không thành thật, nếu bị mọi người nhìn thấy, bị truyền ra ngoài, thanh danh cũng không tốt.
Hạ Tiểu Vũ há mồm chuẩn bị cự tuyệt, nhưng lời nói đến bên miệng lại nuốt trở về, nghĩ đến chuyện tối hôm đó, nàng liền cảm thấy mất mặt.
Tiểu tử thúi này chiếm tiện nghi của mình, cũng không thể để hắn chiếm vô ích, phải nghĩ biện pháp chỉnh hắn, nghĩ đến đây, nàng giảo hoạt cười cười, “Được, chị Tần, chị yên tâm đi, chuyện này cứ giao cho em.”
Thẩm Hạo đột nhiên có một loại dự cảm chẳng lành, cô nàng này sao lại tự dưng dễ nói chuyện như vậy, khẳng định không có hảo tâm.
Quả nhiên, Hạ Tiểu Vũ gọi Thẩm Hạo một mình đến một gian phòng, đóng mạnh cửa lại, sau đó chắp hai tay, nghiễm nhiên là một bộ dáng lão sư.
“Nếu bây giờ tôi dạy cho câu, tôi sẽ trở thành giáo viên của cậu, cậu hẳn là nên gọi tôi một câu giáo viên để tỏ thành ý”
“Tôi phát hiện thấy một vấn đề.” “Thẩm Hạo ra vẻ thâm trầm.
Hạ Tiểu Vũ vội vàng hỏi “Vấn đề gì”
“Tôi phát hiện, mặc dù cô xấu xí, nhưng người rất đẹp.”
Nói xong, Thẩm Hạo còn cố ý làm ra bộ dáng giống như là đang khen ngợi, bộ dáng này, khiến Hạ Tiểu Vũ tức giận không nhẹ.
“Cậu là tên hỗn đản, có còn muốn học hay không, có tin tôi nói cho chị Tần biết cậu không nghe lời tôi.”
Dùng mẹ vợ để uy hiếp mình, tuy rằng mình không sợ, nhưng cũng không muốn làm phiền mẹ vợ, nghĩ đến đây, Thẩm Hạo buông tay.
“Được, tùy cô.”
Nhìn thấy Thẩm Hạo thỏa hiệp, Hạ Tiểu Vũ hưng phấn vô cùng, rốt cục cũng có cơ hội có thể hảo hảo chỉnh lại tên này. Lần trước, tên hỗn đản này cố ý làm cho nàng hưng phấn, hại nàng phải trốn về nhà, món nợ này, không thể không tính.
Thẩm Hạo ngồi xếp bằng trên mặt đất, bộ dáng một đứa bé ngoan ngoãn. Chỉ là đôi mắt vô hại của hắn, lại không kiêng nể gì nhìn chằm chằm dáng người mị hoặc của Hạ Tiểu Vũ.
Mông đầy đặn mềm mại cùng cặp vú đầy đặn mượt mà có vẻ đặc biệt mê người, loại cực phẩm này, có thể so với mẹ vợ, mỗi người đều có thiên tư hơn người, nếu như có thể trải nghiệm tư vị của cô nàng nóng bỏng này, nghĩ đến cũng là một phen mỹ sự a.
“Nhìn cái gì mà nhìn, lại nhìn tôi đem tròng mắt cậu móc ra bây giờ.”
Bị ánh mắt trần trụi của Thẩm Hạo nhìn chằm chằm, cả người Hạ Tiểu Vũ không được tự nhiên, thật giống như ở trước mặt hắn không mặc quần áo vậy.
“Khụ khụ, tôi không chỉ xem qua, còn sờ qua.”
Thẩm Hạo làm bộ đặt tay lên chóp mũi ngửi ngửi, làm ra bộ dáng thỏa mãn.
Nhìn động tác của hắn, Hạ Tiểu Vũ sắp tức giận đến hôn mê, mình sao lại cố tình gặp phải loại vô lại này, chị Tần đoan trang tao nhã sao lại có một tên con rể như vậy chứ, thật đúng là…
Mỉa mai!
Bất quá, động tác của Thẩm Hạo lại gợi lên hồi ức của Hạ Tiểu Vũ, hình ảnh kích thích tối hôm đó tràn ngập trong đầu nàng, lại làm cho nàng nhất thời có phản ứng.
Mình từ khi nào, lại trở nên mẫn cảm như vậy??
Nàng vội vàng lắc lắc đầu, chỉ vào Thẩm Hạo quát lớn: “Cậu… Đừng đi quá xa.”
“Cô giáo Hạ, em làm gì mà lại kêu em quá đáng chứ?” Thẩm Hạo cười trêu chọc.
“Được, cậu hay lắm, có bản lĩnh, liền lặp lại toàn bộ động tác của tôi, nếu không, cậu cũng chỉ là một kẻ khoác lác mà thôi.”
Hạ Tiểu Vũ không còn cách nào khác, chỉ có thể tìm lại sân khấu trên yoga.
Nói xong, hai chân nàng rất tự nhiên mở ra, đè xuống, nửa người trên nằm sấp trên đùi trước, hai tay mỗi tay nắm một chân, hiện ra tư thế chữ M.
Mà lúc này, nàng vừa vặn đưa lưng về phía Thẩm Hạo, mái tóc thật dài dán vào cổ, lộ ra tấm lưng trắng nõn cùng cái mông vểnh tự nhiên, từ trên nhìn xuống, quả thực chính là một bức tranh phong cảnh đẹp đẽ.
Khi tầm mắt Thẩm Hạo chuyển đến giữa hai chân, hắn ngây ngẩn cả người, cái mông mượt mà đầy đặn kia, phác họa ra một đường cong hoàn mỹ, dấu vết hơi lõm ở giữa, đủ để nhìn ra, nữ nhân trước mắt, là một bảo tàng đáng giá để khai phá a.
“Ừng ực…”
Thẩm Hạo nuốt nước miếng, nhất thời khí huyết quay cuồng, tim đập nhanh hơn.
Tiểu yêu tinh dụ người này, nếu dùng tư thế này trên giường, còn không phải sẽ đem nam nhân vắt khô sao.
Vài giây sau, Hạ Tiểu Vũ lại biến hóa một động tác khác.
Chỉ thấy nàng quỳ trên mặt đất, thắt lưng ngửa ra sau, hai tay cầm chân, cặp vú mềm mại đầy đặn cao vút dựng lên, từ góc độ này, Thẩm Hạo vừa lúc có thể nhìn thấy khe rãnh sâu thẳm kia.
“Chậc chậc, rãnh sâu như vậy, kẹp lấy chỗ đó của mình hẳn là rất vừa vặn.” Thẩm Hạo lẩm bẩm.
Chỉ tiếc trong phòng chỉ có hai người, Hạ Tiểu Vũ nghe được câu này rất rõ ràng, lập tức đứng lên, nhíu mày nói, “Miệng cậu nên nói lời sạch sẽ một chút, đừng để người ta cảm thấy cậu là một thằng ngốc tinh trùng thượng não.”
Lời này nghe có vẻ mắng người, nhưng hai chữ “thằng ngốc”, bại lộ sự thật nàng căn bản không biết mắng người, ngược lại chọc cho Thẩm Hạo cười ha ha một tiếng.
“Cô giáo Hạ, dáng người tốt của cô như vậy, tôi làm học sinh chẳng qua là đánh giá một chút, không cần phải mắng chửi người khác vậy chứ.”
Hạ Tiểu Vũ hừ lạnh một tiếng, không muốn dây dưa nhiều với hắn, nói sang chuyện khác, “Lười nói nhảm với cậu, đem động tác vừa rồi của tôi làm lại một lần đi.”
Nói xong, nàng ôm cánh tay, bộ dáng chờ xem kịch vui.
Chẳng qua, Thẩm Hạo nhếch miệng cười, sau đó hai chân soạt một cái, liền kéo thành một chữ M, thẳng tắp nằm trên mặt đất.
Một màn này khiến sắc mặt Hạ Tiểu Vũ lập tức thay đổi.
Làm thế nào, làm thế nào có thể!
Hắn là một đại nam nhân, làm sao có thể làm ra loại động tác có độ khó cao như vậy??
“Cô giáo Hạ, động tác này của tôi, hẳn là chuẩn mực đi.”
Thẩm Hạo nháy mắt với Hạ Tiểu Vũ, sau đó đứng lên, quỳ trên mặt đất, chiếu theo động tác vừa rồi của Hạ Tiểu Vũ, ngửa ra sau.
Chỉ là, hắn ngửa lên như vậy, bộ vị dưới kia, trực tiếp dựng lều trại lên. Hắn chỉ mặc một cái quần thoải mái rộng thùng thình, căn bản không che giấu được kích thước khổng lồ kia.
Loại cảm giác trùng kích thị giác này, làm cho Hạ Tiểu Vũ ngây ngẩn cả người.
Lần trước tuy rằng nàng dùng tay nắm lấy, nhưng bầu không khí lúc đó rất vi diệu, nàng vẫn chưa kịp cẩn thận cảm thụ, hiện tại bộ vị tráng lệ như vậy lại hiện ra trước mặt mình, nàng kìm lòng không đậu, chỉ cảm thấy hạ thân nhất thời một trận ngứa ngáy.
Thẩm Hạo thấy thế, bỗng nhiên có chủ ý, làm bộ buông tay ra, toàn bộ thân thể cơ hồ nằm thẳng trên mặt đất.
“Xong rồi, đã lâu không luyện, thắt lưng trật rồi.”
“A…”
Hạ Tiểu Vũ nhất thời kinh hoảng thất thố, nàng vốn tâm địa thiện lương, giờ phút này đã sớm đem “ân oán” của hai người bỏ lại sau đầu, theo bản năng tiến lên, đỡ lấy Thẩm Hạo.
“Cậu, cậu không sao chứ?”
“Đau, đau quá.”Thẩm Hạo nhíu mày, một bàn tay mạnh mẽ bắt lấy cổ tay Hạ Tiểu Vũ.
Bởi vì vị trí Hạ Tiểu Vũ ngồi xổm là vị trí thắt lưng Thẩm Hạo, hai tay cúi xuống Thẩm Hạo, khuôn mặt vừa vặn đối diện với lều trại cao vút của hắn.
Thẩm Hạo nhân cơ hội, ưỡn thẳng lên trên, trực tiếp đặt lên cánh môi của Hạ Tiểu Vũ.
“Á…”
Hạ Tiểu Vũ không kịp phản ứng, nhưng một giây sau, nàng cảm nhận được nơi đó đang nhảy lên cùng với mùi hương độc đáo, trong nháy mắt liền tức giận.
“A, cậu là tên biến thái, đi chết đi.”
Nói xong, nàng nhanh chóng buông tay ra, tính toán mặc kệ Thẩm Hạo sống chết, nhưng lúc này Thẩm Hạo giật mạnh, xoay người một cái, liền đem nàng đè ở dưới thân.
“Cậu… cậu muốn làm gì?” Hạ Tiểu Vũ hoảng hốt.
“Thắt lưng bị trật, đương nhiên là phải rèn luyện, đem thắt lưng luyện tốt lại a.”
Thẩm Hạo cười hắc hắc, bàn tay trực tiếp chụp lên trên cặp vú mềm mại to lớn no đủ kia.
Không thể không nói, Hạ Tiểu Vũ mặc áo ngực bó, nơi mềm mại kia càng thêm chặt chẽ, sờ lên đàn hồi mười phần, ngược lại so với không mặc nội y sờ lên càng thêm thoải mái hơn.
“Cậu là khốn kiếp, kẻ lừa đảo chết tiệt, biến thái đáng chết, cút đi!”
Hạ Tiểu Vũ giãy giụa, nhưng khí lực của nàng ấy quá nhỏ, ngược lại bởi vì giãy giụa, để cho phía dưới mình vừa vặn nhắm ngay chỗ nóng rực của Thẩm Hạo.
Trong nháy mắt tiếp xúc, thanh âm của nàng trong nháy mắt hòa tan, “Cậu, cậu cút đi…”
Thẩm Hạo làm sao có thể nghe lời nàng, ngược lại còn dùng sức đè xuống, tận lực dùng chỗ đó của mình gắt gao chống lại bộ vị mẫn cảm hơi nhô lên của Hạ Tiểu Vũ, sau đó từng chút từng chút nhún nhún.
Cảm nhận được cảm giác va chạm tráng kiện hữu lực kia, Hạ Tiểu Vũ dần dần bị lạc, nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng.
“Ư…”
Thẩm Hạo vừa nghe được thanh âm này, thiếu chút nữa nổ tung, hắn biết Hạ Tiểu Vũ đã động tình, lúc này còn không làm, thì còn đợi khi nào…
Nghĩ đến đây, một tay hắn nhanh nhẹn cởi khóa kéo quần của Hạ Tiểu Vũ, duỗi tay thò vào bên trong, trong nháy mắt liền sờ đến một chỗ ấm áp mà ẩm ướt.
Mấy ả này, quả nhiên đều là một đám dâm nữ!
“Câm mồm!”
Hai chân Hạ Tiểu Vũ gắt gao kẹp chặt, nhưng trong lòng nàng ấy lại có một chút khát vọng, hy vọng có thể được thỏa mãn, nàng ấy quả thật đã rất lâu không được thỏa mãn, nhưng nàng ấy lại không dám phát sinh quan hệ với người đàn ông khác, đây cũng là vì sao nàng lại chán ghét người đàn ông đang trần trụi nhìn chằm chằm nàng lúc này.
Bất quá, Thẩm Hạo không có ý định buông tha cho nàng, một mực ở bên tai nàng nói không ngừng.
“Câm miệng ư, tôi còn muốn nếm thử hương vị phía dưới cô, cô muốn tôi đem miệng ngậm ở trên đó sao?”
Nói xong, hắn rút tay ra lắc lắc trước mắt Hạ Tiểu Vũ, phía trên mang theo một ít dịch thể trong suốt.
“Cô nhìn xem, đây là đồ của cô đấy, khó trách tính tình cô lại nóng nảy như vậy, là nhịn quá lâu nghẹn ra tật xấu đi”
“Cậu mới có tật xấu, cả nhà cậu đều có tật xấu, tránh xa ra cho lão nương!”
Nhìn thấy ngón tay dính dịch thể trong suốt lấp lánh kia, Hạ Tiểu Vũ thật muốn chặt đứt mệnh căn của Thẩm Hạo.
Đúng vậy, nhéo mệnh căn của hắn!
Hạ Tiểu Vũ cắn răng một cái, bàn tay nhỏ bé mềm mại liền nhanh chóng chui đến chỗ Thẩm Hạo, một tay nắm chặt, đau đến mức Thẩm Hạo thiếu chút nữa gọi mẹ.
“Này, này… nhẹ chút!”
“Mơ đi!”Hạ Tiểu Vũ hừ lạnh một tiếng, gia tăng lực, liều mạng muốn đem tên đáng ghét kia bẻ xuống.
Nhưng đồng thời, cái loại xúc cảm nóng rực này, cũng làm cho nàng khó chịu không thôi, không ngừng có chất lỏng tiết ra.
“Sao, cô không thể chờ đợi được nữa, muốn tôi thao cô sao?”
Thẩm Hạo cố nén đau đớn, cố ý dùng lời kích thích nàng.
“Đến đây, có bản lĩnh thì cậu làm thử xem.”
Hạ Tiểu Vũ cũng là một người không chịu thua, dù sao hiện tại thứ đồ chơi kia đang ở trong tay mình, xem tên hỗn đản này có thể làm gì bây giờ.
Nhưng đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến thanh âm của Tần Phỉ Tuyết.
“Tiểu Hạo, chuẩn bị trở về thôi.”
Thanh âm này làm hai người giật nảy mình, theo phản xạ có điều kiện, đồng thời buông tay ra, mỗi người tự mình đứng lên, cuống quýt sửa sang lại quần áo, một giây sau, Tần Phỉ Tuyết liền đẩy cửa ra.
Nhìn thấy bộ dáng bối rối của hai người, Tần Phỉ Tuyết có chút nghi hoặc, “Hai người các cậu, đây là đang làm gì vậy”…
“Không làm gì cả!”Hai người đồng thanh.
Tần Phỉ Tuyết như có điều suy nghĩ nhìn chăm chú vào hai người, lúc trước ở nhà, bọn họ cũng rất kỳ quái, hiện tại lại như vậy, chẳng lẽ giữa hai người…
Nghĩ đến đây, trong lòng Tần Phỉ Tuyết không hiểu sao lại sinh ra một cỗ chua xót. Quả nhiên nam nhân không có kẻ nào là thứ tốt, tam tâm nhị ý(ý nói lăng nhăng).
“Đi thôi, đến lúc trở về rồi.”
Nói xong, cũng lười nhìn Thẩm Hạo một cái, xoay người rời đi, Thẩm Hạo tinh mắt tự nhiên nhìn ra một tia không thích hợp, vội vàng đuổi theo.
“Dì, vừa rồi cô giáo Hạ dạy con một động tác có độ khó cao, đang làm rất hăng hái, dì đột nhiên gọi cho con, khiến bọn con giật nảy mình, không cẩn thận liền ngã xuống đất.”
Nghe nói như vậy, Tần Phỉ trợn mắt nhìn hắn một cái, “Dì lại không nói gì, sao con lại vội vàng giải thích như vậy, hơn nữa, giải thích chính là che dấu, che dấu chính là sự thật.”
Ngoài miệng nói như vậy, nhưng Tần Phỉ Tuyết đột nhiên cảm thbahdvhấy rất cao hứng, Thẩm Hạo chịu giải thích, chứng minh trong lòng hắn vẫn rất để ý đến quan điểm của mình.
Chỉ là, động tác độ khó cao kia…
Nàng không khỏi nghĩ đến động tác khó ở nhà ngày đó, nếu như không phải mình phản kháng kịch liệt, có thể hay không hiện tại đã trở thành nữ nhân…
Của Thẩm Hạo.
“Được rồi.”
Thẩm Hạo buông tay ra, không nói nhiều nữa, đi theo Tần Phỉ Tuyết ra ngoài. Vừa mới đi ra khỏi phòng yoga, Tần Phỉ Tuyết liền nhận một cuộc điện thoại, nói có việc phải đi ra ngoài một chuyến, bảo Thẩm Hạo trở về trước.
Sau khi Thẩm Hạo về đến nhà, tắm rửa, liền trở về phòng ngủ trưa.
Buổi tối, Tần Phỉ Tuyết mới trở về, phát hiện Thẩm Hạo không có ở đây, còn tưởng rằng hắn đi ra ngoài chơi, bận rộn cả ngày, cả người đều là mồ hôi, Tần Phỉ Tuyết lấy xong quần áo muốn thay liền đi vào phòng tắm.
Sau khi tắm rửa xong, nàng đột nhiên nhìn thấy quần lót Thẩm Hạo đang đặt trên máy giặt, trên quần lót màu đen, tựa hồ còn lưu lại một chút dấu vết bị ướt, dấu vết này, không phải tinh dịch, mà là bởi vì bị kích thích mà tiết ra.
Tâm thần nàng có chút hoảng hốt, kìm lòng không đậu cầm lấy đặt ở dưới chóp mũi của mình ngửi ngửi.
Một cỗ mùi nam nhân xông vào mũi, trong đầu lại nhớ tới đại gia hỏa Thẩm Hạo kia, nàng nhất thời tim đập, cảm giác có chút ngứa ngáy, theo bản năng kẹp hai chân.
“Ư…”
Không biết vì cái gì, hiện tại chỉ cần nghĩ đến chuyện có liên quan đến Thẩm Hạo, nàng sẽ phi thường mẫn cảm, ma xui quỷ khiến, Tần Phỉ Tuyết cư nhiên cầm cái quần lót kia, trở về phòng ngủ của mình.
Quan hệ giữa nàng và Thẩm Hạo quá đặc thù, giữa hai người không thể phát sinh quan hệ nhưng lại thập phần mập mờ, đối với Thẩm Hạo mà nói là một loại tra tấn, nhưng đối với nàng mà nói, không phải cũng là như vậy sao.
Tuy rằng không thể cùng con rể tương lai của mình phát sinh quan hệ, nhưng ảo tưởng một chút, ý dâm một chút, luôn có thể đi.
Khát vọng trong lòng không thể vãn hồi, Tần Phỉ tuyết tách hai chân ra, tận tình tự vuốt ve, tiếng rên rỉ uyển chuyển vang vọng cả gian phòng.
“Ưm… A a…”
Chỉ chốc lát sau, Thẩm Hạo mắc vệ sinh, đứng lên đi đến toilet, sau khi đi vệ sinh xong, đột nhiên nghe thấy từng trận rên rỉ.
Chẳng lẽ mẹ vợ đã trở về.
Dưới sự tò mò, hắn lén lút đi tới, bởi vì Tần Phỉ Tuyết cho rằng trong nhà không có người, cho nên cửa cũng không đóng kín, vừa lúc để lại một khe hở.
Nhất thời, Thẩm Hạo mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi, nhìn cảnh tượng bên trong, yết hầu hơi lăn qua lăn lại, theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt.
Trên người Tần Phỉ Tuyết chỉ mặc một bộ đồ ngủ, làn da trắng nõn lộ ra bên ngoài, ngón tay mảnh khảnh đặt ở bộ vị thần bí nhất giữa hai chân không ngừng lên xuống, tay kia nắm lấy cặp vú đầy đặn cao ngất.
Thẩm Hạo trăm triệu lần không nghĩ tới, mẹ vợ thế nhưng còn có một mặt như vậy, tuy rằng lúc trước biết mẹ vợ có dục vọng rất mạnh, nhưng còn chưa thấy nàng tự an ủi bao giờ.
Trời ạ, bên cạnh còn có một cái điều khiển từ xa.
Thẩm Hạo gắt gao nhìn chằm chằm vào cái điều khiển từ xa kia, lại nhìn biểu tình si mê của mẹ vợ, trong nháy mắt liên tưởng đến, điều khiển từ xa này, chỉ sợ là điều khiển từ xa của mấy món đồ chơi tình dục.
Càng làm cho hắn giật mình chính là, trong tay mẹ vợ, còn cầm một cái quần lót.
Nguyên bản Thẩm Hạo sẽ cho rằng đó là của Tần Phỉ Tuyết, nhìn kỹ, mới biết đó là của mình, hơn nữa phía trên còn lưu lại dấu vết khi mình nhịn không được lưu lại.
Điều này… Lúc trước lúc mẹ vợ ở trong phòng tắm, đã ngửi thấy quần lót của mình, lúc ấy còn thiếu chút nữa bị mình vạch trần, không nghĩ tới hiện tại còn đem quần lót của mình mang về phòng ngủ, dùng để tự an ủi.
Xem ra, trong lòng mẹ vợ, đ vẫn là rất khát vọng mình a.
Nghĩ tới đây, tâm tình Thẩm Hạo càng thêm khó có thể bình tĩnh.
Tần Phỉ Tuyết căn bản cũng không biết bên ngoài có người đang nhìn trộm, lúc này nàng liền chỉ muốn hảo hảo phóng thích cỗ dục vọng trong nội tâm mình.
Bàn tay nhỏ bé trắng nõn ở chỗ đó nhẹ nhàng xoa nắn, bên trong lại có chấn động nhẹ, cũng làm cho nàng cảm thấy rất thoải mái, chỉ là dù có thoải mái thế nào, cũng không có thật sự sảng khoái.
Nàng nghĩ đến Thẩm Hạo, dáng người cường tráng cùng bảo bối cực lớn kia, nhất định có thể thỏa mãn tịch mịch nhiều năm qua của mình, nàng nắm lấy quần lót của Thẩm Hạo, đặt lên người mình trượt qua lại, tưởng tượng Thẩm Hạo liền nằm sấp trên người mình ra sức cày cấy.
“Ưm…”
Một đạo rên rỉ rất nhỏ làm cho trong lòng Thẩm Hạo càng thêm khó chịu, hắn rất muốn đẩy cửa đi vào, trực tiếp đem mẹ vợ đặt ở dưới thân, nhưng cứ như vậy lỗ mãng đi vào, chỉ sợ sẽ dọa đến mẹ vợ, ngược lại sẽ phản tác dụng.
Nghĩ trái nghĩ phải, hắn linh cơ vừa động, khóe miệng lộ ra một tia tươi cười giảo hoạt, sau đó híp mắt, làm bộ như buồn ngủ, chậm rãi đẩy cửa ra.
Thẩm Hạo, sao hắn lại ở nhà.
“Tiểu Hạo, con, con không đi ra ngoài sao?” Tần Phỉ Tuyết kinh ngạc nói.
Nhưng Thẩm Hạo lại giống như không nghe thấy, đi đến bên giường, quay đầu liền ngủ.
Tần Phỉ Tuyết sửng sốt, cẩn thận đánh giá hai mắt Thẩm Hạo, chẳng lẽ Thẩm Hạo vẫn ở nhà ngủ, sau khi rời giường đi vệ sinh mơ mơ màng màng tìm nhầm phòng.
Loại tình huống này cũng không phải không thể phát sinh, có đôi khi mình đột nhiên tỉnh ngủ đi vệ sinh xong, cũng thường tìm nhầm phòng. Để xác nhận suy nghĩ của mình, nàng đẩy đẩy Thẩm Hạo.
“Tiểu… Tiểu Hạo!”
Thấy Thẩm Hạo không có bất kỳ phản ứng gì, Tần Phỉ Tuyết thở phào nhẹ nhõm, may mà chỉ là ngủ mơ, cũng không nhìn thấy tình huống của mình, bằng không mặt mình cũng không biết nên thả ở đâu.
Vốn là ở vào trạng thái nửa vời chưa thỏa mãn, lại vào loại thời điểm này buộc nàng dừng lại, nàng cũng không cam lòng, hơn nữa nhìn thấy lều trại đứng thẳng kia của Thẩm Hạo, nàng càng thêm khó chịu, nín thở, thưởng thức bộ vị cực lớn kia, tiếp tục an ủi chính mình.
Chỉ là lúc này đây, nàng cố ý hạ thấp thanh âm, sợ không cẩn thận sẽ đánh thức Thẩm Hạo.
“Ưm…”
Áp lực lại mang theo thanh âm kích động, Thẩm Hạo nghe được liền muốn hỏa thiêu, hai mắt khẽ hé ra một khe hở, lặng lẽ nhìn qua.
Chỉ thấy mẹ vợ một tay che cái miệng nhỏ nhắn, một tay ở phía dưới nhanh chóng vận động.
Một lát sau, đầu nàng hơi nâng lên, ánh mắt mê ly, mái tóc dài phiêu đãng trên vai, mà da thịt trắng như tuyết, cũng dần dần phủ đầy mồ hôi.
Bởi vì quá mức kích động, cả người Tần Phỉ Tuyết đều trở nên ửng hồng, hình ảnh kích thích như vậy, cả đời Thẩm Hạo khó mà nhìn thấy.
Bất quá, hắn vẫn cảm thấy mẹ vợ vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn, phải làm cho nàng càng thêm kích thích mới được.
Nghĩ đến đây, ánh mắt Thẩm Hạo dừng trên điều khiển từ xa.
Ngay sau đó, hắn lặng lẽ vươn chân mình móc lấy cái điều khiển từ xa kia, từng chút từng chút di chuyển đến trong tay mình.
Tần Phỉ Tuyết căn bản không chú ý tới động tĩnh, vẫn tự mình an ủi, từng đợt trùng kích dâng lên trong đầu, hiện tại nàng làm sao còn có thể để ý nhiều như vậy.
Nàng hai mắt mê ly, thanh âm khi thì dồn dập, khi thì rên rỉ, khiến Thẩm Hạo ở một bên ngứa ngáy khó nhịn.
Thẩm Hạo nín thở, vươn tay nhẹ nhàng cầm điều khiển từ xa từ dưới chân.
Phía trên tựa hồ còn có dấu vết Tần Phỉ Tuyết lưu lại, từng chút từng chút chất lỏng trong suốt, mang theo một cỗ hương vị đặc biệt của nữ nhân.
Hắn đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi, nhất thời cảm giác được tâm thần nhộn nhạo, miệng đắng lưỡi khô.
Có một nút tắt trên điều khiển từ xa và ba nút để kiểm soát cường độ.
Yếu, trung bình, mạnh.
Nút trên chữ yếu đã lõm vào, hiển nhiên hiện tại Tần Phỉ Tuyết đang dùng số yếu.
Nếu mình bấm nút mạnh mẽ, không biết nàng sẽ có phản ứng gì.
Thẩm Hạo càng nghĩ càng kích động, trực tiếp ấn lên ở nút mạnh.
Một giây sau, sắc mặt Tần Phỉ Tuyết biến đổi, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên dữ tợn, cảm giác phía dưới điên cuồng nhảy lên.
Chuyện gì xảy ra vậy, bình thường mình đều dùng cấp bậc yếu nhất, bởi vì quá mạnh nàng không chịu nổi giày vò, chẳng lẽ thời gian dài không sử dụng nên hỏng rồi.
Không đợi nàng phản ứng, từng đợt khoái cảm đánh tới, dâng lên trong đầu, nàng ngã xuống giường, hai chân điên cuồng co giật, cả người cũng không ngừng run rẩy.
Nàng rốt cuộc nhịn không được nữa, nàng muốn lớn tiếng vong tình không kiêng nể gì kêu lên.
Giờ khắc này, nàng đã quên Thẩm Hạo ở bên cạnh, không chút cố kỵ kêu lên.
“A… a…”
Đi kèm đó, là một cỗ cảm giác phiêu phiêu dục tiên, sảng khoái đến mức cả người nàng phảng phất như hư thoát xụi lơ trên giường.
Nghe được tiếng ngâm dài này, Thẩm Hạo cũng đã đạt đến đỉnh điểm, nhìn bộ dáng ửng hồng của mẹ vợ, thật giống như là chính mình đem nàng làm đến đỉnh dục vọng vậy.
Hắn hít sâu hai hơi, sau đó mở to mắt, làm bộ kinh hoảng nhìn bốn phía.
“Có chuyện gì vậy?”
“Dì, dì, dì ở trong phòng con làm gì?”
Thẩm Hạo cố ý tỏ ra mờ mịt nhìn nàng, sau đó nhìn chằm chằm vết nước trên giường.
“Trời! Trên mặt đất sao lại nhiều nước như vậy, đây là trần nhà bị dột nước à.”
Nói xong, hắn còn làm bộ nhìn trần nhà.
Hai câu mang theo nghi hoặc, làm cho vẻ mặt Tần Phỉ Tuyết nhất thời đỏ bừng, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.
Nàng chỉ hận không thể chui vào cái lỗ nẻ trên mặt đất.
Bất quá tốt xấu gì Tần Phỉ Tuyết cũng trải qua không biết bao chuyện, gặp phải loại chuyện này, nàng rất nhanh phản ứng lại, vội vàng dùng chăn che hạ thân, vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn chằm chằm Thẩm Hạo.
“Tiểu Hạo, con đi nhầm phòng rồi, đây là phòng của dì, con mau đi ra ngoài!”
Nàng ấy tận lực làm cho biểu tình của mình thoạt nhìn bình thường một chút, nhưng phản ứng bản năng của thân thể, lại không che giấu được. Chỉ thấy ánh mắt Thẩm Hạo vẫn dừng lại trên ngực mình, nàng vội vàng kéo chăn lên trên một chút.
Thẩm Hạo nuốt nuốt nước miếng, một tay bắt lấy cổ tay trắng nõn của mẹ vợ, khát vọng nói, “Dì, con biết dì cũng rất muốn, con đều thấy được.”
Con… Con là giả bộ, Tần Phỉ Tuyết biến sắc.
Thẩm Hạo không trả lời mà hỏi ngược lại…
“Dì, dì độc thân nhiều năm, chẳng lẽ thật sự một chút cũng không muốn được thỏa mãn sao?”
Nói xong, hắn kéo chăn ra, mạnh mẽ đè lên người mẹ vợ, tay trực tiếp luồn vào trong quần áo, xoa xoa cặp vú mềm mại đầy đặn kia.
Tần Phỉ Tuyết giãy giụa, nhưng Thẩm Hạo càng thêm lớn mật, tay còn lại lần theo bụng đi xuống dưới, vươn vào trong váy ngủ.
Nơi đó đã sớm lầy lội không chịu nổi, chỉ sờ một chút, tay Thẩm Hạo đã ướt đẫm.
“Dì, vừa rồi dì còn chưa tận hứng đúng không, có muốn con lấp đầy khoảng trống của dì hay không?”
Thẩm Hạo vừa nói, vừa nắm lấy tay mẹ vợ, đặt ở chỗ mình, Tần Phỉ Tuyết mạnh mẽ rút ra, nhíu mày.
“Tiểu Hạo, con, con thật sự muốn như vậy sao?” Tần Phỉ Tuyết đáng thương nhìn Thẩm Hạo, thở dài…
“Dì hy vọng con có thể suy nghĩ kỹ lưỡng, một khi con làm như vậy, sau này con phải đối mặt với Tư Tư như thế nào”
Lời này không khác gì một chậu nước lạnh đổ lên đầu.
Lúc trước Thẩm Hạo cũng nghĩ tới, coi như là mạo hiểm chia tay Tư Tư, hắn cũng muốn thao mẹ vợ, nhưng chuyện đến lúc này, hắn lại do dự, đang cân nhắc rốt cuộc có đáng hay không.
Tần Phỉ Tuyết vốn đã lên đỉnh một lần, hiện tại chính là trạng thái thư giãn, thừa dịp cơ hội này, nàng vội vàng bắt lấy tay Thẩm Hạo liền đẩy hắn ra ngoài cửa.
Sau khi đóng cửa lại, nàng dựa vào cửa, ngực phập phồng lên xuống.
Nhìn chằm chằm một bãi chất lỏng trên mặt đất, xấu hổ không chịu nổi.
Nàng luôn miệng khuyên bảo Tiểu Hạo suy nghĩ rõ ràng, nhưng hành vi của mình, lại vô sỉ như vậy, nếu như mình một chút cửa sổ cũng không cho, Tiểu Hạo cũng không trở thành như vậy…
Chẳng qua, nàng tuyệt đối không nghĩ tới, khi nàng làm loại chuyện này sẽ bị Thẩm Hạo phát hiện, càng không nghĩ tới, tên tiểu tử hỗn đãn Thẩm Hạo kia, thế nhưng giả bộ ngủ mơ, ở bên cạnh nàng nhìn nàng tự an ủi.
Trong lòng có chút tức giận, nhưng nghĩ đến cái loại cảm giác bị Thẩm Hạo nhìn trộm này, nàng lại cảm thấy rất hưng phấn.
Thẩm Hạo ảo não trở lại phòng, một mực suy nghĩ lời mẹ vợ nói, nếu như hắn thật sự muốn cùng mẹ vợ phát sinh quan hệ, vậy tất nhiên phải vượt qua cửa ải Trần Tư Tư này, một khi Trần Tư Tư biết chuyện này, vậy tuyệt đối không thể thương lượng, chia tay là nhẹ, nói không chừng còn có thể lặng lẽ đem mệnh căn của hắn cắt đi.
Nghĩ đến chuyện này, hắn liền mất ngủ.
Thẩm Hạo đi tới, tựa vào bên cửa, liếc xéo cái mông vểnh lên của mẹ vợ.
“Dì ơi, làm gì ngon vậy”…
“Mấy món cũ thôi.”
Ngữ khí có chút lạnh lùng, Thẩm Hạo sửng sốt một chút, như thế nào một bộ dáng lại lạnh như băng vậy, chẳng lẽ là bởi vì chuyện ngày hôm qua…
“Đợi lát nữa, con có thể cùng dì đến đi phòng yoga không?” Thẩm Hạo thăm dò nói.
Tần Phỉ Tuyết nhàn nhạt ừ một tiếng, liền bưng bữa sáng đã làm xong lên bàn, tự mình ăn, cũng không gọi Thẩm Hạo.
Kỳ thật nàng cũng không phải cố ý trở nên lãnh đạm, chỉ là nghĩ đến chuyện tối hôm qua, nàng không biết nên đối mặt với Thẩm Hạo như thế nào mà thôi.
Nhìn thấy khuôn mặt lạnh như băng của mẹ vợ, hắn cũng ngượng ngùng nói thêm, sau khi ăn sáng xong, liền cùng Tần Phỉ Tuyết đến phòng tập yoga.
Sau khi đến, nàng an bài Thẩm Hạo đi tìm Hạ Tiểu Vũ, tự mình đi dạy học viên mới.
Thẩm Hạo bất đắc dĩ nhún nhún vai, xem ra mẹ vợ thật sự tức giận, dù sao làm loại chuyện này bị người phát hiện, quả thật rất mất mặt, huống chi mình còn là con rể tương lai của nàng, hiện tại cũng chỉ có thể chờ mẹ vợ bớt giận.
Nghĩ đến đây, hắn đành phải đi tìm Hạ Tiểu Vũ.
“Mới sáng sớm, sao lại có muỗi chứ.”
Hạ Tiểu Vũ thấy Thẩm Hạo đi vào, cố ý nhìn vào không khí, phất phất tay.
Thẩm Hạo nghe nàng ta nói như vậy, sắc mặt càng thêm buồn bực.
Nhìn thấy bộ dáng này của hắn, Hạ Tiểu Vũ trong lòng vui vẻ, không biết là ai có thể khiến cho tên xấu xa vô lại này, mới sáng sớm liền bộ dáng như vậy.
Hắn cùng chị Tần đến phòng yoga từ sáng sớm, hẳn là chỉ ở cùng một chỗ với chị Tần, phỏng chừng là chị Tần cho hắn chút sắc mặt(ý nói chỉnh Thẩm Hạo), để xác định suy nghĩ của mình, Hạ Tiểu Vũ nhướng mày, hỏi…
“Có phải cậu đã làm chuyện gì khiến chị Tần tức giận phải không?”
Thẩm Hạo có chút kinh ngạc: Chẳng lẽ đây chính là cái mà nữ nhân gọi là giác quan thứ sáu sao?
Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cặp mông đầy đặn của Hạ Tiểu Vũ, nhịn không được liếm liếm môi.
“Không có a, nói đi nói lại, mông cô sao lại to như vậy, có phải chồng cô mỗi lần đều thích làm từ phía sau phải không”
“Cút! Tôi đang đứng đắn hỏi cậu đấy!”
Mặt Hạ Tiểu Vũ đỏ lên, đột nhiên nghĩ đến chuyện xảy ra giữa hai người ngày hôm qua, nếu như không phải chị Tần đột nhiên xuất hiện, nàng đã bị tên hỗn đản này làm ô uế, hôm nay mặc kệ như thế nào, cũng không thể cho hắn bất kỳ cơ hội nào. 8…
Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, Thẩm Hạo quả thật đoán đúng, chồng nàng mỗi lần đều thích làm từ phía sau, nói là rất thoải mái, nhưng lớn tuổi rồi, phương diện kia không được, ngắn ngủi hai phút liền xong việc, cho nên mỗi lần làm xong, nàng đều chỉ có thể dấu chồng len lén đi WC tự an ủi mình.
“Tôi cũng nói đứng đắn a, cô xem xem, ngực to mông vểnh, chậc chậc, chồng cô thật đúng là tính phúc a!”
Nói xong, hắn còn nhìn chằm chằm vào cái mông trêu người của Hạ Tiểu Vũ.
“Cậu!”
Hạ Tiểu Vũ tức giận đến nói không nên lời, nghe được những lời thô tục này, nàng ta cư nhiên theo bản năng nghĩ đến hình ảnh này, trong lòng có chút ngứa ngáy.
Kỳ thật nàng cũng thích cái loại tư thế trêu người này, chỉ là thời gian chồng của nàng làm quá ngắn, không thỏa mãn được nàng, nếu đổi lại là nam nhân khác, chỉ sợ sẽ làm cho mình dục tiên dục tử, nhưng hết lần này tới lần khác, trong đầu nàng lại hiện ra bộ dáng Thẩm Hạo.
Nàng biết rõ kích thước kinh người của Thẩm Hạo, loại quy mô này, vừa nhìn đã biết rất mạnh, khẳng định có thể thỏa mãn chính mình, chỉ là nàng không dám ăn vụng, hơn nữa trong lòng nàng không thích Thẩm Hạo, cho dù mình dùng tay, cũng không muốn cùng Thẩm Hạo phát sinh quan hệ.
Nhìn thấy Hạ Tiểu Vũ kinh ngạc, Thẩm Hạo có chút đắc ý, càng thêm một tấc tiến một thước, tiến lên một bước, nắm lấy mông của nàng, dùng sức nhéo một cái.
“Chậc chậc, loại đàn hồi này, chỉ sợ mỗi lần đụng vào đây, đều là một loại hưởng thụ đi.”
“Cậu bị bệnh à.”
Ngoài miệng tuy rằng mắng như vậy, nhưng nàng ấy lại cảm thấy loại cảm giác này rất sảng khoái, cảm xúc rất rối rắm.
“Đúng vậy, tôi chính là có bệnh, hay là cô giáo Hạ giúp tôi trị liệu đi.”
Thẩm Hạo vốn đã sắp nghẹn thành bệnh, mặc kệ như thế nào, hôm nay hắn cũng phải xử lý Hạ Tiểu Vũ, dù sao nhìn bộ dáng của Hạ Tiểu Vũ như vậy, hẳn là sẽ không nói ra.
Nghĩ đến đây, hắn tiến lên, trực tiếp ôm lấy Hạ Tiểu Vũ, nhắm ngay đôi môi đỏ mọng của nàng liền hôn lên.
Trong nháy mắt hai cánh môi chạm vào, Hạ Tiểu Vũ thất thần, nàng đã rất lâu không hôn môi với nam nhân, lão già ở trong nhà không hiểu phong tình, ngoại trừ lâu lâu lại vận động piston cơ giới một lần, loại màn dạo đầu này, hoàn toàn không có.
Thẩm Hạo tạm thời không có hành động quá đáng, chỉ dùng đầu lưỡi tách môi Hạ Tiểu Vũ, sau đó ngậm lấy đầu lưỡi nhỏ gợi cảm của nàng, dùng sức mút vào.
Hạ Tiểu Vũ giãy giụa, nhưng hai tay đều bị Thẩm Hạo nắm chặt, hơn nữa còn kéo về phía dưới mình, khi đụng phải lều trại kia, cả người nàng run lên.
“Hôm nay, mình sẽ bị hắn thịt sao?”
Đúng lúc này, Thẩm Hạo buông miệng nàng ra, cúi xuống, nhắm ngay đôi tuyết trắng kia liền hôn lên.
Trên người Hạ Tiểu Vũ thơm ngào ngạt, bởi vì là vừa mới tới phòng yoga, còn chưa kịp rèn luyện, bởi vậy cũng không có mồ hôi, nhưng bị Thẩm Hạo trêu chọc như vậy, cổ nàng cũng chậm rãi tiết ra mồ hôi dày đặc.
“Cậu mau buông ra, nếu không buông ra, tôi liền gọi người tới.”
Hạ Tiểu Vũ giơ chân lên đá Thẩm Hạo, tuy rằng nàng ấy cũng rất muốn được thỏa mãn, nhưng nàng không hy vọng, người thỏa mãn nàng, là người đàn ông thối khiến mình chán ghét này.
Lời này quả thực khiến Thẩm Hạo sợ hãi, nếu bị mẹ vợ biết hắn ở chỗ này thông đồng với nữ nhân khác, nhất định sẽ tức giận.
Thừa dịp này, Hạ Tiểu Vũ đá mạnh một cước vào hạ thân Thẩm Hạo, đau đến Thẩm Hạo trong nháy mắt buông tay ra, ôm hạ thể lăn lộn trên mặt đất.
“Cậu là tên khốn kiếp biến thái đáng chết, chờ đến lúc cậu bị phế đi, xem cậu chơi nữ nhân kiểu gì?”
Nói xong, Hạ Tiểu Vũ thở phì rời khỏi phòng yoga.
Tần Phỉ Tuyết giờ phút này đang ở bên ngoài dạy học viên mới, nhìn thấy một màn này, có chút nghi hoặc, tò mò, đi tới phòng, liếc mắt một cái liền nhìn thấy Thẩm Hạo vẻ mặt thống khổ.
“Tiểu Hạo, con làm sao vậy?”
Giờ phút này Thẩm Hạo căn bản nói không nên lời, vẻ mặt tái nhợt, sắc mặt dữ tợn.
Lúc này đây, hắn cũng không phải giả vờ.
Tần Phỉ Tuyết thông minh nhìn thấy Thẩm Hạo ôm hạ thể, liên tưởng đến bộ dáng Hạ Tiểu Vũ hốt hoảng rời đi, nàng sao có thể không biết chuyện gì đã xảy ra.
Tên tiểu lưu manh này, khẳng định là muốn chiếm tiện nghi của Tiểu Vũ, bị tiểu hot girl đá.
Nghĩ đến đây, nàng thật muốn thấy chết không cứu, nhưng nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Thẩm Hạo, nàng lại mềm lòng, ngồi xổm xuống, quan tâm nói “Hay là, dì đưa con đến bệnh viện”,”
“Không, không cần!” Thẩm Hạo vội vàng lắc đầu.
“Vậy dì phải làm gì đây”…
“Không sao đâu, lát nữa là tốt rồi.”
Tuy rằng giờ phút này Tần Phỉ Tuyết hấp dẫn mê người, nhưng Thẩm Hạo căn bản không có tâm tư nhìn nhiều, chỉ nhắm chặt hai mắt, hai tay xoa xoa bộ vị kia, tận lực hóa giải đau đớn.
Hạ Tiểu Vũ chết tiệt, sớm muộn gì lão tử cũng phải làm khiến cô phải trả giá đắt, hôm nay cô đá lão tử, đến lúc đó sẽ để cho cô quỳ liếm của tôi!
“Để dì giúp con xoa xoa đi.”
Nói thật, giờ khắc này, nàng thật sự không có ý niệm gì khác trong đầu, chỉ là muốn Thẩm Hạo có thể dễ chịu hơn một chút.
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo gật gật đầu. Tần Phỉ Tuyết đỏ mặt, đứng dậy đóng cửa lại, sau đó vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, vuốt ve lên chỗ đó. Hiện tại chỗ đó của Thẩm Hạo, bởi vì đau đớn mà mềm nhũn, nhưng quy mô lại không nhỏ chút nào.
Theo thời gian trôi qua, cơn đau cuối cùng đã được giảm bớt, nhưng đi kèm với nó, là một cái gì đó dần dần trướng lên.
Khi Tần Phỉ Tuyết cảm nhận được vật cứng kia, nàng kinh ngạc mở to cái miệng nhỏ nhắn, “Tiểu Hạo, con…”
Lúc này Thẩm Hạo đã bị sờ đến dục hỏa thiêu đốt, hắn trực tiếp xoay người ôm lấy mẹ vợ, cắn lỗ tai mẹ vợ, một tay sờ về phía cặp vú mềm mại đầy đặn kia.
“Dì ơi, con khó chịu quá, dì giúp con lấy ra được không”…
“A! ” Tần Phỉ Tuyết khiếp sợ, “Làm sao có thể.”
“Mấy ngày này, con sắp nghẹn chết rồi, Hạ Tiểu Vũ dạy con yoga, khó tránh khỏi sẽ có tiếp xúc thân thể, khó tránh khỏi sẽ có phản ứng, Tư Tư lại không có ở đây, bằng không con cũng sẽ không đánh chủ ý lên Hạ Tiểu Vũ.”
Nói xong, Thẩm Hạo bộ dáng đáng thương, nhưng tay lại càng thêm mạnh mẽ xoa xoa mẹ vợ.
Cảm nhận được cảm giác mềm mại truyền tới, ma xui quỷ khiến, Tần Phỉ Tuyết cư nhiên không cự tuyệt.
Nàng cũng biết, loại chuyện này, nếu như để nghẹn lâu, đích xác sẽ xảy ra vấn đề, xem ra Tiểu Hạo đích xác nghẹn quá lâu, mới có thể phạm loại sai lầm này. Hơn nữa lúc ấy cũng coi như là mình quyến rũ Tiểu Hạo trước, mặc kệ nói như thế nào, nàng cũng phải chịu trách nhiệm về hành vi của mình.
Nghĩ đến đây, nàng mím môi, nhẹ giọng nói, “Được rồi, nhưng con không thể đi quá xa.”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo kích động một trận, “Không quá xa, nhất định không quá xa.”
Mẹ vợ hiện tại có thể đáp ứng yêu cầu này, rất rõ ràng phòng tuyến tâm lý của nàng, dưới thế công của mình đang dần sụp đổ, tin tưởng chỉ cần mình tiếp tục gia tăng thế công, sớm muộn gì cũng có một ngày, mẹ vợ sẽ nằm sấp dưới hông mình thừa hoan.
Tần Phỉ Tuyết hít sâu một hơi, ôn nhu vuốt ve chỗ đó, chỉ là mỗi lần động một chút, thân thể nàng liền run rẩy một chút, mà phía dưới, cũng bởi vì khó chịu mà tiết ra chất lỏng.
Tay Thẩm Hạo, vẫn xoa xoa hai mảnh mềm mại của mẹ vợ, cảm giác mềm mại trắng nõn kia, làm cho phản ứng của hắn càng ngày càng mạnh, tuy rằng còn mang theo một tia đau đớn, nhưng so với cảm giác thoải mái khi mẹ vợ đang tự xoa bóp cho mình, căn bản không đáng nhắc tới.
“Ưm hừ. Hừ… Tiểu Hạo, con đừng xoa dì.” Tần Phỉ Tuyết thở dốc.
Nàng híp mắt, hai má ửng hồng, nhìn chằm chằm chỗ đó của Thẩm Hạo, hận không thể tự mình ngồi lên, điên cuồng vặn vẹo vòng eo của mình.
Nghe được dốc thở mê người của mẹ vợ, Thẩm Hạo nhiệt tình tăng vọt, thân thể chợt căng thẳng một trận, ngay sau đó trút thân, đem thứ mấy ngày nay vẫn luôn nghẹn lại, triệt để phóng thích ra.
“A, dính vào tay rồi, trên quần áo cũng có nữa, ai nha!”
Tần Phỉ Tuyết nhìn tay và quần áo của mình, chất lỏng màu trắng kia, tinh khiết như vậy, lượng lớn như vậy, đủ để chứng minh Thẩm Hạo rất cường hãn.
Cỗ mùi tanh của tinh dịch chui vào mũi, Tần Phỉ Tuyết liếm liếm môi, nếu không phải Thẩm Hạo đang ở chỗ này, nàng thật muốn đem chất lỏng màu trắng kia bỏ vào trong miệng mình, sau đó nuốt xuống.
Sau khi phóng thích xong, Thẩm Hạo vẻ mặt sảng khoái, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, “Dì, cảm ơn dì, dì thật tốt.”
“Chỉ một lần này, sau này cũng không được phép như vậy.”Mặt Tần Phỉ Tuyết đỏ bừng, chính nàng ấy cũng chưa từng nghĩ tới, nàng ấy có thể làm được bước này.
Đứng dậy, nàng đi đến bên cạnh cầm lấy khăn giấy, lau khô chất lỏng trên tay, sau đó đi đến trước mặt Thẩm Hạo ngồi xổm xuống, dốc lòng lau cho hắn.
Nhìn bộ dáng nghiêm túc ôn nhu của mẹ vợ, Thẩm Hạo đột nhiên phát hiện, một nữ nhân thành thục, chính là rất biết cách làm cho nam nhân vui vẻ cùng chiếu cố nam nhân.
Sau khi lau sạch sẽ, Tần Phỉ Tuyết đem khăn giấy ném vào túi rác, sau đó nói, “Bên ngoài còn có học viên đang chờ dì, bên con không có việc gì, thì trở về trước đi, đúng rồi, về sau đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện chiếm tiện nghi của người khác, không phải phụ nữ nào cũng dễ nói chuyện đâu.”
Mặt ngoài vân đạm phong khinh, nhưng trong lòng nàng như nai con đụng loạn, không dám nhìn thẳng vào mắt Thẩm Hạo.
Nói xong, không đợi Thẩm Hạo trả lời, liền nhanh chóng rời khỏi phòng.
Ngược lại là Hạ Tiểu Vũ kia, cô nàng này không dễ làm, về sau phải đề phòng nàng một chút, miễn cho lại bị thương tiểu đệ.
Sau khi nghỉ ngơi trong phòng một lát, Thẩm Hạo liền trở về, hắn phải chuẩn bị tư liệu một chút, hôm nay là ngày nghỉ cuối cùng, ngày mai hắn sẽ đi làm lại.
Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng xong, hắn lái xe đến công ty, chỉ là trạng thái công việc không được tốt lắm, không cẩn thận gửi một tài liệu còn chưa sửa qua hộp thư của giám đốc Tôn Đức.
Chỉ chốc lát sau, trên máy tính truyền đến âm thanh nhỏ giọt.
Thẩm Hạo ngẩng đầu nhìn, liền thấy Tôn Đức gửi tin nhắn Thẩm Hạo, “Cậu tới đây chỗ tôi một chuyến!”
Nhìn thấy tin tức này, trong lòng hắn bỗng nhiên lộp bộp một chút.
Gã mập mạp chết tiệt này tại sao lại tìm mình.
Thẩm Hạo là trưởng phòng bán hàng của công ty, mà Tôn Đức là cấp trên trực tiếp của Thẩm Hạo, lần trước khi công ty tụ tập, trong lúc say rượu, hắn đã nói xấu Tôn Đức mấy câu, kết quả là bị chân chó(ý kẻ nịnh bợ) của Tôn Đức nghe thấy, đi báo cáo nhỏ cho hắn, sau đó Tôn Đức liền liên tục nhìn chằm chằm Thẩm Hạo, chỉ cần Thẩm Hạo hơi có chút sai sót, liền nắm lấy mắng chửi một trận.
Tuy rằng chức vụ bản thân là trưởng phòng, nhưng chỉ là một chức vụ hư chức, thủ hạ dưới trướng, một cái có thể dùng cũng không có, toàn bộ đều được Tôn Đức an bài cho trưởng phòng khác.
Trong phòng làm việc của giám đốc, Tôn Đức vẻ mặt âm trầm ngồi trên ghế văn phòng, thấy Thẩm Hạo tiến vào, hắn chỉ vào hộp thư trên máy tính, hừ lạnh một tiếng.
“Cậu tự mình nhìn xem xem, cậu làm cái là đồ chơi gì vậy hả, nghỉ phép mấy ngày, đi làm lại thì chỉ một chút chuyện nhỏ cũng có thể làm sai, vậy cậu còn có tác dụng gì ngoại trừ lãng phí tài nguyên của công ty, có tác dụng cái rắm gì hay không!”
Một trận mắng thối phô thiên cái địa, Thẩm Hạo bị mắng chỉ có thể cúi đầu chống đỡ.
Lật qua tài liệu trong thư mục, mới biết mình không cẩn thận gửi nhầm một văn kiện.
“Thực xin lỗi giám đốc, là tôi không cẩn thận nhầm lẫn, bây giờ tôi trở về sửa lại cho ngài.”
“Xin lỗi vì có ích lợi gì, cậu có biết, cậu không cẩn thận như vậy, sẽ lãng phí bao nhiêu thời gian của mọi người?”
Tôn Đức cau mày, hung hăng nói tiếp.
“Thẩm Hạo a Thẩm Hạo, tôi thấy gần đây cậu càng ngày càng quá đáng, nếu cậu không muốn đi làm, thì sớm một chút từ chức cút đi, công ty không nuôi người nhàn rỗi.”
“Vâng, giám đốc, tôi biết rồi, lần sau chắc chắn sẽ không phạm sai lầm nữa.”
Nói xong, Thẩm Hạo rời khỏi văn phòng, trong lòng thầm mắng một tiếng,”Thằng mập chết tiệt, một ngày nào đó, lão tử sẽ khiến cho ngươi hối hận, hơn bốn mươi tuổi còn thông đồng với tiểu cô nương của công ty, thật không biết xấu hổ!”
Sửa lại văn kiện xong, Thẩm Hạo cẩn thận xác nhận không tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào, mới gửi tới cho Tôn Đức.
Thật vất vả mới chịu đựng được đến giờ tan tầm, Thẩm Hạo khẩn cấp rời khỏi công ty, ngày đầu tiên đi làm đã bị giáo huấn, tâm tình có chút không tốt, vì thế ở bên ngoài đi dạo chung quanh.
Trễ một chút, bất tri bất giác đã đi tới ngoài cửa một quán bar.
“Mẹ kiếp, uống chút rượu đi!”
Thẩm Hạo nói thầm một tiếng, xoay người đi vào quán bar.
Bên trong quán bar, tiếng nhạc đinh tai nhức óc vang vọng vào tai hắn, ở giữa sân khấu, một đám nam nữ đang làm càn lắc lư thân thể của chính mình, theo tiết tấu của bài hát.
Trong đó không thiếu nữ nhân xinh đẹp ăn mặc hở hang, đang cùng một ít nam nhân uống rượu.
Nghề nghiệp của những người phụ nữ này không cần nhìn cũng biết là làm gì, đáng tiếc Thẩm Hạo một chút hứng thú cũng không có.
Ngồi ở quầy bar, hắn gọi một ly rượu mạnh, uống một ngụm cạn sạch.
Cảm giác nóng bỏng thiêu đốt ở sâu trong bụng hắn, tâm tình của hắn cũng dần dần trở nên tốt hơn một chút.
Nhưng một chén rượu làm sao có thể làm cho tâm tình hắn trở nên thoải mái, tiếp theo một ly lại một ly rượu uống xuống bụng, tựa hồ muốn đem cỗ cảm giác không thoải mái trong nội tâm của mình rửa sạch.
Loại cảm giác hơi say này, làm cho người ta say mê.
Hắn còn muốn uống thêm mấy lần, để cho mình say thống khoái, nhưng lúc này, một thân ảnh xinh đẹp rơi vào tầm mắt.
Tần Phỉ Tuyết!
Hắn còn tưởng rằng mình nhìn lầm, cố ý dụi dụi mắt mình, cuối cùng, hắn xác định mình không nhìn lầm.
Người kia, chính là Tần Phỉ Tuyết.
Lúc này Tần Phỉ Tuyết ăn mặc gợi cảm, vừa uống rượu, một bên theo tiết tấu âm nhạc lay động thân thể mềm mại của mình.
Bộ ngực mềm mại cũng theo động tác của nàng mà lay động lên xuống, mông đầy đặn thỉnh thoảng vặn vẹo, vừa nhìn thấy liền khiến cho người ta nhiệt hỏa cao ba trượng.
Không nghĩ tới, mẹ vợ ngày thường đoan trang cao nhã, lại đến loại quán bar chướng khí mù mịt này, quả nhiên có một mặt khiến người ta ngoài ý muốn.
Thẩm Hạo cười cười, sau đó từng bước hướng tới gần chỗ Tần Phỉ Tuyết.
Sau khi đến, hắn mạnh mẽ ôm lấy mẹ vợ, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn, thâm tình hôn xuống.
Mùi hương đặc biệt của nữ nhân tràn vào mũi, thân thể mềm mại kia tựa vào trong ngực, tựa hồ còn có một tia nóng bỏng, quan trọng hơn, Thẩm Hạo cảm nhận được thân thể mềm mại của nữ nhân đang khẽ run rẩy.
“A…”
Người phụ nữ gợi cảm ngây ngẩn cả người, bình thường đến quán bar, luôn có người bắt chuyện với nàng, nhưng nàng luôn không để ý, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, hôm nay lại có một người lớn mật như vậy, trước mặt mọi người cưỡng hôn mình.
Cảm thụ được đầu lưỡi ấm áp của nam nhân đang ở trong miệng mình không ngừng đòi nước bọt của mình, trái tim nữ nhân đập thình thịch, trên mặt đỏ bừng một mảnh.
Bởi vì nàng vừa ở nhà cãi nhau với chồng, tâm trạng không tốt, mới đến quán bar thư giãn một chút, nào ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.
Đối phương gắt gao đem chính mình ôm vào trong ngực, có thể cảm giác được thanh âm trái tim đang kịch liệt nhảy lên.
Bờ vai rộng lớn, lồng ngực rắn chắc của người đàn ông xa lạ này đột nhiên cho nàng một loại ảo giác an toàn.
Nhưng mà, Thẩm Hạo lại không biết người phụ nữ trước mắt này không phải Tần Phỉ Tuyết.
Tay hắn đặt ở cặp mông đầy đặn mà săn chắc của nữ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve, độ đàn hồi kinh người, làm cho hắn có chút mê luyến.
Đặc biệt là từ ngực truyền đến cảm giác nặng nề chèn ép, càng làm cho hô hấp của hắn càng thêm dồn dập.
Chỉ là, hắn cũng không thỏa mãn với hiện trạng, trực tiếp đem tay trượt về phía cặp vú đầy đặn mềm mại của nữ nhân kia.
Người phụ nữ nhận thấy tay Thẩm Hạo bắt đầu không an phận, vội vàng dùng sức cắn đầu lưỡi Thẩm Hạo một cái.
Thẩm Hạo đau đớn, vội vàng buông miệng ra.
Người phụ nữ lau môi một cái, nhíu mày nói “Cậu là ai, uống say rồi đấy.”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo ngây ngẩn cả người,”Dì, con là Thẩm Hạo a, là dì uống nhiều rồi đấy.”
Người phụ nữ này sửng sốt, người đàn ông này thật sự không biết nói chuyện, ở nơi công cộng này, thế nhưng lại gọi mình là dì, là phụ nữ, bất kỳ ai nghe được xưng hô như vậy cũng không vui, nàng lườm Thẩm Hạo một cái, lẩm bẩm một câu tên thần kinh, rồi liền vội vàng rời khỏi quán bar.
Thẩm Hạo vội vàng đuổi theo, nhưng bởi vì uống quá nhiều rượu, thân thể có chút lảo đảo, chờ đến khi hắn chạy tới cửa, người đã không thấy đâu.
“Mẹ vợ làm sao vậy chứ, sao lại giả vờ không biết ta?”
Hắn cười khổ một tiếng, tâm của nữ nhân, quả nhiên là như kim dưới đáy biển a. Thôi, không cần quản nhiều như vậy, về nhà trước.
Lại nhìn một bàn thức ăn chất đầy trên bàn, Thẩm Hạo trợn tròn mắt.
“Dì, tốc độ của dì rất nhanh a, nhanh như vậy đã nấu xong đồ ăn.”
Tần Phỉ Tuyết nhíu nhíu mày, đứng từ xa cũng có thể ngửi thấy mùi rượu truyền đến trên người Thẩm Hạo.
“Uống rượu sao, cả người toàn là mùi rượu, thật hôi. ” Nàng dừng một chút, đắc ý nói, “Những món ăn này, dì mất đến hai ba tiếng mới hoàn thành đấy.”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo càng thêm kinh ngạc.
“Không phải dì đi một quán bar sao?”
“Con nói gì vậy, dì không bao giờ đi đến những nơi như quán bar.”
Tần Phỉ Tuyết có chút kinh ngạc, xem ra Tiểu Hạo đã uống quá nhiều, làm một bàn thức ăn lớn, phỏng chừng là lãng phí rồi.
“A, vậy hẳn là con đã nhận nhầm người, con nhìn thấy một người nhìn giống như dì.”
Thẩm Hạo gãi gãi đầu, nghĩ thầm mình thật sự là phát ngốc rồi, tùy tiện uống chút rượu, liền đem người khác tưởng tượng thành mẹ vợ.
Nhưng Tần Phỉ Tuyết nghe nói như vậy, lại bừng tỉnh đại ngộ, “Không chừng là con gặp được em gái sinh đôi Tần Phỉ Vũ của dì đấy?”
Tần Phỉ Tuyết có một cô em gái sinh đôi, ngoại trừ tính cách bất đồng, ngoại hình cùng dáng người hai người thập phần tương tự. Nếu Thẩm Hạo gặp được một người nhìn giống như nàng, vậy hẳn là Phỉ Vũ không sai.
Em gái sinh đôi???
Trong đầu Thẩm Hạo bỗng nhiên hiện ra bộ dáng của người phụ nữ kia, cũng khó trách mình nhận sai, thì ra hai người là chị em sinh đôi nha, cô nàng Trần Tư Tư kia, thế nhưng lại không hề nhắc tới chuyện này với mình.
“Dì cũng đã lâu không gặp nàng ta, khoảng thời gian gần đây quá bận rộn, có thời gian dì sẽ gọi cho nàng ấy đến nhà ăn cơm, giới thiệu cho con, em gái dì chính là giáo viên dạy tiếng Anh ở trường đại học.”
Nghe mẹ vợ nói như vậy, Thẩm Hạo xấu hổ gật gật đầu, nghĩ đến mình không cẩn thận cưỡng hôn người dì tiện nghi kia, nếu như bị mẹ vợ biết được, không chừng sẽ xảy ra chuyện.
Hắn liền vội vàng chuyển đề tài, “Khụ khụ, dì, dì nấu nhiều món như vậy, là có khách muốn đến sao?”
“Không phải a, người trẻ tuổi như bọn con, phải bổ sung dinh dưỡng nhiều hơn, đây là dì đặc biệt làm cho dì.”
Nói xong, Tần Phỉ Tuyết chủ động múc cho Thẩm Hạo một chén canh gà, không có chút thái độ lạnh lùng như lúc trước.
“Đến đến, uống canh trước.”
Thẩm Hạo đột nhiên có chút cảm động, cha mẹ hắn mất sớm, một mình một người, từ nhỏ đã phải ra ngoài lang bạt, ngay cả đại học cũng không thể học, người quan tâm hắn cũng rất ít.
Hắn lại không biết, Tần Phỉ Tuyết chỉ nghĩ đến ngày hôm qua Thẩm Hạo phóng thích nhiều tinh hoa như vậy, cần bổ sung dinh dưỡng mới được.
Sau khi ăn cơm xong, bởi vì có chút choáng váng, Thẩm Hạo tắm rửa xong, liền trực tiếp trở về phòng. Chỉ là nằm ở trên giường trằn trọc mãi không ngủ được, trong đầu vẫn quanh quẩn cảnh tượng ở quán bar.
Cách ăn mặc của Tần Phỉ Vũ hoàn toàn trái ngược với mẹ vợ, lại có gương mặt giống mẹ vợ, làm cho hắn phảng phất nhìn thấy một mặt khác của mẹ vợ.
Nghĩ đi nghĩ lại, Thẩm Hạo liền ngủ thiếp đi, ở trong mộng, hắn đang nằm ở trên giường, hai bên người, mỗi bên đều có một vị mỹ nữ đang nằm, theo thứ tự là Tần Phỉ Tuyết cùng Tần Phỉ Vũ, một người hầu hạ hắn ở phía trên, một người hầu hạ hắn ở phía dưới, sung sướng đến tận trời…
“Dì, con đã về.”
Nghe nói như vậy, nữ nhân kia quay đầu lại nhìn, vừa nhìn liền sợ ngây người tại chỗ!
Đây không phải là tiểu nam nhân ngày hôm qua cưỡng hôn mình sao, sao hắn lại đến nơi này?
Nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của mẹ vợ, Thẩm Hạo có chút ngoài ý muốn, ngượng ngùng cười nói “Dì, trên mặt con có vết bẩn sao?”
Cũng đúng lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc từ phòng bếp truyền đến.
“Là Tiểu Hạo sao, con trở về rồi à, con nhận nhầm người rồi, đó chính là người hôm qua con nhìn lầm, em gái của dì, con phải gọi nàng là cô.”
Khóe miệng Thẩm Hạo giật giật một chút, nhìn phòng bếp một chút, lại nhìn người phụ nữ trên sô pha, thì thầm một tiếng, “Cô, chào cô”,”
“Ừm, ngoan, lại đây để cô cô nhìn một chút, vừa rồi chị cô còn nhắc tới con.” Tần Phỉ Vũ mở miệng, cười đến đầy vẻ nghiền ngẫm.
Nàng vốn còn đang cảm thấy tò mò về nam hài tử mà chị gái nói, không nghĩ tới, lại là tên tiểu sắc lang này.
Không đúng, nếu Thẩm Hạo là con rể tương lai của chị gái, nhưng hiển nhiên ngày hôm qua tên này tự nhận mình là chị gái, sau đó cưỡng hôn mình.
Chẳng lẽ nói, tiểu tử này thầm mến chị gái.
Nghĩ đến điểm này, tam quan của Tần Phỉ Vũ đều bị lật đổ!
Ngay lúc nàng kinh ngạc, Thẩm Hạo đã đi tới, có chút xấu hổ nhìn nàng, Tần Phỉ Vũ từ trên xuống dưới đánh giá hắn vài lần. 8…
Trêu chọc nói, “Tiểu tử, bộ dạng rất có tinh thần nha, ngày hôm qua, hình như cũng rất có can đảm.”
Thẩm Hạo hoảng sợ, vội vàng che miệng nàng,”Kia, cái đó, cô, cô cô, đừng để dì biết, con chỉ uống quá nhiều mà thôi.”
Tần Phỉ Vũ tránh thoát, nhẹ giọng nói, “Yên tâm đi, cái gì nên nói, cái gì không nên nói, tôi tự hiểu, bất quá tôi phải nhắc nhở cậu, có một số việc, chỉ có thể nghĩ, không thể làm.”
Vốn dĩ Tần Phỉ Vũ còn muốn tới thuyết giáo một phen, nhưng đột nhiên có người gõ cửa.
“Con sẽ đi mở cửa.”
Thẩm Hạo vội vàng chạy tới mở cửa, chỉ là sau khi nhìn thấy người tới, đầu hắn trong nháy mắt có chút không đủ dùng.
“Tôn, Tôn tổng”
Tôn Đức cũng choáng váng.
“Thẩm Hạo, sao cậu lại ở chỗ này?”
…

Tôn Đức tan tầm, đột nhiên nhận được điện thoại của vợ, nói chị gái nàng gọi bọn họ đến nhà ăn cơm, nghĩ đến người một nhà đã lâu không tụ tập, cũng liền tới, chỉ là không nghĩ tới, sẽ đụng phải cái tên xúi quẩy Thẩm Hạo này.
“Chồng ơi, anh đến rồi.”
Chồng???
Nghe được thanh âm của Tần Phỉ Vũ, Thẩm Hạo càng thêm khiếp sợ, gã mập mạp chết tiệt này lại là chồng của Tần Phỉ Vũ quả thực chính là đang bạo hành thiên vật (chà đạp đồ tốt)mà!
Nghĩ đến Tôn Đức bình thường không ít lần nhằm vào mình, nhân phẩm không được, còn có thể có lão bà xinh đẹp như vậy, trong lòng hắn liền phẫn nộ bất bình.
Bất quá vừa nghĩ đến đêm qua đem lão bà của tên mập mạp chết tiệt này cưỡng hôn không nói, lại còn sờ sờ ngực nàng, trong lòng hắn liền một trận âm sảng.
Hai người không vừa mắt nhau cùng đi vào trong phòng, Tần Phỉ Vũ giới thiệu họ với nhau, Tôn Đức mới biết được thân phận của Thẩm Hạo.
Chỉ là không nghĩ tới, tên thuộc hạ mình nhìn không vừa mắt này, sẽ là bạn trai của cháu gái.
“Tiểu tử, nếu cậu là bạn trai của Tư Tư, vậy tôi cũng coi như là trưởng bối của cậu, sau này ở công ty, phải nghiêm túc một chút, tôi sẽ không nuông chiều cậu.”
Tôn Đức tỏ vẻ trưởng bối giáo huấn vãn bối, trong lòng Thẩm Hạo vạn phần khó chịu, bất quá mặt ngoài vẫn là một bộ dáng được dạy dỗ.
“Vâng, giám đốc Tôn.”
Lúc này, phòng ăn truyền đến thanh âm của Tần Phỉ Tuyết, trên bàn đã bày đầy một bàn thức ăn.
Lúc ăn cơm, Tôn Đức cũng không ít lần nói xấu Thẩm Hạo.
“Tiểu tử Thẩm Hạo này, bình thường trong công việc luôn sơ suất, ở công ty còn thích thông đồng với một ít tiểu nữ sinh, đừng để Tư Tư nhà chúng ta cũng bị hắn lừa gạt.”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo tức giận đến thiếu chút nữa hộc máu.
Rõ ràng chính là tên mập mạp chết tiệt này thông đồng với tiểu nữ sinh khác, hiện tại cắn ngược mình một cái.
“Tôi nói cho cậu biết, hiện tại tôi đã biết cậu là bạn trai của Tư Tư, vậy sau này tôi nhất định sẽ theo dõi cậu sát sao, nếu cậu phạm phải sai lầm gì, tôi sẽ nói cho Tư Tư cùng chị vợ, cậu cẩn thận một chút.”
Thẩm Hạo trợn trắng mắt, lười nói nhảm với hắn, bất quá lúc này Tần Phỉ Vũ ngược lại mở miệng.
“Mau ăn cơm, chị gái gọi anh tới đây, cũng không phải là để cho anh hỗ trợ giáo huấn tiểu hài tử.”
Nghe được mấy chữ tiểu hài tử, Thẩm Hạo càng không còn gì để nói.
Nghĩ đến Tôn Đức là dượng của mình, hắn không khỏi cảm thấy ghê tởm, bất quá nhìn Tần Phỉ Vũ ngồi đối diện, hắn tâm niệm vừa động, luôn cảm thấy cô nàng này, hẳn là tương đối cởi mở.
Nghĩ đến đây, anh cẩn thận vươn chân ra, đụng vào bắp chân Tần Phỉ Vũ, muốn thử thăm dò.
“Ưm”
Lúc đầu Tần Phỉ Vũ còn tưởng rằng là ai không cẩn thận, nhưng sau khi phát hiện chân kia vừa chạm vào đùi mình liền không ngừng cọ xát, nàng nghi hoặc, liếc mắt nhìn Tôn Đức một cái, phát hiện hắn chỉ lo ăn cơm, lại nhìn Thẩm Hạo, tiểu tử này không yên ổn, còn nhìn mình cười cười.
Thẩm Hạo phát hiện Tần Phỉ Vũ đang nhìn chăm chú mình, hắn nhướng mày, ném cho Tần Phỉ Vũ một ánh mắt ái muội.
Tần Phỉ Vũ nhíu nhíu mày, không thể tưởng tượng được, lá gan của tên tiểu sắc này lại lớn đến thế, chồng mình vẫn còn ở đây, cũng không sợ bị phát hiện…
Ở trước mặt Tôn Đức quyến rũ vợ hắn, Thẩm Hạo hưng phấn không chịu nổi, thấy Tần Phỉ Vũ không có phản kháng, hắn càng ngày càng quá phận, bàn chân chậm rãi di chuyển lên trên, tiếp tục thăm dò sâu hơn một bước.
Tôn Đức ngày thường luôn nhắm vào mình, chính mình lại đang đùa giỡn vợ hắn, ngẫm lại liền cảm thấy kích thích.
Nhìn cặp tuyết trắng nửa trần dưới cổ áo Tần Phỉ Vũ, Thẩm Hạo nuốt nước miếng, so với mẹ vợ, hắn cảm thấy cô nàng này, nói không chừng rất dễ bắt được, dù sao cũng không có quan hệ trực tiếp với tư tư.
Hơn nữa, hiện tại Tần Phỉ Vũ cũng không có hành vi kháng cự quá rõ ràng, ngược lại hình như rất hưởng thụ.
Làm một nữ nhân bình thường, ở phương diện này tự nhiên có dục vọng.
Tần Phỉ Vũ khi còn trẻ ngoài ý muốn sảy thai, dẫn đến không thể sinh thêm, bởi vậy Tôn Đức dần dần lạnh nhạt với nàng, theo thời gian trôi qua, tình cảm giữa hai người đã xuất hiện vết nứt, Tôn Đức luôn phơi nàng mấy tháng cũng không chạm vào một lần, cho nên rất nhiều lúc, nàng phải tự mình tìm cách khác phát tiết.
Đi quán bar uống rượu nhảy múa, cũng chỉ là một trong những phương thức để nàng phát tiết mà thôi, nàng cũng không phải không nghĩ tới ngoại tình, chỉ là vẫn chưa gặp được người thích hợp.
Bất quá hiện tại, thời gian dài không được mưa mọc, giờ lại bị nam nhân trẻ tuổi trước mặt chồng mình đùa giỡn, thế nhưng lại sinh ra một tia cảm giác khác thường.
Loại tình huống này, là nàng chưa từng nghĩ tới, cũng là giờ khắc này, nàng đột nhiên nghĩ đến tối hôm qua bị Thẩm Hạo cưỡng hôn, loại cảm giác này, thật sự rất thoải mái.
Nghĩ đến những điều này, hơn nữa loại cảm giác ngứa ngáy truyền đến bắp chân từ này, làm cho thân thể nàng chậm rãi có phản ứng, hai chân nhịn không được khép lại cùng một chỗ, nhẹ nhàng cọ xát qua lại.
Thẩm Hạo cũng cảm nhận được biểu tình của nàng có chút biến hóa, càng thêm không kiêng nể gì, đem ghế dựa di chuyển về phía trước một chút, sau đó ngón chân chậm rãi hướng vào dưới váy Tần Phỉ Vũ dò xét.
“Ư…” Theo bản năng, nàng rên rỉ một tiếng.
Tôn Đức liếc nàng một cái, nhíu mày nói”Em làm sao vậy”
Tần Phỉ Tuyết cũng thuận thế nhìn qua, cảm thấy em gái mình rất kỳ quái, chỉ ăn cơm ăn mà hai má liền đỏ lên, còn phát ra thanh âm kỳ quái.
“Không có, không có việc gì, chính là bị nghẹn.”
Tần Phỉ Vũ làm bộ vỗ vỗ ngực, hai chân vội vàng kẹp lấy chân Thẩm Hạo, không để cho hắn tiếp tục tiến về phía trước.
Thẩm Hạo biết không thể quá mức nóng vội, vạn nhất bị phát hiện liền xong đời, vì thế quyết đoán thu chân lại.
Ăn cơm tối xong, mấy người ở trong phòng khách nghỉ ngơi một lát, Tôn Đức cùng Tần Phỉ Vũ chuẩn bị rời đi.
Trước khi rời đi, Tần Phỉ Vũ phong tình vạn chủng liếc Thẩm Hạo một cái, hắn vừa nhìn thấy liền rục rịch. Nữ nhân này, quả nhiên rất cởi mở, không cẩn trọng như mẹ vợ.
Thẩm Hạo đành phải buồn bực trở lại phòng ngủ chơi điện thoại di động, chỉ là vừa mới mở Wechat ra, liền thấy có người thỉnh cầu thêm mình làm bạn tốt.
Tần Phỉ Vũ!
Thẩm Hạo nhếch miệng cười, nhấn đồng ý, ngay sau đó Tần Phỉ Vũ liền gửi tin nhắn tới “Tiểu sắc lang, lá gan cậu lớn thật đấy, không sợ bị phát hiện à?”
“Cô cô, không phải cô cũng rất hưởng thụ sao?” Thẩm Hạo cười hắc hắc trả lời lại.
Tần Phỉ Vũ trả lời, “Ai hưởng thụ, may là có người ở đấy, nếu không tôi đã sớm thu thập cậu.”
Không đợi Thẩm Hạo trả lời, nàng ấy đã chuyển đề tài.
“Ai, mấy ngày này thật không có cách nào chịu nổi.”
“Làm sao vậy” Thẩm Hạo có chút tò mò.
“Vừa mới về nhà, chồng lại cãi nhau với tôi, tâm tình không tốt, tôi muốn ra ngoài giải sầu.”
Trên thực tế, họ không cãi nhau.
Chỉ là lúc còn ở trên bàn cơm, nàng bị Thẩm Hạo khiêu khích đến khó nhịn, nàng muốn lôi kéo chồng mình hảo hảo phóng thích cỗ dục vọng trong lòng.
Nhưng Tôn Đức cũng không có để nàng được như mong muốn, nói là có xã giao, còn chưa về đến nhà đã rời đi, làm cho Tần Phỉ Vũ không hạ hỏa được, muốn đi ra ngoài tản bộ dập tắt tà hỏa kia.
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo trong lòng vui vẻ, vội vàng trả lời, “Cô cô, buổi tối đi một mình cũng không an toàn, có muốn con đến bồi cô không?”
Một lát sau, Tần Phỉ Vũ trực tiếp gửi tới một địa chỉ.
Thẩm Hạo vội vàng thay quần áo rồi đi ra ngoài.
Địa điểm là một công viên, đến cổng công viên, Thẩm Hạo vừa liếc mắt một cái liền nhìn thấy Tần Phỉ Vũ. Nàng mặc một chiếc áo ngắn tay màu trắng, mái tóc đen xõa trên vai.
Dưới cổ áo rộng, là một mảnh khe rãnh thật sâu, từng mảng lớn tuyết trắng, không hề che dấu hiện ra trước mắt hắn.
Phía dưới là một chiếc quần bó sát, đem đôi chân đẫy đà kia hoàn mỹ lộ ra, cặp mông đầy đặn căng chặt, phác họa ra một đường cong tròn trịa.
“Cô cô.”
Thẩm Hạo rất thân thiết hô một tiếng.
Tần Phỉ Vũ nhìn thấy hắn, vẫy vẫy tay, sau khi Thẩm Hạo đến gần, Tần Phỉ Vũ trêu ghẹo nói, “Sau này ở trước mặt người ngoài, gọi tôi là chị Phỉ, gọi cô cô liền cảm thấy mình già rồi!”
“Nào có a, nữ nhân xinh đẹp như cô cô, nhìn thế nào cũng sẽ không thấy già, nếu cô không thích con gọi cô là cô cô, vậy về sau con sẽ gọi cô là chị Tần.”
Thẩm Hạo nhướng mày, ghé sát tần Phỉ Vũ, ngửi thấy mùi hương thân thể tản mát ra từ trên người nàng.
“Chị Phỉ, trên người chị thơm quá! ” Hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn chằm chằm vào khe rãnh sâu thẳm kia, vươn ngón tay khoa tay múa chân một chút, “Sâu như vậy, có phải là do được thường xuyên xoa bóp không?”
“Nói cái gì vậy chứ, không biết lớn nhỏ.” Tần Phỉ Vũ hờn dỗi lườm hắn một cái, sau đó dẫn trước đi vào trong công viên, Thẩm Hạo đi theo. Sau khi đến một đình hóng gió, mới tìm một vị trí ngồi xuống.
“Đúng rồi, chị Phỉ, Tôn tổng sao lại có thể cãi nhau với chị.”
Thẩm Hạo cảm thấy có chút nghi hoặc, Tần Phỉ Vũ xinh đẹp như vậy, bất kỳ một người đàn ông nào, nếu cưới được một người vợ như vậy, ngậm trong miệng cũng sợ tan, vậy mà cư nhiên còn muốn cùng nàng cãi nhau, hắn thật sự là nghĩ không ra.
Nói đến vấn đề này, sắc mặt Tần Phỉ Vũ trở nên có chút ảm đạm.
“Gả cho Tôn Đức, kỳ thật trong lòng ta cự tuyệt, nhưng bởi vì nguyên nhân khó nói, ta không thể không gả cho hắn.”
Tần Phỉ Vũ thở dài nặng nề, biểu tình cô đơn.
“Hơn nữa khi tôi còn trẻ, ngoài ý muốn bị sảy thai, dẫn đến không thể mang thai nữa, vì vậy…”
Lời chưa nói hết, nhưng cũng đủ để biểu đạt tất cả mọi thứ.
Nàng cười khổ.
“Lúc ấy tôi và Tôn Đức kết hôn, thật ra là bởi vì một lần ngoài ý muốn, anh ấy đã đưa tôi đến bệnh viện, vốn muốn phá thai, nhưng bác sĩ nói thành tử cung của tôi quá mỏng, sau khi phá thai rất có thể sẽ không thể sinh con được nữa, cho nên liền phụng tử thành hôn(ý là vì có con nên kết hơn).”
Nói đến đây, nàng lại thở dài nặng nề, từ trong ánh mắt của nàng, có thể thấy được sự bất đắc dĩ cũng cay đắng.
Trong lòng Thẩm Hạo đột nhiên siết chặt, không nghĩ tới Tần Phỉ Vũ còn có chuyện như vậy.
Xem ra đức hạnh này của Tôn Đức là trời sinh, tên khốn kiếp này, thật sự là chết một vạn lần cũng không đủ.
“Vậy tại sao hai người không ly hôn chứ.” Thẩm Hạo nhíu mày nói.
Theo lý thuyết, với điều kiện như Tần Phỉ Vũ, cho dù ly hôn, cũng không khó để tìm người mới tốt hơn.
Nghe nói như vậy, Tần Phỉ Vũ cười khổ một tiếng…
“Cậu quá ngây thơ, đã nói tôi không thể sinh con được nữa, cậu cảm thấy, sẽ có người nguyện ý cưới một người phụ nữ không thể sinh con, tựa như gà mái không biết đẻ trứng, có thể có kết quả gì tốt đẹp”9…
Nhắc tới điểm này, hốc mắt nàng hồng nhuận, nghĩ đến những chuyện đã trải qua những năm gần đây, nàng bất giác rơi ra vài giọt nước mắt.
Thẩm Hạo sợ nhất nhìn thấy nữ nhân khóc, vội vàng lấy khăn giấy đưa cho Tần Phỉ Vũ, cũng không biết nên an ủi như thế nào, chỉ có thể ngồi ở bên cạnh nàng, đem bả vai kề sát qua.
“Chị Phỉ, em không biết nên nói gì, giờ phút này, em chỉ có thể cho chị mượn vai.”
Tần Phỉ Vũ không nói gì, chỉ lẳng lặng tựa đầu vào vai Thẩm Hạo.
Có đôi khi, vô thanh thắng có tiếng, loại chuyện này, không phải nói hai ba câu là có thể nói rõ ràng, chuyện Thẩm Hạo có thể làm, chỉ có là làm bạn.
Chỉ là hai người dựa vào nhau quá sát, ngửi thấy mùi hương trên người Tần Phỉ Vũ, lại nhìn thấy sâu dưới cổ áo lộ ra hai mảnh mềm mại, cùng hai cái điểm nhỏ màu hồng nổi lên kia, nhất thời liền nổi lên phản ứng.
Bởi vì Tần Phỉ Vũ cúi đầu, vừa vặn nhìn thấy biến hóa đột ngột này.
Tên này, trong đầu lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.
Bất quá, sao lại lớn như vậy chứ, Tần Phỉ Vũ dụi dụi mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn chăm chú vào bộ vị đứng thẳng kia của Thẩm Hạo.
Nói thật, cho tới bây giờ nàng chưa từng thấy qua thứ gì lớn như vậy, thứ của chồng mình so sánh với cái này, quả thực chính là tiểu vu gặp đại vu (ý là nhỏ to).
Nhất thời, môi nàng khô đắng, ánh mắt dần dần trở nên có chút mê ly, trong lòng cũng cảm thấy rất trống rỗng.
Trong một thời gian dài không nhận được mưa móc từ nam nhân, bây giờ nhìn thấy phản ứng mãnh liệt như vậy, không động tâm mới là giả.
Bất quá hiện tại tâm tình nàng buồn bực, không có quá nhiều tâm tư, cho nên liền ngăn chặn cỗ ý niệm kia trong đầu, đứng lên, hít sâu một hơi.
“Tiểu Hạo, thời gian không còn sớm, cậu nên trở về đi, tôi cũng muốn về nhà nghỉ ngơi.”
“Chị Phỉ, lúc này mới đi ra ngoài có một lát, chị làm sao…”
Lời còn chưa dứt, Tần Phỉ Vũ liền ngắt lời hắn.
“Cảm ơn cậu muộn như vậy mà vẫn có thể ra ngoài để nghe một bà già như tôi tâm sự, càng cảm ơn cậu khi tôi đau lòng khổ sở, cho tôi mượn bờ vai rộng lớn để dựa vào.”
Nói xong, nàng lộ ra nụ cười vui vẻ.
Đã rất lâu, Tần Phỉ Vũ không còn nói chuyện tâm sự với Tôn Đức, tuy rằng lúc trước bọn họ ở cùng một chỗ là sai lầm, nhưng theo thời gian trôi qua, giữa hai người vẫn sẽ có chút tình cảm, chẳng qua mấy năm gần đây, Tôn Đức càng ngày càng lạnh nhạt với nàng, mới dẫn đến tình huống như bây giờ.
“Chị Phỉ, chị quá khách khí rồi, hay là để em đưa chị về đi” Thẩm Hạo mỉm cười.
Tần Phỉ Vũ cũng không cự tuyệt, chỉ gật gật đầu, sau đó hai người đi song song trên đường, Tần Phỉ Vũ tuy rằng đã ba mươi tám tuổi, nhưng thoạt nhìn rất trẻ, hai người đi cùng một chỗ, tựa như một đôi tình nhân.
Đưa Tần Phỉ Vũ về đến tiểu khu, sau khi dõi mắt nhìn nàng đi vào, Thẩm Hạo mới về nhà.
Trên đường đi, hắn phát hiện từ sau khi quen biết mẹ vợ, nữ nhân hấp dẫn bên cạnh hắn càng lúc càng nhiều hone, ngoại trừ mẹ vợ, Hạ Tiểu Vũ cùng Tần Phỉ Vũ, cũng đều là cực phẩm vưu vật.
Đương nhiên, luận trong mấy người này, hỏi hắn thích nhất là ai, đương nhiên vẫn là mẹ vợ, mẹ vợ có một loại khí chất đoan trang tao nhã, mà hai người khác không thể so sánh.
Nếu phải lựa chọn, hắn nhất định chỉ cần Tần Phỉ Tuyết.
Ngày hôm sau, lúc đi làm, Thẩm Hạo đang buồn ngủ, Tôn Đức đột nhiên bảo hắn đến văn phòng một chuyến.
Trong lòng hắn một trận khó chịu, gã mập mạp chết tiệt này cả ngày tìm mình gây phiền toái, lần này chỉ sợ cũng không phải chuyện gì tốt, mẹ nó, sớm muộn gì cũng có một ngày lão tử cho đầu ngươi xanh mướt (ý cắm sừng cho Tô Đức).
“Giám đốc Tôn, anh tìm tôi có chuyện gì”
Đi vào phòng làm việc của Tôn Đức, Thẩm Hạo lộ ra nụ cười chuyên nghiệp.
“Tiểu Hạo à, trong tay tôi có một danh sách lớn, nể tình quan hệ hai chúng ta thân thiết như vậy, danh sách này là tôi cố ý để lại cho cậu đấy.”
Nói xong, hắn từ dưới ngăn kéo lấy ra một phần tư liệu khách hàng đặt ở trên bàn.
Thẩm Hạo sửng sốt, chẳng lẽ tên mập mạp Tôn Đức này đã suy nghĩ thông suốt, không đúng, nhìn vẻ mặt tươi cười đến hèn mọn của hắn, liền biết chắc không có chuyện tốt, quả nhiên, Thẩm Hạo nhận lấy văn kiện trên bàn, vừa nhìn vào, sắc mặt liền thay đổi.
Đây là tư liệu của một khách hàng tiềm năng, tên là Lý Hoa, 55 tuổi, là một phú hào, có ý định mua một căn biệt thự, nhưng tính cách của người này có chút cố chấp, đã đi xem rất nhiều căn nhưng vẫn không hài lòng, cho nên người này là một khách hàng khó giải quyết.
Thẩm Hạo làm thời gian dài như vậy, đương nhiên biết khách hàng này không dễ bắt được, Tôn Đức rõ ràng chính là muốn chỉnh hắn.
Thẩm Hạo trong lòng tức giận muốn mắng người, nhưng nghĩ lại, tuy nói khách hàng này không dễ giải quyết, nhưng vạn nhất giải quyết xong, số tiền lấy được vào trong tay sẽ rất khả quan.
Trong lúc nhất thời, hắn có chút do dự.
“Tiểu Hạo à, cậu chính là tinh anh của bộ phận bán hàng chúng ta, nhiệm vụ này, cậu không đi hoàn thành thì ai mới có thể, công ty còn có một chức vụ phó giám đốc bán hàng đang trống, nếu cậu hoàn thành danh sách này, đến lúc đó lại được đề bạt, chẳng phải là danh chính ngôn thuận sao.”
Tôn Đức đưa các loại hấp dẫn, chính là hy vọng Thẩm Hạo có thể nhận danh sách này, sau đó nhìn hắn trật bánh, lão già kia, hắn đã từng tự mình kiến thức qua, chính là một lão ngoan cố, dầu muối không ăn.
Lúc ấy, vị khách hàng này, cũng là Tôn Đức từ một người bằng hữu biết được, nghe nói lão gia hỏa này muốn mua một căn biệt thự, chỉ là còn chưa tìm được người môi giới, đã bị Tôn Đức theo dõi, phái không ít người môi giới cho hắn, nhưng không người nào giải quyết được.
Hiện tại hắn lo lắng danh sách này sẽ thối rữa trong tay mình, đến lúc đó làm hỏng thanh danh không nói, rất có thể còn ảnh hưởng đến đánh giá của người khác đối với năng lực của mình, nghĩ đến những chuyện này, hắn thấy mình phải mau chóng thoát tay mới được.
Dù sao Thẩm Hạo cũng là một trong những trưởng phòng của công ty, đến lúc đó chỉ cần mình tùy tiện tìm cớ, nói là Thẩm Hạo nhất định phải cướp danh sách này, mới dẫn đến không giải quyết được là được.
Nghĩ đến những điều này, tâm tình Tôn Đức tốt hơn không ít.
Thẩm Hạo biết Tôn Đức không có hảo tâm, nhưng lời hắn nói vẫn rất có đạo lý, đây chính là một danh sách lớn, tất cả mọi người đều không giải quyết được, nếu như mình giải quyết được, không phải liền chứng minh được năng lực của mình sao?
Nghĩ đến đây, hắn tiêu sái tiếp nhận văn kiện, cười ha hả nói, “Giám đốc Tôn, anh yên tâm, cứ chờ tin tức tốt của tôi đi.”
Sau khi Thẩm Hạo rời khỏi văn phòng, nụ cười trên mặt Tôn Đức dần dần biến mất, thay vào đó là một bộ biểu tình âm trầm, người này, chính là cái gai, ở trong công ty rêu rao khắp nơi đối nghịch với hắn, vừa lúc mượn chuyện này, làm cho Thẩm Hạo cút đi.
Bất quá, Thẩm Hạo cũng đã có quyết định, thân là trưởng phòng, hắn cũng có một văn phòng nhỏ độc lập của riêng mình, sau khi trở lại văn phòng, hắn bắt đầu cân nhắc nên làm như thế nào, cả ngày đều suy nghĩ chuyện này, nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy Lý Hoa mỗi ngày hẳn là đều nhận được điện thoại chào mời, phỏng chừng đã bắt đầu phản cảm những nhân viên môi giới này.
Nếu hắn đã có ý định, lại không thiếu tiền, mua biệt thự cũng chỉ là vấn đề thời gian, muốn bắt được hắn, phải đi một con đường khác.
Cầm lên nhìn, Tần Phỉ Vũ nói vòi nước trong nhà hỏng, chồng nàng lại không ở nhà, muốn tắm rửa cũng không có biện pháp, tâm tình đang rất phiền muộn.
Lúc nhìn thấy tin này, nội tâm Thẩm Hạo đột nhiên nhảy dựng lên một chút.
Nhớ tới bộ dáng vừa rồi Tôn Đức lại cố ý làm khó dễ mình, ý niệm muốn đội mũ xanh cho hắn càng thêm sâu sắc.
Bây giờ không phải là một cơ hội tốt sao!
Thẩm Hạo vội vàng trả lời rằng mình vừa vặn không có việc gì, có thể đi qua hỗ trợ sửa vòi nước, Tần Phỉ Vũ lúc này cũng đồng ý, gửi địa chỉ nhà cho Thẩm Hạo.
Hắn cố ý thay một quần áo bó sát để lộ vóc dáng, sau đó bắt taxi đến tiểu khu, chạy đến nhà Tần Phỉ Vũ.
“Sao đầu cậu đầy mồ hôi vậy?”
Nhìn Thẩm Hạo thở hồng hộc, Tần Phỉ Vũ sửng sốt một chút.
Nhưng khi nàng nhìn thấy dáng người cường tráng của Thẩm Hạo, trong lòng có chút ngứa ngáy, thân thể cường tráng như vậy, năng lực phương diện đó sẽ không quá kém.
“Đây không phải là sợ chị chờ sốt ruột sao, cho nên mới chạy tới.”
Thẩm Hạo cười hắc hắc, dùng ánh mắt đánh giá thân thể Tần Phỉ Vũ.
Lúc này trên người Tần Phỉ Vũ mặc một bộ đồ ngủ, dưới bộ đồ ngủ màu đen, có thể ẩn ẩn nhìn thấy áo ngực màu hồng nhạt, thỉnh thoảng hiện ra một mảnh tuyết trắng.
Một đôi chân đẹp có vẻ càng mê người, bởi vì bộ đồ ngủ có chút trong suốt, cho nên chiếc quần lót ren màu đen kia cũng lộ ra, đặc biệt khuôn mặt nàng còn giống mẹ vợ như đúc, Thẩm Hạo vừa nhìn thấy, trong nháy mắt liền có phản ứng.
“Xem cậu gấp gáp kìa, trước tiên uống một ly nước đi.”
Nói xong, Tần Phỉ Vũ liền vội vàng rót cho Thẩm Hạo một ly nước.
Loại cảm giác được người khác quan tâm, thật tốt!
Thẩm Hạo uống hết nước, cố ý liếm liếm môi, chỉ là ánh mắt kia, nhìn chằm chằm nơi mềm mại đầy đặn của Tần Phỉ Vũ, nơi hắn muốn liếm, chính là nơi đó.
Tần Phỉ Vũ không chú ý tới biến hóa của Thẩm Hạo, dẫn hắn đi vào phòng tắm.
“Cậu xem đi, mặc kệ vặn như thế nào, chính là không có nước đi ra.”
Tần Phỉ Vũ vặn vòi nước, bộ dáng thở phì phì rất đáng yêu.
Thẩm Hạo cũng vặn một chút, sau đó nói “Có khi nào là bị cắt nước hay không?”.
“Sẽ không, phòng bếp vẫn có, chính là vòi nước hỏng, tối nay nếu không tắm tôi sẽ không ngủ được.” Tần Phỉ Vũ bĩu môi, có chút không vui.
Nàng rất thích sạch sẽ, một ngày không tắm rửa liền cả người khó chịu.
“Được rồi, chị đứng ở bên cạnh đi, em sẽ kiểm tra.”
Thẩm Hạo cẩn thận kiểm tra kỹ lưỡng, phát hiện vòi nước này đã rất lâu không thay, có dấu vết rỉ sét, thăm dò vài cái, thì ra là bên trong bị kẹt.
Thẩm Hạo vẻ mặt nghiêm túc, Tần Phỉ Vũ trong lúc nhất thời nhìn đến ngây người.
Đều nói nam nhân nghiêm túc làm việc là đẹp trai nhất, quả nhiên không sai.
“Có nước rồi, chị Phỉ, mau tới giúp.”
Khí lực của Thẩm Hạo tương đối lớn, sau khi dùng sức vặn một chút, nước bên trong nhất thời phun ra, hắn muốn đóng lại, lại phát hiện có làm thế nào cũng không vặn được.
Tần Phỉ Vũ vội vàng tiến lên, đưa tay nắm lên trên, chỉ là một nắm như vậy, vừa lúc nắm lấy trên tay Thẩm Hạo.
Nước không ngừng phun ra, rắc lên người Tần Phỉ Vũ và Thẩm Hạo.
Nhất thời, cả người Tần Phỉ Vũ đều ướt đẫm, bộ đồ ngủ vốn đã mỏng manh hiện tại căn bản không che được bộ vị riêng tư bên trong, Thẩm Hạo có thể rõ ràng nhìn thấy nội y, ở phía dưới, tựa hồ còn có thể mơ hồ nhìn thấy một hai sợi lông xoăn nhẹ.
Hắn nhịn không được nuốt nước miếng, lẩm bẩm…
“Ướt thật hấp dẫn…”
“Cậu nói cái gì?”
Bởi vì tiếng nước tương đối lớn, Tần Phỉ Vũ không thể nghe rõ, đem lỗ tai kề sát vào, toàn bộ thân thể cũng dán chặt vào người Thẩm Hạo.
Khi chỗ mềm mại ướt át kia dán lên cánh tay mình, bụng Thẩm Hạo một trận khô nóng, trong nháy mắt, hắn quay đầu lại ngậm lấy môi Tần Phỉ Vũ.
“A…”
Tần Phỉ Vũ ngẩn ra, ngay sau đó, mềm nhũn xuống.
Đây là lần thứ hai Thẩm Hạo cưỡng hôn nàng, nhưng lần này hắn lại đem đến cho nàng một loại cảm giác khác, nàng không giãy giụa, chỉ là thoáng ngây người, liền đáp lại.
Nhận thấy Tần Phỉ Vũ đáp lại mình, Thẩm Hạo càng trở nên lớn mật hơn, một tay vén áo ngủ của nàng lên, vươn vào bên trong xoa nắn, một tay vươn xuống phía dưới, cách quần vuốt ve.
Đồng thời, bộ vị nóng rực của hắn cũng đặt ở bụng Tần Phỉ Vũ, nhẹ nhàng cọ xát.
Mà hai tay Tần Phỉ Vũ, cũng thuận thế sờ đến chỗ đó của Thẩm Hạo, trong nháy mắt cầm lấy, đại não nàng một trận choáng váng.
Đồ chơi lớn như vậy, nếu ai gả cho hắn, còn không phải có một cuộc sống tính phúc sao.
Thẩm Hạo biết cơ hội đã đến, sau khi buông miệng ra, mạnh mẽ đẩy Tần Phỉ Vũ lên tường, hai tay chống vách tường, hai mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tinh xảo của nàng.
Mà tay phải, đã vén làn váy Tần Phỉ Vũ lên, lộ ra cặp mông trắng bóng.
“Cậu… Cậu muốn làm gì?”
Sự tình đi đến bước này, Tần Phỉ Vũ lại không biết phải làm sao, dù sao đây chính là ở nhà mình, nếu Tôn Đức đột nhiên trở về, hậu quả thật không thể tưởng tượng nổi.
“Em muốn thao chị!”
Nói xong, Thẩm Hạo trực tiếp cởi quần áo.
Khi nơi đó thật sự bại lộ trước mắt mình, Tần Phỉ Vũ lại một lần nữa khiếp sợ.
Nàng hiện tại thậm chí còn lo lắng, đồ chơi lớn như vậy, nàng rốt cuộc có thể chịu đựng được hay không.
Nhìn thấy bảo bối to lớn như vậy, hô hấp của nàng trở nên dồn dập, hai chân không ngừng cọ xát, rất muốn được thỏa mãn…
Nhưng đúng lúc này, trong phòng khách đột nhiên truyền đến thanh âm của Tôn Đức.
“Vợ ơi, anh đã trở về.”
Thanh âm này khiến Thẩm Hạo và Tần Phỉ Vũ đều hoảng sợ, nhìn thoáng qua nhau, có chút không biết làm sao.
Thôi chết, nếu bị Tôn Đức nhìn thấy, còn không phải sẽ bị đánh chết sao.
Giờ phút này, trong đầu Thẩm Hạo trống rỗng, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải loại tình huống này, căn bản không có kinh nghiệm.
Cùng lúc đó, Tôn Đức đã đi đến bên ngoài phòng vệ sinh, gõ cửa, “Vợ ơi, anh hơi bị tiêu chảy, phải đi vệ sinh gấp.”
Lời này càng làm hai người sợ tới mức thiếu chút nữa nhảy lầu, Tần Phỉ Vũ thấy bồn tắm bên cạnh đã đầy nước, nàng liền nảy sinh ra một ý, nhanh nhẹn đổ một đống sữa tắm vào bên trong, sau khi khuấy động một chút, phía trên tất cả đều là bọt biển.
“Em mau trốn vào đây đi.”
Thẩm Hạo cũng không do dự, vội vàng trốn vào trong bồn tắm, Tần Phỉ Vũ cũng cởi áo ngủ ra, nằm vào, vì muốn che chắn cho Thẩm Hạo, nàng liền nằm lên trên người Thẩm Hạo, cái mông vểnh lên kia, vừa lúc ngồi ở chỗ đó của Thẩm Hạo.
“Ưm… hừ…”
Nàng sảng khoái rên một tiếng, sau đó nói với bên ngoài một câu.
“Anh vào đi, em đang tắm.”
Thẩm Hạo cũng đồng dạng sảng khoái đến thiếu chút nữa kêu thành tiếng, khe rãnh mang theo một ít nhiệt độ vừa vặn đem vật kia của mình nhét ở bên trong, theo hô hấp của Tần Phỉ Vũ, còn thỉnh thoảng co rút lại một chút.
“Chị Phỉ, chị đừng lộn xộn, em sợ mình sẽ không chịu nổi.” Thẩm Hạo nhẹ giọng nói bên tai Tần Phỉ Vũ.
Loại thời điểm này, hắn cũng không dám làm bậy.
Tần Phỉ Vũ nghe nói như vậy, khuôn mặt đỏ bừng, có chút không được tự nhiên, nhưng cảm giác nóng rực cứng rắn của vật dưới mông kia lại kích thích nàng, khiến nàng chỉ hận không thể lập tức đem nó nhét vào trong người, để nó khiến mình thành dục tiên dục tử.
Tôn Đức đẩy cửa đi vào, cũng không nhìn Tần Phỉ Vũ, đi đến bên cạnh nhà vệ sinh, cởi quần ra liền ngồi lên.
Trên người hắn còn mang theo một ít mùi rượu, hẳn là vừa mới xã giao xong trở về.
Giờ khắc này, Tần Phỉ Vũ cảm giác trái tim mình sắp bay ra rồi, vì giảm bớt không khí, nàng giả vờ hỏi một câu.
“Chồng ơi, tối nay anh đi đâu vậy, sao lại về trễ như vậy”…
“Bên ngoài có xã giao, uống chút rượu với khách hàng.”
Nói xong, hắn vui vẻ cười ha hả, “Hôm nay tâm tình không tệ, đem một danh sách khó xử lý ném ra ngoài.”
Tôn Đức nhớ tới việc đem Lý Hoa trong danh sách ném cho Thẩm Hạo, trong lòng chính là một trận thoải mái.
“Ồ, ra là như thế.”
Tần Phỉ Vũ rõ ràng đối với chuyện công tác của Tôn Đức không có cảm giác gì quá lớn, chỉ tùy ý đáp một tiếng.
“Đúng rồi, em còn nhớ Thẩm Hạo chứ?”
Tôn Đức đột nhiên nói ra một câu, khiến Tần Phỉ Vũ trong lòng nhảy dựng lên, có chút khẩn trương nhìn Tôn Đức, “Biết a, không phải là bạn trai của Tư Tư sao?”
“Tiểu tử này, cũng không biết Tư Tư coi trọng hắn ở chỗ nào, chỉ là một thằng nhóc từ nông thôn, ngay cả đại học cũng chưa từng học qua, hiện tại có thể lăn lộn đến vị trí trưởng phòng, cũng không biết làm bao nhiêu chuyện lộng lẫy mới có thể lên ngôi.”
Nghe nói như vậy, Thẩm Hạo tức giận đến cắn răng, nông thôn thì làm sao, chưa từng học đại học thì làm sao, vợ ngươi không phải vẫn bị lão tử thao sao.
Nghĩ đến đây, hắn ta chậm rãi di chuyển đến bên trong đùi Tần Phỉ Vũ, sờ sờ chỗ lông xù kia.
Tần Phỉ Vũ nghe được ông xã nói như vậy, kỳ thật là muốn thay Thẩm Hạo nói tốt hai câu, nhưng ai biết được, lúc này nàng đột nhiên cảm giác được chỗ thầm kín của mình bỗng dưng có thêm một món đồ chơi, lời vốn muốn nói ra lập tức dừng lại.
Tay Thẩm Hạo khẽ vuốt ve, nàng rất muốn kêu lên, nhưng lại không thể không nhịn lại.
Bất quá, loại cảm giác này, còn rất kích thích.
Chồng mình ở ngay trước mắt, nhưng bây giờ lại đang có người đàn ông khác vuốt ve mình, loại tình huống này, kích thích đến từ tâm lý ngược lại còn lớn hơn đến từ sinh lý.
Nghĩ đến đây, nàng nhịn không được tách chân ra một chút, để Thẩm Hạo có thể thuận tiện vuốt ve mình hơn.
Bởi vì nước trong bồn tắm có sữa tắm, vốn có tác dụng bôi trơn, nàng tách ra như vậy, tên đại gia hỏa của Thẩm Hạo, vừa lúc liền trượt vào.
Nhưng bởi vì nàng đã không làm tình suốt một thời gian dài, hơn nữa bộ vị của Thẩm Hạo quá lớn, nên không hoàn toàn đi vào, nhưng vẻn vẹn chỉ là một chút, cũng làm cho nàng cảm thấy sảng khoái trước nay chưa từng có.
Thẩm Hạo cũng tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ dùng phương thức như vậy tiến vào thân thể Tần Phỉ Vũ, hắn rất muốn mạnh mẽ đâm vào thật sâu, để cho mình hoàn toàn thỏa mãn, lấp đầy sự trống rỗng của Tần Phỉ Vũ, nhưng hiện tại hắn không dám.
Tần Phỉ Vũ cắn chặt răng, hai mắt nhắm nghiền, theo bản năng kẹp chân, cái loại cảm giác bị kẹp lại này càng làm cho Thẩm Hạo khẩn trương lên, hắn lo lắng mình sẽ không khống chế được mà phát ra động tĩnh.
Chẳng qua, nghẹn lâu như vậy, hôm nay cuối cùng cũng được thỏa mãn, hắn nuốt nước miếng, nín thở, chậm rãi giật giật, giờ phút này, phía dưới Tần Phỉ Vũ đã sớm ướt đến không còn hình dạng, nếu như không phải ông xã ở đây, nàng chỉ muốn ngồi ở phía trên, điên cuồng đòi hỏi.
Khoái cảm đột nhiên dâng lên trong lòng, rốt cục nàng vẫn không nhịn được, rên rỉ ra.
“Ừ hừ…”
Nghe được tiếng rên rỉ này, trong lòng Thẩm Hạo mềm nhũn, thiếu chút nữa không khống chế được mình, mà Tôn Đức đang đi vệ sinh, cũng thâm tình khẽ động…
Tần Phỉ Vũ vội vàng đỏ mặt lắc đầu…
“Không có, không có.”
Ngoài miệng nói như vậy, nhưng biểu tình trên mặt đã bán đứng nàng.
Ánh mắt Tôn Đức rơi vào trên mặt Tần Phỉ Vũ, nhìn ra được đây là bộ dáng của một người phụ nữ khi tìm kiếm sự an ủi mới có thể bày ra.
Nghĩ lại, anh mới phát hiện mình đã lâu không cùng vợ làm chuyện đó, lạnh nhạt nàng đã lâu.
Lão bà ở trong bồn tắm nhìn mình thủ dâm, có lẽ đã đói khát đến mức rất nghiêm trọng, chính mình… Cũng đã đến lúc giao nộp lương thực công cộng rồi.
Mặc dù vợ mình vì lý do sức khỏe không thể sinh con, nhưng sau tất cả, vẫn là vợ chồng, vẫn có nhu cầu sinh lý bình thường.
Nương theo rượu, Tôn Đức đi vệ sinh xong, vẻ mặt tươi cười đi đến bên cạnh bồn tắm, Thẩm Hạo sợ tới mức vội vàng hít sâu một hơi, rụt đầu xuống nước.
“Lão bà, có muốn chồng giúp em một chút không?”
Tần Phỉ Vũ sửng sốt, tim đều sắp vọt lên đến cổ họng, tên đáng chém ngàn đao này, đều đã lạnh nhạt mình lâu như vậy, hết lần này tới lần khác muốn mình vào lúc này.
Không đợi nàng trả lời, Tôn Đức đã đặt tay lên bộ vị cao vút của nàng. Chà xát nơi đó.
Không thể tưởng tượng được, lão bà đã ở tuổi này, còn đầy đặn cao ngất như vậy, mình thật sự là thô bạo thiên vật a, trong nhà một lão bà như hoa như ngọc không lo hưởng thụ thật tốt, cả ngày chỉ đánh chủ ý với đám son phấn thô tục kia.
Không biết vì cái gì, Tôn Đức càng nghĩ càng cảm thấy thiệt thòi, quyết định sau này phải bồi thường cho Tần Phỉ Vũ thật tốt, lại không biết, hắn chỉ là bởi vì mình cũng đã lâu không có cùng nữ nhân làm tình, hiện tại nhất thời hứng khởi mà thôi, đêm nay qua đi, nói không chừng lại đem Tần Phỉ Vũ bỏ lại phía sau đầu.
“Ừm… Chồng ơi, đừng…”
Tần Phỉ Vũ ra vẻ nhẹ nhàng đẩy Tôn Đức một cái, vẻ mặt thẹn thùng. Kỳ thật trong lòng đang hoảng sợ vô cùng.
Mà lúc này Thẩm Hạo cũng đã khẩn trương đến cực điểm, hắn hoàn toàn không dám lộn xộn, sợ không cẩn thận sẽ bị Tôn Đức phát hiện, chỉ là, bởi vì được Tôn Đức vuốt ve, Tần Phỉ Vũ theo bản năng vặn vẹo, không ngừng cọ xát vào chỗ kia của hắn, hắn cảm giác phía dưới mình sắp nổ tung.
“Vợ à, đều là vợ chồng bao năm rồi, sợ cái gì, đã lâu không cùng em tắm rửa, chúng ta cùng nhau tắm một lần đi.”
Tần Phỉ Vũ sợ tới mức hoa dung thất sắc, mà Thẩm Hạo cũng ở trong lòng nặng nề thở dài, xem ra là tiêu đời rồi, đều do mình tự khống chế quá kém.
Nhưng đúng lúc này, Tần Phỉ Vũ đẩy Tôn Đức…
“Ông xã, không cần, anh vào phòng chờ em trước đi, chờ người ta tắm rửa xong rồi cùng nhau làm, được không?”
Tôn Đức nhíu nhíu mày, xem ra là mình lạnh nhạt vợ quá lâu, cho nên trong lúc nhất thời nàng có chút không quen.
Nghĩ đến đây, hắn gật gật đầu, “Vậy được rồi, anh vào phòng chờ em.”
Nói xong, hắn xoay người rời đi, còn thuận tay đóng cửa lại. Sau khi hắn rời đi, Tần Phỉ Vũ mới thở phào một hơi nhẹ nhõm, vội vàng từ trong bồn tắm đứng lên, khẩn trương nhìn Thẩm Hạo.
“Chị đến phòng ngủ ngăn hắn lại, em nhanh chóng nhân cơ hội này rời đi đi.”
Nói xong, Tần Phỉ Vũ dùng khăn tắm lau khô thân thể, trực tiếp đi vào phòng ngủ, chỉ là lúc đi ra ngoài, nàng đột nhiên phát hiện giữa hai chân có một tia đau đớn.
Thẩm Hạo nhìn nhìn quần áo toàn thân ướt át, tức giận đến không chịu nổi, tên mập chết tiệt này, sớm không về muộn không về, hết lần này tới lần khác lại về vào lúc này, nếu không tại vì hắn, nói không chừng giờ này mình đang sung sướng lật trời.
Nghĩ đến thân thể mềm mại mê người của Tần Phỉ Vũ, hắn liền nhịn không được nuốt nước miếng, sớm muộn gì cũng có một ngày, mình đem vị cô cô tiện nghi này thao hỏng…
Lúc này trên người Tần Phỉ Tuyết choàng một cái khăn tắm, dưới khăn tắm hoàn toàn là chân không.
Bộ ngực đầy đặn bị quấn ở trong khăn tắm lộ ra hai điểm nhỏ nhô lên, cặp mông đầy đặn làm cho người ta nhịn không được muốn tìm hiểu đến tột cùng.
Tà hỏa vốn chưa được dập của Thẩm Hạo càng thêm càn rỡ, dựng lên lều trại cao cao.
Tần Phỉ Tuyết nhìn thấy bộ dáng chật vật này của Thẩm Hạo, có chút nghi hoặc, “Con đi đâu về mà cả người đều ướt đẫm thế này.”
Thẩm Hạo ngầm cười hai tiếng, “Đi đường không có mắt, không cẩn thận ngã xuống mương nước.”
“Con cũng thật sự là, sao lại không cẩn thận như vậy.”
Tần Phỉ Tuyết nhìn hắn một cái, “Thân thể không có chỗ nào bị thương chứ?”
Nói xong, nàng liền ở trên người Thẩm Hạo đánh giá, chỉ là đánh giá như vậy, vừa lúc nhìn thấy cái lều cao cao đang dựng lên rõ ràng ở trên đũng quần Thẩm Hạo.
Nàng vội vàng dời tầm mắt, khuôn mặt đỏ bừng.
Nhìn thấy bộ dáng thẹn thùng của mẹ vợ, Thẩm Hạo linh cơ khẽ động.
“Thắt lưng dường như bị đập trúng.”
Nghe nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết a một tiếng, vội vàng đi lên trước, vẻ mặt quan tâm.
“Có đau lắm không???”
Nhìn thấy mẹ vợ quan tâm mình như vậy, Thẩm Hạo tràn đầy cảm động, vừa chuẩn bị nói chuyện, liền nhìn thấy bởi vì khăn tắm thắt chặt, bộ ngực trắng bóng liền lộ ra một nửa.
Nếu dùng thứ đó để kẹp chỗ kia của mình, chỉ sợ sẽ sảng khoái lên trời đi…
“Tiểu Hạo”
Tần Phỉ Tuyết thấy Thẩm Hạo vẫn không trả lời mình, lại một lần nữa kêu một tiếng.
“A, không sao không sao, không có gì đáng ngại, dì, hay là dì giúp con xoa bóp một chút đi”
Thẩm Hạo nảy ra chủ ý xấu.
Nghe nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết vội vàng lắc đầu…
“Làm sao được, dì cũng không phải là nhân viên mát xa, vạn nhất làm sai khiến bị thương thì không tốt, con vẫn nên đi tìm người chuyên nghiệp thì tốt hơn.”
Kỳ thật Tần Phỉ Tuyết cũng không phải không muốn xoa bóp cho Thẩm Hạo, chỉ là sợ mình xoa bóp cho hắn xong lại thành ra không khống chế được, dù sao sức hấp dẫn của Thẩm Hạo đối với nàng quá lớn.
“Bây giờ đã quá muộn, mà Tư Tư cũng không cho con đi đến những nơi đó.” Thẩm Hạo thở dài.
Tần Phỉ Vũ suy nghĩ một chút, dù sao mình cũng đã từng dùng tay giúp hắn, xoa bóp cho hắn một chút, cũng không có gì, kỳ thật nàng cũng khát vọng có thể thưởng thức thân thể cường tráng của Thẩm Hạo.
Nghĩ đến đây, khuôn mặt nàng đỏ bừng, ôn nhu nói, “Vậy được rồi, con đi tắm rửa thay quần áo trước, tránh bị cảm lạnh, dì ở trong phòng chờ con.”
Thẩm Hạo trong lòng vui vẻ, vội vàng gật đầu, khẩn cấp lấy quần áo xông vào phòng vệ sinh tắm rửa xong, liền đi tới phòng Tần Phỉ Tuyết.
Lúc này, Tần Phỉ Tuyết đã thay một bộ đồ ngủ, đang ngồi ở bên giường.
“Dì, con… Có nên cởi quần áo ra hay không”
“Cũng được, như vậy sẽ dễ dàng động thủ hơn một chút.”Tần Phỉ Tuyết mím môi, thanh âm ôn nhu giống như nước.
Sắc mặt Thẩm Hạo vui vẻ, nhanh nhẹn cởi áo, nằm ở trên giường, lại quên mình đang nằm chính diện, chỗ kia cao cao chống lên.
Nhìn thấy bộ vị đứng thẳng kia, sắc mặt Tần Phỉ Tuyết cứng lại, xấu hổ ho khan hai tiếng.
“Con nằm sấp là được rồi, nằm chính diện làm sao dì xoa bóp cho con được.”
Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng lại ngứa ngáy, hận không thể một lần nữa vuốt ve đại bảo bối.
Thẩm Hạo a một tiếng, sau đó xoay người nằm sấp trên giường.
“Con quên mất, dì, dì đến đi.”
Cơ bắp tuy rằng không góc cạnh rõ ràng, cũng không quá hùng tráng khôi ngô, nhưng đường cong phi thường rõ ràng, bên hông không có một tia mỡ thừa, từ hai vai đến thắt lưng hình thành một hình tam giác ngược.
Không hổ là thắt lưng chó đực, chỉ nhìn thôi đã thấy hấp dẫn không chịu nổi!
Nhìn sống lưng rộng lớn cường tráng của Thẩm Hạo, cả người Tần Phỉ Tuyết bắt đầu khô nóng, không hiểu sao tim đập rất mạnh.
Nàng run rẩy vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, chậm rãi đặt lên bên hông Thẩm Hạo, khi mạnh khi nhẹ bắt đầu xoa bóp.
Nhiệt độ cơ thể ấm áp, cảm giác da thịt rắn chắc, không ngừng thông qua hai tay truyền tới, làm cho trong lòng Tần Phỉ Tuyết dâng lên một loại cảm giác khác thường, lực đạo trên tay không khỏi chậm rãi yếu bớt, từ xoa bóp dần dần biến thành vuốt ve.
Thẩm Hạo tự nhiên cũng cảm giác được đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại kia bắt đầu chậm rãi bơi trên lưng mình, giống như gãi ngứa, làm cho trong lòng hắn cũng một trận ngứa ngáy.
Tần Phỉ Tuyết tuy rằng là thiếu phụ, nhưng bởi vì bảo dưỡng rất tốt, thân thể cùng có thể liều mạng so sánh cùng thiếu nữ.
Đặc biệt là một đôi bàn tay nhỏ bé, mềm mại, không ngừng bơi trên lưng Thẩm Hạo, phảng phất như là hai quả bông gòn đang lăn qua lăn lại.
Thủ pháp của nàng tuy rằng so ra kém nhân viên mát xa chính quy, nhưng thập phần chuyên chú, đầu tiên là ở bên hông Thẩm Hạo xoa bóp một hồi, sau đó một đường đẩy lên trên, đắp lên hai cái tỳ bà, chậm rãi vuốt ve.
Bởi vì Thẩm Hạo vừa rồi tắm rửa quá vội vàng, vết nước trên người không hoàn toàn lau sạch sẽ, làn da màu lúa mì dính không ít nước, vậy mà nhìn như tỏa ra ánh sáng.
Theo Tần Phỉ Tuyết nhéo nhéo, thủy châu không ngừng từ trên da thịt trượt xuống, nhìn vào có lực hấp dẫn đặc biệt khác thường.
Khiến cho trong đầu nàng theo bản năng nhớ tới phía dưới của mình, mỗi lần được bàn tay to lớn của Thẩm Hạo vuốt ve chà xát, đều sẽ chảy ra chất lỏng dính dính, cùng một màn trước mắt lúc này rất giống nhau.
Chóp mũi ngửi thấy hơi thở nam tính nóng hổi, Tần Phỉ Tuyết chỉ cảm thấy lòng bàn tay dính chặt, hơn nữa dần dần nóng lên.
Nàng không biết đây là do nhiệt độ cơ thể của Thẩm Hạo gây ra, hay là do mình quá mức kích động.
Vừa nghĩ đến mình làm mẹ vợ, lúc này lại xoa bóp cho con rể tương lai, hơn nữa còn để cho hắn cởi áo, ở trên tấm lưng cường tráng không một mảnh vải du ngoạn vuốt ve, da mặt nàng liền có chút nóng lên, trái tim đập loạn xạ.
Việc này nếu để Tư Tư biết, con bé nhất định sẽ hận chết mình.
Nghĩ tới đây, động tác trên tay Tần Phỉ Tuyết không khỏi dừng lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Thẩm Hạo.
“Tiểu Hạo, không sai biệt lắm rồi, nhanh chóng mặc quần áo rồi trở về phòng con đi.”
Thẩm Hạo đang nhắm mắt hưởng thụ mẹ vợ mình xoa bóp, chợt nghe được lời như vậy, nhất thời không biết làm sao.
Nói đùa à, cơ hội tốt như vậy, nếu như không lợi dụng, cũng quá không phải là nam nhân.
“Xong rồi sao dì, dì đang lừa gạt con hay là không muốn ấn cho con nữa”
Nói xong, hắn liền xoay người lại, hai mắt nhất thời thẳng tắp, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Phỉ Tuyết, không chớp một cái.
Bởi vì cúi người xuống, cổ áo của Tần Phỉ Tuyết mở rộng, lộ ra phong cảnh hoa trắng, đồi núi trập trùng bên trong.
Hai mảnh tuyết trắng mềm mại như ẩn như hiện, đặc biệt là một khe rãnh sâu thẳm ở giữa, có vẻ rất chói mắt, làm cho người ta không muốn chú ý cũng không được.
Cái trán trơn bóng chảy ra mồ hôi tinh mịn, mái tóc còn chưa hoàn toàn sấy khô, còn có không ít dính vào hai bên má, khiến cho một khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã tinh xảo không chút khuyết điểm, có vẻ càng thêm lập thể.
Da thịt trắng nõn lộ ra ửng đỏ nhàn nhạt, cả người tựa như một đóa hoa đào đang chờ hái, lộ ra ý vị nói không nên lời, cực kỳ mê người.
“Tiểu tử thối, nhìn gì mà nhìn, nếu còn muốn dì xoa bóp nữa thì nằm sấp xuống!” Bị ánh mắt sáng quắc của Thẩm Hạo nhìn chằm chằm, hai gò má của Tần Phỉ Tuyết không khỏi nóng lên, thẹn thùng vô cùng.
Đặc biệt là trong lúc vô tình đảo qua bộ phận của Thẩm Hạo, nơi đó phồng lên, dựng thẳng đứng, làm cho phía dưới nàng nóng lên, mơ hồ có chất lỏng dinh dính chảy ra.
Nói xong, Tần Phỉ Tuyết đưa tay đem ý định đem Thẩm Hạo đẩy nằm xuống, lại không nghĩ tới tay mình lại bị hắn bắt lấy, trái tim không khỏi run lên…
“Tiểu Hạo, con… Con mau buông tay.”
“Hắc hắc, dì ơi, tay dì giống như ngực vậy, đều mềm nhũn như vậy, thật khiến người ta luyến tiếc buông tay a.”
Trong lúc nói chuyện, Thẩm Hạo dùng sức nhéo nhéo, sau đó kéo đến chóp mũi ngửi thật sâu, làm ra biểu tình rất khoa trương, “Oa, thật thơm a, thật muốn liếm một ngụm.”
Mắt thấy Thẩm Hạo vươn đầu lưỡi ra, Tần Phỉ Tuyết có chút bối rối, dùng sức rút lại, liền tránh ra, hờn dỗi nói một câu.
“Con có muốn dì tiếp tục xoa bóp cho con hay không, nếu như muốn, liền quy củ một chút!”
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo bĩu môi, chỉ có thể bỏ qua, một lần nữa nằm sấp xuống, tính toán tiếp tục hưởng thụ mát xa ôn nhu của mẹ vợ.
Nhưng Tần Phỉ Tuyết giờ phút này không còn tâm tư gì nữa, vội vàng ấn vài cái, sau đó ôn nhu nói:
“Dì mệt rồi, hôm nay tạm thời chỉ làm đến đây, trở về phòng của con đi.”
“Mệt mỏi, được, vậy để con xoa bóp cho dì một chút nhé.”
Vừa nghe lời này, Thẩm Hạo linh cơ vừa động, vội vàng xoay người, không để ý mẹ vợ phản đối, trực tiếp đem nàng vật ngã xuống giường.
“Tiểu Hạo, con làm cái gì vậy” Tần Phỉ Tuyết kinh hoảng hỏi.
Nàng luyện tập yoga cả ngày, cơ bắp mệt mỏi, đau nhức khắp người, căn bản là không có khí lực giãy giụa.
“Hắc hắc, đương nhiên là mát xa cho dì, để dì bớt mệt, dì thấy nhức mỏi ở chỗ nào??”
Thẩm Hạo khom lưng đứng ở bên giường, Tần Phỉ Tuyết nằm ở trên giường, hai người tuy rằng không kề sát vào nhau, nhưng hơi thở nam tính cực nóng kia lúc nào cũng tản ra, vương vấn quanh mũi nàng.
Tần Phỉ Tuyết bị hun đến trong lòng nhảy loạn, không khỏi nhắm mắt lại, căn bản không dám mở mắt, sợ mình sẽ nghênh đón ánh mắt cực kỳ xâm lược nóng rực kia của Thẩm Hạo, rồi kìm lòng không được mà rơi vào trong đó.
“Mệt mỏi, cả người đều mệt…”
Hơi thở nóng rực từ lỗ mũi Thẩm Hạo phun ra, đánh vào gò má Tần Phỉ Tuyết, làm cho cảm giác khô nóng trong người nàng càng thêm lợi hại, lông mi dài khẽ run rẩy, ngay cả thanh âm cũng có chút phát run.
Thấy thế, Thẩm Hạo cười hắc hắc,”Vậy con sẽ bắt đầu xoa bóp từ chân trước, dì, dì chịu đựng một chút, thủ pháp của con có thể tương đối nặng.”
Nói xong, hai bàn tay to sờ về phía hai đoạn chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra bên ngoài áo ngủ của Tần Phỉ Tuyết.
Xúc cảm bóng loáng nhẵn nhụi kinh người truyền vào trong tay, làm cho yết hầu Thẩm Hạo không khỏi trượt xuống, bàn tay lớn chậm rãi cọ xát.
Bởi vì nhiều năm luyện tập yoga, hai chân Tần Phỉ Tuyết có vẻ rất thon dài thẳng tắp, cơ bắp săn chắc, làn da bóng loáng mà có độ đàn hồi, làm cho Thẩm Hạo sờ rất sảng khoái.
Đầu tiên hắn làm bộ xoa xoa bóp bóp ở bắp chân, sau đó hai tay liền nhịn không được bắt đầu trượt lên trên, nhưng Tần Phỉ Tuyết lại gắt gao kẹp lấy, làm cho hắn không có biện pháp tác quái, chỉ có thể ở nơi khác bỏ công sức.
Vì thế Thẩm Hạo đem trọng điểm đặt ở thủ pháp, không chỏ đơn thuần là ấn xuống, hai tay, mười ngón tay linh hoạt, thỉnh thoảng cong cong lên, giống như móng vuốt mèo, ở trên chân đẹp của mẹ vợ một trận du ngoạn vuốt ve, đồng thời há miệng nhẹ nhàng thổi hơi nóng.
Lặp đi lặp lại nhiều lần, khi hai tay Thẩm Hạo trượt vào bên trong chân Tần Phỉ Tuyết, đồng thời há miệng thổi ra một hơi nóng, cái loại cảm giác tê dại như điện giật này làm cho nàng rốt cuộc không chịu nổi kêu lên.
“A… Ngứa quá.”
Hai chân Tần Phỉ Tuyết kìm lòng không được kẹp lại cùng một chỗ, cọ xát vào nhau, một cỗ nhiệt lưu đánh vào quần lót, dính dính, rất không thoải mái.
Nhưng nàng đã quên Thẩm Hạo còn chưa rút tay ra, loại biểu hiện động tình này liền bị Thẩm Hạo lập tức phát hiện, thầm nghĩ một tiếng, cơ hội tới, hai tay theo đôi chân đẹp trơn bóng trượt lên trên, thăm dò vào trong đồ ngủ.
Bàn tay to nóng rực dán chặt vào đôi chân đẹp trơn bóng mịn màng, mười ngón tay giống như dáng gảy đàn tỳ bà, nhảy qua nhảy lại vuốt ve, từng trận cảm giác tê dại khiến Tần Phỉ Tuyết không tự chủ được, tách hai chân ra muốn hưởng thụ càng nhiều.
Thẩm Hạo cũng không thỏa mãn, ngón tay bắt đầu vẽ vòng tròn trên đùi Tần Phỉ Tuyết, thỉnh thoảng từ dưới lên trên thổi ra từng trận nhiệt khí.
Theo hắn cố ý làm, luồng khí ấm áp thổi vào hai đôi chân trắng nõn của Tần Phỉ Tuyết, đồng thời cũng thổi vào trong áo ngủ, vỗ vào quần lót của nàng.
“A…”
Một tiếng thở dốc yêu kiều từ trong cái miệng nhỏ nhắn của Tần Phỉ Tuyết khẽ truyền ra, nàng chỉ cảm thấy bên dưới ngứa ngáy khó nhịn, đặc biệt là khi luồng nhiệt khí kia thổi vào, phảng phất như bị một đầu lưỡi nóng hổi cách quần lót liếm liếm.
Chất lỏng trơn trượt không ngừng tuôn ra, làm ướt quần lót bên trong đồ ngủ.
Nhưng rất đáng tiếc, Thẩm Hạo lại không cách nào nhìn thấy tất cả, bằng không hắn nhất định phải lột sạch Tần Phỉ Tuyết tại chỗ, khiêng hai chân đẹp điên cuồng hoạt động.
Nghe được tiếng thở dốc đè nén của Tần Phỉ Tuyết, Thẩm Hạo biết nàng đã hoàn toàn động tình.
Mẹ vợ có nhu cầu, phận làm con rể có thể không cho sao, không chỉ là muốn cho, hơn nữa còn phải dùng sức cho!
Hai tay Thẩm Hạo không hề trở ngại một đường trèo lên trên, vì có thể sờ được khu vực tam giác thần bí kia, hắn không tiếc đem toàn bộ đầu đều vùi ở giữa hai chân Tần Phỉ Tuyết.
Tư thế như vậy khiến cho hai cánh tay lại kéo dài, lập tức sờ đến mép quần lót.
Trơn trượt, hắn là quần lót của mẹ vợ được làm bằng vải lụa rất tốt.
Thẩm Hạo nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng một giây sau, hắn lại có chút sững sờ, bởi vì hắn chỉ sờ vào bên trong, liền cảm thấy quần lót của mẹ vợ thế mà nhỏ xíu, còn có vài sợi lông xoăn xoăn lộ ra ngoài!
Mẹ vợ thế nhưng mặc quần chữ T, thật là dâm mà.
Vừa nghĩ đến cặp mông mật ong cùng với vùng tam giác da phấn nộn của Tần Phỉ Tuyết bị chiếc quần lót ít vải đến đáng thương kia bao lấy, hô hấp Thẩm Hạo nhất thời nặng nề, khó khăn nuốt nước miếng.
Ừng ực…
Sau khi nín thở, hắn vươn ra một bàn tay to, dựa vào kinh nghiệm và cảm giác, hướng vào vùng khe sâu trong tưởng tượng ở giữa quần lót!
Không xong!
Tần Phỉ Tuyết đang vong tình hưởng thụ cảm giác được vuốt ve thì lập tức nhận ra ý đồ của Thẩm Hạo, nghĩ đến quần lót của mình sớm đã bị chất lỏng thấm ướt, hơn nữa mình thân là mẹ vợ, lại bị con rể của mình sờ đến chảy nước, về sau còn thấy mặt mũi đâu mà nhìn người khác, trong nháy mắt Tần Phỉ Tuyết kẹp chặt hai chân, cũng gắt gao kẹp lấy bàn tay to muốn tác quái kia.
“Dì, dì kẹp chân như vậy, con không có biện pháp xoa bóp bên trong đùi cho dì a, dì tách ra một chút đi.”
Thẩm Hạo có chút bất đắc dĩ nói, mắt thấy sắp đắc thủ, Tần Phỉ Tuyết lại trực tiếp đem chân giao nhau, kẹp rất chặt, sống chết không tách ra.
“Tiểu Hạo, dì rất mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, con cũng trở về đi.”
Nàng không mở mắt, tận lực làm cho ngữ khí của mình có vẻ bình tĩnh, sợ bị Thẩm Hạo phát hiện ra, nhưng cặp lông mi dài đang không ngừng run rẩy kia lại bán đứng nội tâm của nàng.
Loại biểu hiện che tai trộm chuông này, rơi vào trong mắt Thẩm Hạo, làm cho hắn không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.
Đều đến mức này rồi mà vẫn còn có thể kịp thời phanh xe, xem ra mẹ vợ vẫn không cách nào bước qua khe cửa kia. Vậy thì mình đành phải trở thành một người đàn ông chu đáo vậy.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo gật gật đầu, “Dì, dì nghỉ ngơi sớm một chút, không nên để mình quá mệt mỏi, ngủ ngon.”
Nghe hắn nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết mới thở phào một hơi nhẹ nhõm, thật cẩn thận thả lỏng hai chân.
Thẩm Hạo đặt tay lên chóp mũi ngửi ngửi, một mùi hương đặc thù đánh tới trước mặt, tuy có chút không cam lòng, nhưng cũng đành phải nhịn xuống rồi rời đi.
Sau khi hắn xoay người rời khỏi phòng, còn tiện thể nhẹ nhàng đóng cửa lại.
Muốn nói Thẩm Hạo không vội là không có khả năng, nhưng hắn cũng không phải không có đầu óc, càng như vậy thì hắn lại càng không thể gấp, mẹ vợ không trực tiếp cự tuyệt, ngược lại còn cùng mình có mập mờ, như vậy đã chứng minh là mình vẫn còn có cơ hội.
Hắn đây là lấy lui làm tiến, muốn dùng lạt mềm buộc chặt.
Sau khi trở lại phòng, Thẩm Hạo nằm ở trên giường vui vẻ hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi, nhưng Tần Phỉ Tuyết ở một gian phòng khác lại là một ý nghĩ khác.
Nàng không ngờ Thẩm Hạo nói đi là đi, trong lòng không hiểu sao có chút mất mát, nếu đổi lại là lúc trước, cho dù mình ép Thẩm Hạo đi, Thẩm Hạo cũng sẽ mặt dày mày dạn, một mực quấn lấy mình không buông, nhưng hiện tại, nàng chỉ là nói một câu, Thẩm Hạo liền đi rồi, có phải là mình quá đáng nên khiến hắn giận rồi sao.
Nhớ lại lúc trước Thẩm Hạo từng hỏi nàng một câu, “Nếu như con không phải là bạn trai của Trần Tư Tư, có phải giữa hai chúng ta sẽ có cơ hội hay không?” Nghe hắn nói như vậy, nàng nhất thời có chút đồng cảm.
Nhưng loại ý nghĩ này chẳng qua chỉ xuất hiện thoáng qua trong đầu một lát, liền lập tức bị Tần Phỉ Tuyết mạnh mẽ đè xuống. 8…
Bởi vì có một số việc, nàng không thể nghĩ, cũng không dám nghĩ!
…

Sáng sớm hôm sau Thẩm Hạo đã ra ngoài, lúc hắn rời khỏi nhà Tần Phỉ Tuyết còn chưa dậy.
Thẩm Hạo không được ăn “bữa sáng yêu thương” của mẹ vợ nên có chút buồn bực, nhưng còn có đại sự càng làm cho hắn buồn bực khó chịu.
“Danh sách lớn” Tôn Đức ném cho hắn nhất định phải nhanh chóng giải quyết.
Đọc kỹ tư liệu của Lý Hoa, Thẩm Hạo quyết định trước tiên phải tìm hiểu rõ thói quen sở thích của vị đại gia này.
Vì thế Thẩm Hạo bắt xe đi đến tiểu khu cao cấp của Lý Hoa, nhưng vừa xuống xe, đang đứng ở xa xa đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc.
Nàng mặc một chiếc váy dài tay màu đen, bên hông được buộc bằng một dải da nhỏ màu đen nạm kim cương, làm cho vòng eo con ong nhỏ xíu lại càng thêm mảnh khảnh, khiến cho vóc dáng có lồi có lõm của nàng càng thêm hoàn mỹ.
Cổ áo là một thiết kế cắt thành hình chữ nhật, làm cho làn da trắng nõn lộ ra, nhưng đây cũng không phải là nơi thu hút sự chú ý nhất.
Làm cho người ta liếc mắt một cái liền không cách nào dời ánh mắt chính là một tòa núi trắng cao vút kia, đầy đặn đến cực điểm, giống như đang có hai bàn tay vô hình ép lại, chỉ trực chờ phóng ra khỏi cổ áo.
Theo nàng di chuyển, bộ ngực mềm mại kia trên dưới lắc lư theo tiết tấu, làm cho Thẩm Hạo rất lo lắng chất liệu mỏng manh của chiếc váy liệu có thể vì quá căng mà bị rách ra hay không.
“Là bà nương thối này, thì ra nàng ta ở trong loại tiểu khu cao cấp này, quả nhiên là gả cho một người có tiền a.”
Thẩm Hạo thoáng đánh giá Hạ Tiểu Vũ một cái, trong đầu đột nhiên toát ra cảnh tượng bị đá vào phía dưới ngày hôm đó, hiện tại ngẫm lại còn có chút sợ hãi.
Bất quá nghĩ lại, có khi vẫn là phải cảm ơn bà nương này đá mình, mẹ vợ mới vì thế mà đau lòng chính mình mà dùng tay xoa bóp trực tiếp cho mình. Lần đó đúng là quá sảng khoái.
Đúng lúc này. Hạ Tiểu Vũ cũng nhìn thấy hắn.
“Tên khốn kiếp, sao cậu lại ở chỗ này”
Nhớ tới lần trước ở phòng yoga thiếu chút nữa bị Thẩm Hạo cường dâm, Hạ Tiểu Vũ nhướng mày, trong lòng rất khó chịu, “Thẩm Hạo, sao cậu lại tới nơi này, đến thăm người thân hay là bái phỏng”
Hạ Tiểu Vũ chủ động làm cho Thẩm Hạo có chút không thể tưởng tượng được, vừa chuẩn bị trả lời, lại cảm thấy ánh mắt của nàng không che dấu được vẻ chán ghét, trong lòng không khỏi tức giận, lạnh lùng nói…
“Cùng cô có quan hệ gì sao?”
Hồi tưởng lại chuyện lần trước, hắn không khỏi sợ hãi, cho nên thái độ rất cứng rắn.
Hạ Tiểu Vũ rõ ràng có chút sửng sốt, tựa hồ không nghĩ tới Thẩm Hạo sẽ dùng loại thái độ này cùng nàng nói chuyện, vì thế hừ lạnh một tiếng…
“Quả thật là không liên quan đến tôi, nhưng nói như thế nào chúng ta cũng có chút quen biết.”
Nói xong, chỉ chỉ vào cửa chính tiểu khu, âm dương quái khí(ý mỉa mai) nói, “Nếu cậu muốn đi vào, tôi có thể chào hỏi bảo an, bằng không loại người không có thân phận như cậu, sẽ không được cho vào.”
Thái độ của Hạ Tiểu Vũ làm cho Thẩm Hạo rất khó chịu, tuy rằng hiện tại hắn không dám động tay động chân với nàng, nhưng miệng lại một chút cũng không hàm hồ.
“Đúng vậy, ai bảo tôi là đàn ông chứ, nếu tôi giống như cô, ngực to mông vểnh, tùy tiện tìm một lão già xấu xí nhưng lại có tiền, không chừng sống còn thoải mái hơn cô.”
Sắc mặt Hạ Tiểu Vũ nhất thời trắng bệch, tức giận nhưng lại không biết nên đáp trả như thế nào.
Nàng phát hiện, mỗi lần gặp Thẩm Hạo, mặc kệ tâm tình tốt cỡ nào cũng sẽ bị phá hư, hơn nữa ở tranh cãi ngoài miệng cho tới bây giờ chưa từng thắng.
“Được! Tốt thôi, tôi không quản cậu nữa, Cậu cứ chờ đó mà xem!”
Hạ Tiểu Vũ thở phì rời đi, tính toán đến phòng yoga tìm Tần Phỉ Tuyết nói xấu Thẩm Hạo.
“Nữ nhân ngực to không não a…”
Nhìn bóng dáng yểu điệu lả lướt của Hạ Tiểu Vũ dần dần đi xa, Thẩm Hạo không khỏi lẩm bẩm một phen, bất quá cái mông của cô nàng này ngược lại rất đẹp, một ngày nào đó tôi nhất định phải khiến cho cô khóc gọi ba ba.
“Tiểu khu này là không thể tùy tiện đi vào, chỉ có thể ngồi xổm ở cửa, ai…”
Bởi vì đây là tiểu khu cao cấp, an ninh phòng hộ làm rất tốt, không có chủ sở hữu dẫn dắt, căn bản không cách nào tiến vào.
Ngoại trừ ôm cây đợi thỏ, Thẩm Hạo không còn cách nào khác.
Ngồi chờ dưới ánh mặt trời cực nóng, không sai biệt lắm tầm hơn mười phút, một thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt Thẩm Hạo, nhất thời làm cho hắn lấy lại tinh thần.
Người này không phải ai khác, chính là nhân vật mục tiêu, Lý Hoa.
Tư liệu cho thấy hắn hơn năm mươi tuổi, nhưng bởi vì có tiền, cho nên bảo dưỡng rất tốt, thoạt nhìn cũng chỉ hơn bốn mươi tuổi.
Mặc một thân âu phục thẳng tắp, chân mang một đôi giày da sáng bóng, mái tóc thưa thớt chải tỉ mỉ gọn gàng.
Một khuôn mặt già nua hơi tròn, căp lông mày hơi ngắn, da trên mặt ở một số nơi đã có dấu hiệu chảy xệ, mắt không lớn không nhỏ, sống mũi cao, đôi môi hơi dày.
Mặc dù bộ dạng cũng không xuất chúng lắm, không có mị lực của nam nhân trưởng thành gì, nhưng rất có khuôn mẫu.
Thoạt nhìn liền biết là một người thành công, giàu có.
“Nên tiếp cận hắn như thế nào đây.”
Nhìn Lý Hoa dần dần đến gần, Thẩm Hạo âm thầm suy tư.
Đúng lúc này, một trận chuông điện thoại di động dồn dập đột nhiên vang lên, cắt đứt trầm tư của Thẩm Hạo.
Lý Hoa vừa mới đi tới một nơi cách Thẩm Hạo không xa liền dừng bước, lấy điện thoại di động ra, nhíu mày, biểu tình có chút không kiên nhẫn, ngữ khí có chút nóng nảy.
“Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, không mua chính là không mua! Các ngươi đừng gọi nữa, nếu như còn dám gọi lại, tôi sẽ kiện các ngươi tội quấy rối!”
Nói xong, ông ta nặng nề ngắt điện thoại di động, sau đó bỏ vào trong túi.
Thẩm Hạo đem tất cả thu hết thảy vào mắt, không khỏi nhíu mày, mọi người trong công ty đều nói Lý Hoa là một khách hàng phi thường khó xử lý, không nghĩ tới lại khó đến như vậy.
Vừa rồi điện thoại kia hẳn là đồng nghiệp gọi, dù sao Lý Hoa cũng là một khách hàng lớn tiềm năng, một khi hoàn thành được, sẽ kiếm được một khoản tiền không nhỏ.
Nhưng người khó như vậy, nên xuống tay như thế nào đây.
Ngay lúc Thẩm Hạo đang suy nghĩ lung tung, chỉ thấy Lý Hoa vừa mới đi ra hai ba bước đột nhiên dùng tay che ngực, chậm rãi khom lưng, biểu tình dần dần thống khổ, tay còn lại ở trên người tùy ý mò mẫm, tựa hồ đang tìm cái gì đó.
Không đến vài giây ngắn ngủi, cả người Lý Hoa đã thống khổ ngồi xổm xuống đất, sắc mặt tái nhợt, miệng há to, giống như cá sắp chết khát.
Thì ra hắn có bệnh hen suyễn bẩm sinh, một khi tâm tình dao động lớn sẽ phát bệnh, bởi vậy trong người luôn phải có một bình thuốc, đề phòng vạn nhất.
Vừa rồi điện thoại của người môi giới mới gọi tới kia làm cho tâm tình hắn có chút nóng nảy, dẫn đến bệnh hen suyễn.
“Sao nhìn lại giống bệnh tim vậy nhỉ?”
Trên tư liệu chỉ ghi lại địa chỉ nhà Lý Hoa cùng với tình huống cơ bản, không có chuyện gì to tát.
Bởi vậy, khi nhìn thấy tình huống như vậy, Thẩm Hạo theo bản năng cho rằng Lý Hoa bị bệnh tim, vội vàng chạy tới…
“Tiên sinh, ngài không sao chứ, ngài không thoải mái ở chỗ nào sao??”
“Thuốc, thuốc ở trong túi trái quần.”
Lý Hoa tức giận không thở nổi nói, Thẩm Hạo một trận mò mẫm, tìm được thuốc liền đút cho hắn.
Thấy cả người Lý Hoa vẫn rất suy yếu, cần nghỉ ngơi, Thẩm Hạo linh cơ khẽ động…
“Tiên sinh, ngài như vậy vẫn không nên đi xa, mau về nhà nghỉ ngơi đi.”
“Vậy… vậy có thể phiền cậu đỡ tôi trở về một chút hay không?”
“Không thành vấn đề gì.”
“Cà phê hay trà”
“Nước đun sôi là được rồi, cảm ơn ông.”
Đối mặt với câu hỏi của Lý Hoa, Thẩm Hạo lập tức đứng dậy, lễ phép gật gật đầu.
Tiếp nhận ly nước Lý Hoa đưa tới, Thẩm Hạo nhất thời có chút đứng ngồi không yên, không biết nên mở miệng như thế nào.
Bất quá Lý Hoa dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, mỉm cười nói, “Tiểu tử, hôm nay cảm ơn cậu, cũng may là có cậu, nếu không chỉ sợ hiện tại tôi đang nằm ở bệnh viện rồi.”
Thẩm Hạo vội vàng xua tay cười nói…
“Ngài quá khách khí, chẳng qua là chuyện nhấc tay mà thôi, tôi tin tưởng bất luận người nào nhìn thấy tình huống như vậy đều sẽ vươn tay giúp đỡ.”
Sau đó hai người có câu không câu nói chuyện trong chốc lát, Lý Hoa đột nhiên chuyển đề tài, “Tiểu tử, cậu làm nghề gì vậy?”
Đối mặt với câu hỏi bất thình lình này, Thẩm Hạo suy nghĩ một chút, quyết định nói thật, vì thế giả bộ rất khổ bức, cười nói…
“Bán nhà, không kiếm được bao nhiêu tiền, còn cả ngày đội gió đội mưa đi tới đi lui.”
Nhất thời, Lý Hoa nhướng mày, toàn bộ ấn tượng tốt đối với Thẩm Hạo hoàn toàn biến mất.
Bởi vì từ sau khi có ý định mua biệt thự, điện thoại di động của ông ta liền cả ngày vang lên không ngừng, hơn phân nửa là bên môi giới bán nhà gọi tới.
Cho nên đối với việc bán nhà, Lý Hoa trong lòng có chút phản cảm, vì thế lạnh lùng nói”Cậu không phải là cố ý đứng chờ ở cửa tiểu khu để chờ tôi đi ra, sau đó tìm cách giới thiệu bán nhà cho tôi đấy chứ.”
Lão già xấu xí này thật khôn khéo, ngay cả chuyện này cũng có thể nghĩ đến!
Thẩm Hạo ở trong lòng thầm mắng một tiếng, vội vàng lắc đầu nói,”Ngài hiểu lầm rồi, tôi chỉ là vừa vặn ở nơi đó chờ người.”
“Như vậy sao…” Nghe được câu trả lời như vậy, trong lòng Lý Hoa buông lỏng, thái độ dần dần chuyển biến tốt đẹp hơn.
Thái độ trước sau của Lý Hoa thay đổi, làm cho Thẩm Hạo hiểu được con đường này căn bản không thể thực hiện được, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác, vì thế đứng dậy nói, “Tôi còn có hẹn với người khác, không tiếp tục quấy rầy ngài nữa, xin cáo từ.”
Nói xong, Thẩm Hạo đứng dậy định rời đi, nhưng lại bị Lý Hoa gọi lại,”Tiểu tử, cậu chờ một chút.”
Chỉ thấy hắn từ trong ngực lấy ra một tấm danh thiếp, đưa cho Thẩm Hạo…
“Trên đây này có số điện thoại cá nhân của tôi, về sau có khó khăn gì có thể gọi cho tôi.”
Thẩm Hạo biết Lý Hoa đây là cảm tạ hôm nay hắn ra tay tương trợ mình, cũng không khách khí, liền cười nhận lấy.
“Cảm ơn ông Lý.”
Rời khỏi tiểu khu cao cấp nơi Lý Hoa ở, Thẩm Hạo bắt xe đi thẳng đến công ty, nhưng mông còn chưa ngồi nóng, đã bị Tôn Đức gọi đến văn phòng.
“Thế nào, chuyện của Lý Hoa tiến triển như thế nào.”
Thẩm Hạo thở dài, “Cũng tạm được, đang tiến hành.”
Ba!
Nào biết Tôn Đức lại vỗ bàn mà đứng lên, “Cái gì gọi là cũng tạm được, nếu ngay cả người trong danh sách này cũng không làm xong, vị trí trưởng phòng này liền giao cho người khác có năng lực hơn ngồi đi, cậu cảm thấy có được không?”
Nhìn Tôn Đức sắc mặt vô cùng thối, Thẩm Hạo trong lòng thầm mắng, tên mập chết tiệt, mũ xanh cũng sắp bị lão tử đội vào tới nơi, ở đó mà giả bộ cái gì, đến lúc đó xem ngươi có khóc hay không.
“Nói chuyện đi, thằng nhãi cậu bình thường không phải rất biết nói chuyện sao?”
Tuy rằng trong lòng hận không thể một cước đạp vào mặt Tôn Đức Mập, nhưng Thẩm Hạo mặt ngoài vẫn giả bộ ủy khuất…
“Giám đốc Tôn, tôi…”
Đúng lúc này, cửa phòng làm việc đột nhiên bị người đẩy ra, Tần Phỉ Vũ thế nhưng đi vào.
“Sao anh lại có thể như vậy chứ? Mặc kệ nói như thế nào nó cũng là vãn bối, anh là trưởng bối, hơn nữa hai người lại làm cùng một công ty, thân càng thêm thân, về tình về lý đều phải trợ giúp nhiều hơn, mà không phải cả ngày răn dạy cậu ta.”
Tôn Đức nhíu nhíu mày, có chút không kiên nhẫn nói, “Được rồi, anh biết rồi.”
Sau đó nhìn về phía Thẩm Hạo, “Cậu đi ra ngoài đi, danh sách này tôi sẽ nghĩ biện pháp giúp cậu xử lý”
“Đa tạ giám đốc Tôn.”
Thẩm Hạo làm bộ kêu một tiếng, xoay người hướng Tần Phỉ Vũ nháy mắt cười một tiếng, “Cũng đa tạ Tôn phu nhân.”
“Được rồi, ít làm bộ, đi làm đi.”
Thẩm Hạo cười hắc hắc, khi cùng Tần Phỉ Vũ lướt qua, không dấu vết hướng bên tai nàng ta thổi một hơi nóng.
Thân thể mềm mại của Tần Phỉ Vũ nhất thời run lên, cả người tê dại, trong đầu không khỏi nhớ tới tình cảnh đêm đó.
Thẩm Hạo cường tráng, kích thước kinh người, cùng với hai tay bơi trên người nàng, loại cảm giác trước nay chưa từng có này, Tôn Đức chưa bao giờ có thể mang đến cho nàng.
Nghĩ tới đây, nàng theo bản năng nhìn về phía bộ phận kia của Thẩm Hạo, nơi đó quả nhiên phồng lên một đoàn, theo hắn di chuyển, lại từ trên xuống dưới cọ xát, phảng phất như đang khoe khoang kích thước khả quan của mình.
Mà tối hôm đó thứ này thiếu chút nữa tiến vào thân thể của nàng, tuyệt đối có thể làm cho nàng dục tiên dục tử, nhưng cuối cùng lại bị Tôn Đức phá hư.
Nghĩ tới đây, Tần Phỉ Vũ không khỏi có chút tức giận, sau khi Thẩm Hạo đẩy cửa rời đi, trừng mắt nhìn Tôn Đức một cái…
“Sau này đừng lúc nào cũng tìm Tiểu Hạo gây phiền toái, mặc kệ nói như thế nào, nó cũng là bạn trai của Tư Tư, còn có thể là chồng tương lai của con bé.”
“Rồi rồi rồi, anh biết rồi, anh sẽ chăm sóc cậu ta nhiều hơn nữa.”
Nói thì nói như vậy, nhưng trong lòng Tôn Đức lại nghĩ làm thế nào mượn cơ hội này đá Thẩm Hạo ra khỏi công ty.
Cho dù không thể đuổi Thẩm Hạo ra khỏi công ty, cũng phải kéo hắn ra khỏi vị trí trưởng phòng.
Thẩm Hạo có chút buồn bực ngồi uống cà phê trong phòng nghỉ của công ty, suy tư làm thế nào để giải quyết vị khách hàng khó chơi tên Lý Hoa kia.
Đột nhiên, một trận gió thơm xông vào mũi, Tần Phỉ Vũ mặc một thân váy trắng không tay ngồi xuống trước mặt hắn.
“Vừa rồi chị thấy sắc mặt em rất kém, vì sao Tôn Đức lại mắng em.”
Trong mắt Tần Phỉ Vũ lộ ra vẻ quan tâm, không chỉ vì Thẩm Hạo là bạn trai của Trần Tư Tư, mà là nàng ấy thích tiểu nam nhân “to gan” này.
Biết quan hệ vợ chồng giữa Tần Phỉ Vũ và Tôn Đức cũng không hòa thuận, Thẩm Hạo chỉ có thể lắc đầu cười nói: “Không có gì, đều là vì công việc.”
“Vì công việc cũng không thể không kiêng nể gì liền khiển trách em như thế, sau này nếu anh ta còn dám khi dễ em, em cứ nói cho chị biết, xem chi có thu thập anh ta một trận hay không.”
Tần Phỉ Vũ nắm chặt phấn quyền, ở trước mặt Thẩm Hạo dùng sức vung lên, lại không biết động tác này khiến cho cặp ngực của mình run rẩy lay động, tuy rằng không phải sóng biển mãnh liệt, nhưng cũng là đẹp không sao tả xiết.
Thẩm Hạo nhất thời nhìn đến thẳng mắt, vừa nhìn mới phát hiện Tần Phỉ Vũ hôm nay mặc một chiếc váy rộng thùng thình, bên trong hình như là trạng thái chân không(ý không mặc áo lót).
Hai mảnh đường viền mềm mại cũng không rõ ràng lắm, nhưng bởi vì vừa rồi ngồi xuống không đem váy thu lại, có một bộ phận đặt ở dưới mông, dẫn đến cặp chân trắng bóng nảy nở lộ ra hơn phân nửa.
Nhìn đến đây, Thẩm Hạo trong lòng khẽ động, lặng lẽ đưa tay sờ lên một cái chân ngọc, bắt đầu cọ xát.
“Tiểu tử thúi, em cũng quá lớn mật đi.”
Cảm nhận được bàn tay to kia đang tác quái, mặt Tần Phỉ Vũ đỏ lên một chút, run rẩy chân đẹp, muốn vứt bỏ bàn tay to này, lại thật không ngờ bàn tay to này càng thêm dùng sức, hơn nữa một đường trèo lên trên.
“Em chẳng những lá gan lớn, thứ kia cũng rất lớn, chị Phỉ, chị có muốn xem không?”
Thẩm Hạo cười hắc hắc, ngón tay thỉnh thoảng lại vẽ vòng tròn lê trên đôi chân đẹp trơn bóng của Tần Phỉ Vũ, cọ xát vuốt ve.
Tần Phỉ Vũ nhất thời có chút nhăn nhó, “Mau buông tay ra, nơi này có quá nhiều người, vạn nhất bị nhìn thấy, vậy thì xảy ra chuyện lớn!”
Nói xong, lại nhận thấy bàn tay to kia chẳng những không dừng lại, ngược lại cũng sờ đến trên đùi mình.
Tần Phỉ Vũ hoảng sợ, vội vàng đẩy tay Thẩm Hạo ra, “Cậu là cái thằng nhóc thúi tha, không thể đứng đắn một chút hay sao, nơi này nhiều người như vậy, cũng không sợ bị phát hiện.”
Tuy ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng nàng cảm thấy ở nơi công cộng này động tay động chân thật sự là phi thường kích thích, hơn nữa chồng mình còn đang ở công ty.
Thẩm Hạo thu tay lại, đặt ở chóp mũi, khoa trương dùng sức hút một hơi, “Oa, thật là thơm a, chị Phỉ, sao chị lại thơm như vậy, hiện tại thật muốn một ngụm ăn thịt chị.”
“Đúng rồi, vừa rồi chị nói nơi này có quá nhiều người, đó có phải là chị muốn nói, nếu đi nơi ít người thì làm gì cũng được có phải hay không…”
Tần Phỉ Vũ lườm hắn một cái, “Đi đâu cũng không được, chị nói này, em không thể đứng đắn một chút, cả ngày trong đầu toàn suy nghĩ cái gì vậy?”
“Nhớ chị Phỉ chứ nhớ cái gì nè, nhớ thân thể thơm ngát của chị Phỉ, nhớ cả người chị Phỉ.”
Nói xong, Thẩm Hạo lại một lần nữa thò tay xuống gầm bàn, bắt lấy một cái chân đẹp trơn bóng của Tần Phỉ Vũ, một đường hướng lên trên sờ tới.
“Không cần, Tiểu Hạo, mau dừng tay, bị người ta nhìn thấy liền xong đời.”
Tần Phỉ Vũ vội vàng kẹp chặt hai chân, muốn ngăn cản Thẩm Hạo tác quái.
“Thấy liền thấy, cùng lắm thì chị và anh ta ly hôn, em cưới chị làm vợ.”
Nghe được Thẩm Hạo nói như vậy, trong lòng Tần Phỉ Vũ chấn động, hai chân theo bản năng có chút thả lỏng.
Sau khi nhận thấy được, Thẩm Hạo thầm nghĩ một tiếng cơ hội tới, nửa người trên trực tiếp nằm sấp trên bàn, khiến cho cánh tay một lần nữa kéo dài, trực tiếp sờ vào bên trong chiếc quần nhỏ mỏng manh. 6…
Ừm, lại là quần chữ T, sao hai chị em này đều thích mặc quần chữ T vậy nhì, miếng vải chỉ to bằng bàn tay bị bàn tay của Thẩm Hạo hoàn toàn bao trùm, có chút lông xù chọc vào tay khiến hắn nhịn không được muốn vuốt ve.
“Ừ…”
Tần Phỉ Vũ nhất thời hừ một tiếng, đang muốn kẹp chặt hai chân thì đã không còn kịp nữa rồi, bởi vì một bàn tay to của Thẩm Hạo hoàn toàn bao trùm trên bộ vị bí ẩn của nàng, cách quần chữ T to bằng bàn tay tùy ý xoa nắn vuốt ve.
“Đừng… A, a… Tiểu Hạo, đừng như vậy, mau buông tay!”
Nói xong, Tần Phỉ Vũ liền muốn đem tay Thẩm Hạo đẩy ra. 8…
Nhưng nàng còn chưa kịp đem ý nghĩ đưa vào hiện thực, đã nghe Thẩm Hạo nói, “Chị Phỉ, chị cũng không nên đưa tay vào trong váy, bằng không bị người khác nhìn thấy còn tưởng rằng là chị chủ động nắm tay em để em sờ chị.”
Tần Phỉ Vũ nhất thời sửng sốt, nhìn Thẩm Hạo ngũ quan lập thể, mặt mày khắc sâu, anh tuấn đẹp trai, trong lòng không khỏi so sánh hắn với Tôn Đức một chút.
Lúc này nàng mới phát hiện Tôn Đức ở trước mặt Thẩm Hạo không có chỗ nào là coi được, không có phương diện nào mạnh hơn Thẩm Hạo, ngoại trừ có tiền.
Hơn nữa đêm đó sau khi Thẩm Hạo rời đi, Tôn Đức và nàng quả thật đã làm tình.
Nhưng nàng vừa mới có chút cảm giác Tôn Đức đã xong việc, toàn bộ quá trình cộng lại không quá hai phút, làm cho nàng vốn đã trống rỗng càng thêm khát vọng đạt được thỏa mãn bởi vật “lớn hơn”.
Lại nhớ lại tên tiểu Thẩm Hạo kích thước kinh người kia, trong lòng không khỏi rung động.
Dường như tiểu nam nhân to gan này, thật đúng là không tệ.
Thân thể mềm mại của Tần Phỉ Vũ đột nhiên run lên, nhịn không được phát ra một tiếng thở dốc đè nén, bởi vì bàn tay to kia lại linh hoạt dùng mấy ngón tay gạt quần lót của nàng sang một bên, trực tiếp sờ trúng chỗ yếu hại!
Lúc này hai gò má Tần Phỉ Vũ vì bị sờ mà phiếm hồng, hai mắt mê ly lại quyến rũ, theo bàn tay to tác quái giữa hai chân, lông mi dài khẽ run rẩy, mũi không ngừng truyền ra tiếng thở dốc đè nén.
Nàng không phản kháng nữa, chỉ nhăn nhó tượng trưng, muốn có được nhiều khoái cảm hơn.
Thật nhiều nước!
Cảm nhận được tay mình hoàn toàn bị chất lỏng dính ướt, Thẩm Hạo liền biết nữ nhân trước mắt này đã trống rỗng quá lâu.
Thiếu phụ kiều mỵ động lòng người như vậy, thật không biết tên mập mạp chết tiệt Tôn Đức nghĩ như thế nào, tình nguyện ở trong công ty thông đồng với mấy tiểu cô nương ngây ngô kia, cũng không muốn yêu thương kiều thê trong nhà.
Trong trường hợp đó, liền tiện nghi cho mình!
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo cười xấu xa một tiếng, ngón tay càng thêm linh hoạt, cũng không trực tiếp đâm vào bên trong, mà là ở bên ngoài không ngừng chà xát vuốt ve.
Bởi vì hắn tính toán trêu chọc Tần Phỉ Vũ không thể tự kiềm chế, dục hỏa đốt người, đến lúc đó hắn chỉ cần thoáng khiêu khích một chút, sẽ nhịn không được mà nhào vào người hắn.
Cảm nhận được chỗ mềm mại đã hoàn toàn ẩm ướt, lầy lội không chịu nổi, chất lỏng dính dính cũng theo tay hắn chảy ướt cả cánh tay.
Thẩm Hạo biết đã đến lúc, hơn nữa hắn cũng đã có chút không kiềm chế được, muốn đem Tần Phỉ Vũ thao ngay tại chỗ, nhưng nơi này là phòng nghỉ, hắn cũng không dám làm càn quá mức, vạn nhất bị Tôn Đức biết, vậy thật sự là xong rồi.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo lập tức rút tay ra, “Chị Phỉ, sao mặt chị đỏ như vậy, có phải là bị cảm hay không, để em đỡ chị đến văn phòng nghỉ ngơi một chút đi.”
Tần Phỉ Vũ còn đắm chìm trong khoái cảm chưa phục hồi lại được tinh thần, theo bản năng hỏi…
“Đi văn phòng nào, của Tôn Đức sao…”
“Đương nhiên là văn phòng của em rồi, đi nhanh đi chị Phỉ, em thấy chị bị rất nghiêm trọng, phải tiêm một mũi.”
Nói xong, Thẩm Hạo đứng dậy đi về phía Tần Phỉ Vũ, nâng nàng ta cả người đang xụi lơ.
Trong lúc vô tình, bàn tay nhỏ bé của Tần Phỉ Vũ đảo qua bộ phận của Thẩm Hạo, nhất thời giật mình.
Thật lớn a, loại thời khắc này nếu bỏ vào, tuyệt đối là sảng khoái đến chết mất!
Nhưng lý trí nói cho nàng biết lúc này nên phản kháng, không thể tùy ý để tiểu nam nhân này làm bậy.
Vì thế Tần Phỉ Vũ đẩy Thẩm Hạo ra, nghiêm túc nói, “Đến văn phòng của em cũng được, nhưng em không được làm bậy, nếu em không đồng ý, vậy chị sẽ rời đi.”
Nhìn khuôn mặt xinh đẹp phiếm hồng, như mới uống rượu của Tần Phỉ Vũ, Thẩm Hạo cười hắc hắc…
“Cái này đương nhiên, em chỉ muốn cùng chị Phỉ nói chuyện công việc mà thôi.”
Tần Phỉ Vũ trợn trắng mắt, cái cớ này, cũng quá không coi ai ra gì, hắn cùng nàng ấy thì có thể có chuyện gì để bàn.
Thẩm Hạo đem tay dính đầy dâm thủy cố ý giơ lên trước mặt nàng ta, “Đi nhanh đi, bằng không cứ lôi kéo như thế này, lỡ bị người ta nhìn thấy sẽ không tốt.”
Tần Phỉ Vũ vốn định tiếp tục cự tuyệt, nhưng dưới tác dụng kép của sinh lý cùng tâm lý, khiến nàng ta ma xui quỷ khiến đi theo phía sau Thẩm Hạo, đi vào phòng làm việc của hắn.
Vừa mới đóng cửa lại, Thẩm Hạo liền ôm lấy Tần Phỉ Vũ, ngửi ngửi mùi hương toát ra từ trên người nàng, “Chị Phỉ, chị thơm chết em rồi.”
Ngay sau đó, môi hắn liền tiến đến gần môi Tần Phỉ Vũ, muốn hôn đôi môi đỏ mọng mê người kia, lại bị Tần Phỉ Vũ lắc lư trái phải giãy giụa khiến không thể thực hiện được.
Hai người ở trong phòng làm việc đẩy tới đẩy lui, cuối cùng Thẩm Hạo cường ngạnh, ôm lấy Tần Phỉ Vũ, sau đó ngồi trên ghế rộng rãi trong phòng làm việc.
Đồng thời đem cằm đặt lên trên vai thơm của Tần Phỉ Vũ, đưa miệng tiến đến bên cái tai nhỏ nhắn tinh xảo thổi hơi nóng, nói:
“Chị Phỉ, chị biết không, từ lần đầu tiên gặp chị, em đã thích chị.”
“Đôi mắt to của chị lấp lánh như những ngôi sao trên bầu trời đêm, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào giống như anh đào, làm cho người ta không thể không muốn hôn một cái.”
“Có đôi khi em còn nghĩ, một kẻ như Tôn Đức sao có thể cưới được một nữ nhân xinh đẹp gợi cảm như chị cơ chứ, đã như thế, hắn còn không quý trọng, quả thực chính là thô bạo thiên vật.”
Hô hấp nóng ẩm không ngừng phun lên gương mặt tinh xảo của Tần Phỉ Vũ, hơi nóng thổi vào tai nàng ấy, khiến cả người nàng ngứa ngáy khó chịu.
Hơn nữa, nghe được Thẩm Hạo dùng lời ngọt ngào đến ngấy người như vậy, Tần Phỉ Vũ chỉ cảm thấy cả người khô nóng vô cùng, biên độ giãy giụa dần dần yếu ớt.
Nhận thấy được nàng có vẻ đã buông xuôi, Thẩm Hạo trong lòng vui vẻ.
Có kịch hay, nhưng vẫn phải nỗ lực hơn! 9…
Vì thế, hắn lại tiếp tục thổi hơi nóng vào lỗ tai Tần Phỉ Vũ, đồng thời bàn tay nóng hỏi cũng chậm rãi vén làn váy của nàng lên, muốn vươn vào bên trong, vuốt ve tấm lưng ngọc trơn bóng kia.
Nhưng hắn vừa mới có động tác, Tần Phỉ Vũ liền nhận ra, lại bắt đầu giãy giụa.
Thẩm Hạo vội vàng nói, “Chị Phỉ, chị biết không, từ đêm đó đến nhà chị sửa vòi nước, em vẫn luôn nhớ đến chị, trong đầu em đều là chị, căn bản không có tâm tình làm việc gì.”
“Em mỗi ngày đều ngày nhớ đêm mong, chỉ muốn gặp lại chị, không phải vì diện mạo xinh đẹp của chị, cũng không phải vì dáng người hoàn mỹ của chị, mà là khí chất của chị, con người chị, em đã hoàn toàn bị chị mê hoặc, rơi vào tay…”
Nói xong, Thẩm Hạo vươn đầu lưỡi liếm một chút vào vành tai đã đỏ tươi.
“A… Không cần, Tiểu Hạo, đừng như vậy…”
Nhất thời, Tần Phỉ Vũ thở dốc một tiếng, thân thể hoàn toàn mềm nhũn, sau khi giãy giụa vài cái tượng trưng, liền hoàn toàn ngã xuống trong ngực Thẩm Hạo, biên độ giãy giụa càng ngày càng nhỏ.
Bởi vì hai người dán chặt vào nhau, hơi thở nam tính nóng bỏng kia phảng phất có lực hấp dẫn chí mạng, khiến Tần Phỉ Vũ ngửi thấy có chút nghiện.
Hơn nữa nàng đã lâu không nghe được lời tình cảm của nam nhân, trải qua loại công kích bằng lời ngon tiếng ngọt cường thế này của Thẩm Hạo, dần dần lạc lối trầm luân ở trong đó.
Nhận thấy nữ nhân trong ngực đã hoàn toàn buông tha chống cự, Thẩm Hạo lập tức rút tay ra, vén làn váy lên, sờ vào giữa hai chân.
“Phanh phanh…”
Đúng lúc này, một trận tiếng gõ cửa dồn dập đột nhiên vang lên, kéo hai người đang chìm sâu vào dục hải nhất thời trở về hiện thực.
“Ai???”
“Chuyện vừa rồi còn chưa dứt đâu Thẩm Hạo.”
Ngoài cửa truyền đến thanh âm của Tôn Đức, ngay sau đó tay nắm cửa chậm rãi chuyển động.
Dưới tình thế cấp bách, Thẩm Hạo vội vàng đẩy Tần Phỉ Vũ xuống dưới bàn làm việc…
“Mau, mau ngồi xổm xuống, đừng lên tiếng!”
Vừa dứt lời, Tôn Đức liền đẩy cửa đi vào.
Thẩm Hạo ngồi nghiêm chỉnh trên ghế, nhìn không ra có một tia bối rối, rất trấn định.
Mà Tần Phỉ Vũ trốn dưới bàn làm việc, bởi vì không gian dưới đây quá nhỏ hẹp, hai tay nàng không có chỗ đặt, đành phải đặt lên trên hai chân Thẩm Hạo.
Nửa người trên nghiêng về phía trước, kẹt giữa hai chân Thẩm Hạo, đặc biệt là đầu, chỉ cách nơi đó chừng hai ngón tay…
Bởi vì khẩn trương, hô hấp của Tần Phỉ Vũ vô cùng dồn dập, từng ngụm hơi nóng toàn bộ phun lên nơi đã sớm nổi lên thành một cái lều nhỏ, sau đó lại xuyên thấu qua quần áo mỏng manh, đánh vào da thịt.
Thật chết người!
Nhưng biểu tình này của hắn rơi vào trong mắt Tôn Đức, lại là một ý tứ khác.
Tốt cho ngươi tên tiểu tử thúi, dám trừng mắt nhíu mày với ta!
Thầm mắng một tiếng, Tôn Đức hừ lạnh nói, “Hiện tại tôi thành thật nói cho cậu biết, nếu danh sách này của Lý Hoa cậu không làm được, phỏng chừng sẽ phải rời khỏi công ty.”
“Công ty không nuôi người nhàn rỗi và phế vật, nếu tôi là cậu, đã sớm thức thời với cuốn gói rời đi rồi.”
Tôn Đức biết rõ danh sách này rất khó lấy, lại cố tình ném cho mình, rõ ràng là đào hố để mình nhảy vào, nhưng cái hố này, mình lại không thể không nhảy vào.
Nhưng bây giờ hố còn chưa lấp đầy, Tôn Đức đã tìm mọi cách gây khó dễ, quả thực quá khi dễ người!
Mẹ nó, rõ ràng là do vừa mới nay đang răn dạy mình thì bị Tần Phỉ Vũ cắt đứt, tức giận còn chưa xả xong, hiện tại lại tìm tới cửa trút giận.
Được rồi, ngươi là một gã mập chết tiệt, muốn làm cho tôi xấu hổ đúng không, vậy tôi sẽ thao vợ ngươi!
Nghĩ tới đây, thắt lưng Thẩm Hạo ưỡn lên, nhất thời chỉ cảm thấy chỗ căng cứng kia nằm trên một vật mềm mại.
Là miệng Tần Phỉ Vũ, hay là mặt…
Vì muốn tìm hiểu rõ ràng, Thẩm Hạo lần thứ hai ưỡn thẳng, chỉ cảm thấy đầu tiên là một trận mềm mại, sau đó chính là một thứ cứng rắn, có chút cảm giác được lấp đầy.
Là răng!
Vừa nghĩ đến chỗ của mình đang chống vào miệng của vợ Tôn Đức, Tần Phỉ Vũ, trong lòng Thẩm Hạo đừng nói là có bao nhiêu thoải mái, tức giận lập tức giảm đi hơn phân nửa.
Vì thế hắn cười tủm tỉm, nói, “Giám đốc Tôn, nếu danh sách này tôi không làm được, không cần anh đuổi, tôi tự mình rời đi.”
“Có tự biết là tốt rồi, đừng để đến lúc đó ỷ vào có quan hệ với tôi, liền dây dưa không chịu đi.”
Lời này làm cho Thẩm Hạo lại một lần nữa cảm thấy khó chịu, năm lần bảy lượt nhằm vào mình, ngay từ đầu thái độ của hắn đối với Tôn Đức còn tốt hơn một chút, nhưng mọi người đều có tính tình, Tôn Đức thật sự quá phận, mình không cần phải hoàn toàn nể mặt hắn, công ty cũng không phải do nhà hắn mở.
Nghĩ đến đây, cả người hắn ngửa ra sau, tựa vào ghế, hai tay rất tự nhiên buông xuống, ôm lấy đầu Tần Phỉ Vũ đang trốn dưới gầm bàn, không nằm trong tầm mắt của Tôn Đức, ấn vào bộ phận kia của mình.
Trong nháy mắt tiếp xúc, hắn thiếu chút nữa hít sâu một hơi khí lạnh, thật sự quá sảng khoái.
Một giây sau, hắn bắt đầu thảnh thơi lắc lư, ghế dựa nhất thời phát ra thanh âm “kẽo kẹt”, mà lều trại nhỏ cao cao lên thì ma sát qua lại trên miệng Tần Phỉ Vũ!
Loại cảm giác khẩn trương kích thích mãnh liệt này, làm cho Tần Phỉ Vũ căn bản không dám lên tiếng, từ ban đầu là phẫn nộ sợ hãi lại chậm rãi biến thành hưng phấn.
Chồng mình ở bên ngoài, vậy mà tiểu nam nhân này lá gan lại lớn như vậy, dám đem chỗ bành trướng kia nhét vào bên trong miệng mình, tuy rằng còn cách quần, nhưng loại cảm giác này, cư nhiên so với lần trước ở trong bồn tắm còn kích thích hơn, có thể là bởi vì hoàn cảnh bất đồng đi.
Dùng miệng và mặt cảm thụ kích thước thật lớn của vật kia, phía dưới Tần Phỉ Vũ dần dần nóng lên, chất lỏng dinh dính chậm rãi tiết ra, dính vào quần lót lụa mỏng, lạnh lẽo, có chút không thoải mái.
Nàng rất muốn vươn đầu lưỡi, nếm thử bộ vị kinh người kia, nhưng lúc này, nàng chỉ có thể đè nén bản năng dâm đãng, tránh cho Thẩm Hạo làm càn.
“Yên tâm đi, giám đốc Tôn, sẽ không phát sinh chuyện như vậy.”
Thẩm Hạo nhàn nhạt nói, trong lòng lại vui vẻ nở hoa.
Mập mạp chết tiệt, ngươi còn không biết, lão bà của ngươi đang dán mặt xoa bóp bảo bối dưới háng ta!
“Hy vọng vậy.”
Tôn Đức hừ lạnh một tiếng, đóng cửa rời đi.
“Em nói này chị Phi, chị là đang luyến tiếc không muốn đứng lên sao, Tôn Đức đã rời đi rồi, nếu chị luyến tiếc, có thể tiếp tục bảo trì loại tư thế này.”
Tần Phỉ Vũ vẻ mặt xấu hổ trừng mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, từ dưới gầm bàn chui ra, chỉnh sửa quần áo, hờn dỗi nói, “Tiểu tử thúi, lá gan rất lớn nha, cậu không sợ bị phát hiện nên yên tâm khi dễ chị đúng không?”
Nói tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng, giả vờ tức giận, nàng không muốn bị Thẩm Hạo nghĩ rằng mình là một người phụ nữ phóng đãng.
Thấy thế, Thẩm Hạo cười hắc hắc: “Nào có đâu chị Phỉ, em thích chị còn không kịp, làm sao có thể khi dễ chịu chứ?”
“Nhưng vừa rồi cậu làm như vậy, nếu như bị phát hiện, chẳng phải là đang hại chị sao?”
Tần Phỉ Vũ bĩu môi nhỏ nhắn hồng nhuận, vẻ mặt mất hứng.
Hồi tưởng lại vừa rồi miệng và mặt của nàng cọ xát qua lại ở bộ vị kia, hơn nữa ông xã của mình còn ở đây, loại cảm giác kích thích khẩn trương này làm cho nàng rất hưng phấn.
“Còn không phải chị Phỉ quá mê người, làm cho em không nhịn được sao.”
Thẩm Hạo đương nhiên nhìn ra Tần Phỉ Vũ là đang làm bộ tức giận, cười cười.
“Bất quá vừa rồi loại cảm giác này thật sự rất sảng khoái, em cảm thấy phi thường kích thích, chị Phỉ, chị cảm thấy thế nào?”
Tần Phỉ Vũ lườm Thẩm Hạo một cái, làm bộ làm tịch nói, “Chị thiếu chút nữa bị cậu dọa chết. May mắn là dượng cậu không phát hiện, bằng không hai chúng ta đều chơi xong!”
Nghe nói như vậy, trong lòng Thẩm Hạo khẽ động, ôm lấy eo nhỏ nhắn của Tần Phỉ Vũ, ôm nàng ngồi trên người mình.
“Chị Phỉ không nói thật nha, chị mà như vậy, em sẽ tiếp tục làm càn đấy.”
Nói xong, một bàn tay to của hắn bắt đầu ở trên người Tần Phỉ Vũ sờ mó lung tung, trọng điểm chiếu cố chính là hai mảnh mềm mại đàn hồi kinh người kia.
Tần Phỉ Vũ nhất thời bị sờ đến thở dốc liên tục, giãy giụa muốn đứng dậy, nhưng lại bị hắn gắt gao ôm chặt không buông.
“Tiểu tử thúi, mau buông tay! Nếu dượng cậu lại tiến vào lần nữa, chúng ta thật sự xong rồi!”
Nàng làm sao không muốn tiếp tục ôn tồn cùng hắn, nhưng tình cảnh không cho phép.
“Nếu chị Phỉ còn không nói thật, em sẽ không buông tay.”
Cảm thụ được hai phiến mềm mại ở trong tay mình đang không ngừng biến hóa ra các loại hình dạng, Thẩm Hạ không khỏi tăng thêm lực đạo, bắt đầu vận dụng thành thạo các loại kỹ xảo, tiếp tục trêu đùa nàng, hết chà xát lại chuyển sang bóp niết.
Tần Phỉ Vũ bị làm cho”ưm ưm” kêu lên không ngừng, chỉ giãy giụa mang tính tượng trưng một chút, bộ ngực phập phồng, tức giận nói:
“Tiểu tử thúi, cậu… cậu rốt cuộc muốn nghe lời thật gì?”
“Trừ bỏ khẩn trương sợ hãi, vừa rồi chị Phỉ còn có cảm giác gì nữa, mau thành thật khai báo, bằng không hôm nay em sẽ lột sạch chị, thao chị trong phòng làm việc này!”
Nói xong, Thẩm Hạo dùng bàn tay to đang ôm lấy Tần Phỉ Vũ, lướt qua phần bụng bằng phẳng của nàng, rồi bao phủ lên nơi bí ẩn giữa hai chân.
Chiếc quần lót nhỏ xíu đã sớm lầy lội không chịu nổi, tay Thẩm Hạo vừa sờ lên, cách lớp vải quần lót mỏng manh cũng có thể cảm nhận được một chút ẩm ướt.
Cuối cùng cũng động tình rồi!
Nghĩ tới đây, tay Thẩm Hạo hơi dùng sức, từ trên xuống dưới xoa xoa cọ cọ, khiến Tần Phỉ Vũ thở dốc không ngừng, biên độ giãy giụa càng ngày càng nhỏ.
Tiểu tử thúi này, cũng quá biết chơi nữ nhân đi, lá gan lại càng lớn đến không có biên giới, hắn không sợ Tôn Đức sẽ đột nhiên mở cửa tiến vào sao.
“Vừa rồi, vừa rồi ngoại trừ khẩn trương sợ hãi, còn có một chút kích thích hưng phấn.”
Nói xong, nàng liền hận không thể đem đầu vùi vào hai đoàn thịt mềm trước ngực, thật sự quá xấu hổ, ngay sau đó, nàng chuyển đề tài, vỗ một cái lên bàn tay lớn của Thẩm Hạo.
“Lần này em hài lòng rồi chứ, tiểu tử thúi, mau buông tay!”
“Muốn em buông tay cũng được, nhưng chị Phỉ nhất định phải dùng tư thế vừa rồi hầu hạ em.” Thẩm Hạo nghĩ đến cảnh tượng kích thích vừa mới này, cười xấu xa nói.
Tần Phỉ Vũ đang giãy giụa nhất thời sửng sốt, nhìn Thẩm Hạo đang híp mắt cười, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại hình ảnh vừa rồi bộ phận có kích thước kinh người kia, lăn qua lăn lại trên mặt mình.
Mặc dù cách quần, nhưng cảm giác nóng bỏng cứng rắn thô đại kia, là Tôn Đức chưa từng có.
Nếu không phải tình huống vừa rồi không cho phép, nàng thật muốn lột quần Thẩm Hạo, để cho đại gia hỏa đang bị trói buộc kia nhảy ra, hảo hảo đùa bỡn.
Bởi vì nàng chưa từng gặp qua vật nào lớn như vậy, thật sự rất muốn kiến thức một chút, càng là muốn bỏ vào phía dưới, hảo hảo sảng khoái một hồi.
“Chị Phỉ, cái miệng nhỏ nhắn của chị sao lại gợi cảm như vậy chứ, em thật sự rất muốn nếm thử một chút, nhưng chị lại không cho, nhưng dù sao cũng phải để cho phía dưới của em nếm thử một chút đi.”
Thấy Tần Phỉ Vũ có chút do dự, Thẩm Hạo lập tức nói, “Vừa nghĩ đến một nữ nhân xinh đẹp mê người như chị Phỉ có thể chấp nhận hầu hạ mình, hình ảnh kia, vừa ngẫm lại cũng làm cho người ta kích động không chịu nổi mà.”
Nói đến đây, Thẩm Hạo làm bộ thở dài một tiếng, “Nói thật, có đôi khi em vô cùng hâm mộ Tôn Đức, hắn ngoại trừ có tiền, nào còn chỗ nào mạnh hơn em chứ?”
“Hơn nữa cưới được một nữ nhân xinh đẹp như chị Phỉ làm vợ, còn không biết quý trọng, thật sự là người so với người tức chết người mà!”
Nhìn tiểu nam nhân anh tuấn đẹp trai ôm mình trong ngực, lộ ra bộ dáng ủ rũ, Tần Phỉ Vũ không khỏi mềm nhũn trong lòng.
Nàng thừa nhận, mình quả thật rất có hảo cảm với Thẩm Hạo, thậm chí đã có chút thích, càng muốn kiến thức một chút đồ vật có kích thước kinh người kia, xem nó có uy mãnh bá đạo cỡ nào.
Hơn nữa trước đó nàng đã bị Thẩm Hạo trêu chọc cả người khô nóng, phía dưới khó chịu nói không nên lời, rất cần được thỏa mãn.
“Chị Phỉ, chị thương hại em đi, bây giờ em thật sự khó chịu vô cùng.”
Thấy trong mắt Tần Phỉ Vũ lộ ra vẻ do dự, Thẩm Hạo biết nàng đã bị mình nói có chút dao động.
Lúc này, nếu như tăng thêm sức mạnh, có thể lập tức công phá phòng tuyến cuối cùng của nàng.
Nghĩ tới đây, thắt lưng Thẩm Hạo ưỡn lên, lều trại nhỏ cứng rắn nhất thời đặt ở cái rãnh sâu thẳm giữa hai cánh mông tròn trịa kia.
Dưới thế công của Thẩm Hạo, Tần Phỉ Tuyết mím môi, ỡm ờ tỏ vẻ rồi ngồi xổm giữa hai chân hắn, run rẩy vươn bàn tay nhỏ bé chậm rãi cầm món đồ chơi đang dựng thành cái lều trại thật lớn giữa háng hắn, ôn nhu vuốt ve.
Nhất thời, thân thể nàng run lên, thứ này to lớn cường tráng như vậy, khi làm việc khẳng định cũng không kém.
“Chị Phỉ, chị như vậy sẽ làm cho em càng khó chịu.”
Thẩm Hạo cũng không thỏa mãn, trong lúc nói chuyện cũng lập tức cởi thắt lưng quần ra, kéo quần xuống.
Chỗ đó không còn bị trói buộc, giống như một khẩu pháo thép nhỏ, thẳng tắp vểnh lên, một cột chống trời.
Một cỗ khí tức nam tính nồng đậm không kiêng nể gì tản ra, tràn ngập chóp mũi Tần Phỉ Vũ, làm cho nàng ngửi đến cả người nhũn ra, phía dưới ngứa ngáy, kìm lòng không được kiều hô một tiếng.
“A…”
“Chị Phỉ, mau, mau ăn khi còn nóng.”
Thấy Tần Phỉ Vũ mắt ngậm nước mùa xuân, ngây ngốc nhìn nơi đó của mình, Thẩm Hạo lập tức ôm lấy đầu nàng ấn xuống.
Dù sao ở loại chuyện này nam nhân hẳn là nên chủ động một chút.
“Tê”.
Thẩm Hạo hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy nơi đó như được một miếng thịt mềm mại, ấm áp ẩm ướt bao bọc lại, giống như một cái bao cao su.
Hơn nữa, cái đầu lưỡi nhỏ mềm kia lại thỉnh thoảng quấn quanh, từng trận hấp lực truyền đến, sảng khoái đến cả người hắn tê dại, cơ bắp căng chặt.
“Ưm… a… a…”.
Trong phòng làm việc không ngừng vang lên tiếng vang mê người, Thẩm Hạo hai mắt nhắm khẽ, nằm trên ghế, Tần Phỉ Vũ quỳ gối dưới chân hắn, đầu vùi giữa hai chân hắn, phập phồng lên xuống…
Tuy rằng tay Thẩm Hạo vẫn còn ôm cái đầu nhỏ của Tần Phỉ Vũ, nhưng hắn căn bản không cần dùng sức, hết thảy đều là Tần Phỉ Vũ chủ động mà làm.
Không thể không nói, kỹ thuật khẩu giao của Tần Phỉ Vũ rất tốt, mỗi khi đầu lưỡi lướt qua từng tấc da thịt, đều sẽ làm cho Thẩm Hạo hô hấp dồn dập, cả người run rẩy.
Tần Phỉ Vũ thỉnh thoảng còn mập mờ liếc mắt nhìn Thẩm Hạo, thỉnh thoảng nhìn chằm chằm xuống dưới, ánh mắt nhu mị kia, phảng phất có thể nhỏ ra nước, thập phần mê người.
Tiểu tử thúi, vậy mà lại có một món vũ khí dọa người như vậy, nữ nhân nào nếm được tư vị này, phỏng chừng liền luyến tiếc rời khỏi ngươi.
Tần Phỉ Vũ chỉ cảm thấy hai cái má căng phồng, tê dại không thôi, nhưng Thẩm Hạo lại không có dấu hiệu buông lỏng, phản ứng ngược lại càng ngày càng mạnh.
Ta không tin rằng ta lại không trị cho ngươi!
Tần Phỉ Vũ bị khơi dậy tâm lý hiếu thắng, càng thêm ra sức.
Hai tay Thẩm Hạo cũng không nhàn rỗi, trực tiếp từ cổ áo Tần Phỉ Vũ chui vào bên trong, cầm lấy hai mảnh mềm mại kia, tùy ý hết xoa bóp lại dùng sức nhéo.
Theo thời gian trôi qua, hai điểm mềm mại dần dần cứng lại, nhô lên cao, tựa như hai quả nho.
Thẩm Hạo vận dụng kỹ xảo thành thạo, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay kẹp lấy quả nho nhỏ xíu đang bừng bừng dựng thẳng mà chà xát.
Nương theo mỗi một lần hắn khiêu khích hai quả nho nhỏ này, thân thể Tần Phỉ Vũ run lên, trong miệng phát ra hơi thở dốc mơ hồ không rõ.
Tiểu tử thúi này thật biết chơi, chị cũng sắp không chịu nổi nữa rồi!
Phía dưới nàng sớm đã ướt đến mức sắp tràn ngập thành tai họa, một cái quần chữ T bằng tơ tằm đã hoàn toàn ướt đẫm, dán chặt vào cặp mông tròn trịa cùng với khu tam giác mê người.
Lạnh lẽo, rất không thoải mái, khiến Tần Phỉ Tuyết trong lúc ấp úng, không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa, mong có thể từ đó giảm bớt cảm giác vừa ngứa vừa khó chịu này.
“Chị Phỉ, em muốn bắn rồi.”
Thẩm Hạo hoàn toàn bị khơi dậy dục hỏa, thầm nghĩ muốn hảo hảo phát tiết một hồi, đem Tần Phỉ Vũ ấn lên bàn làm việc điên cuồng công kích.
“Không được!”
Nhưng khi Thẩm Hạo vừa mới ôm lấy Tần Phỉ Vũ, lại bị nàng đẩy ra.
Thẩm Hạo sửng sốt,”Chị Phỉ, chị có ý gì, chẳng lẽ chị không muốn sao? Chị không muốn nếm thử tư vị bị đại bảo bối của em xuyên qua ư?”
Tần Phỉ Vũ vươn tay nhỏ bé ra, lau sạch hỗn hợp chất lỏng bên miệng, kiên quyết lắc đầu.
Nàng quả thật rất muốn, nhưng bây giờ không thể, dù sao đây cũng là ở trong công ty, hơn nữa Tôn Đức còn đang đi làm, tùy thời đều có thể đẩy cửa tiến vào.
“Tiểu Hạo, em thông cảm cho chị một chút được không, hôm nay thật sự không được, hơn nữa đây là ở công ty, Tôn Đức cũng ở đây!”
Câu nói cuối cùng, Tần Phỉ Vũ tăng thêm ngữ khí, tựa hồ đang cố ý nhấn mạnh.
Nghe được lời như vậy, Thẩm Hạo biết Tần Phỉ Vũ đã tiếp nhận hắn, chỉ là tình huống hôm nay không cho phép, nếu đợi đến khi đổi cảnh tượng khác, đổi một chỗ khác là được rồi.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo tuy rằng có chút buồn bực, nhưng cũng biết tình huống, vì thế không cưỡng cầu nữa.
“Vậy được rồi, em cũng không muốn làm khó chị Phỉ, nhưng đừng quên những gì chị vừa nói, hẹn hôm khác nha.”
“Không đàng hoàng, mau làm việc thật tốt, không được nghĩ chuyện gì khác.”
Vươn ngón tay ngọc nhẹ nhàng chọc chọc ót Thẩm Hạo, Tần Phỉ Vũ sửa sang lại một chút cái váy đã có chút nhăn nheo, phong tình vạn chủng liếc hắn một cái.
“Chị đi ra ngoài trước, bằng không dượng cậu sẽ sốt ruột.”
“A, nhưng bây giờ em còn chưa ra mà.”
Thẩm Hạo chỉ vào phía dưới mình, bộ dáng rất ủy khuất, nhìn thấy bộ dáng này của hắn, Tần Phỉ Vũ phốc phốc cười, “Cậu tự mình giải quyết đi.”
Nói xong, nàng còn thật sự xoay người rời đi, Thẩm Hạo vốn định đi qua bắt lấy nàng, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi, nếu Tần Phỉ Vũ đã nói ngày khác, mình cần gì phải nóng vội nhất thời.
Nghĩ đến đây, hắn cố ý nhấn mạnh một chút, “Chị Phỉ, vậy em sẽ giữ lại tinh hoa, đợi đến hôm đó, sẽ cho chị hết.”
Nghe hắn nói như vậy, Tần Phỉ Vũ cảm thấy rất xấu hổ, vội vàng mở cửa, nhanh chân rời đi, vừa rồi nàng chỉ nói với Tôn Đức rằng mình muốn đi vệ sinh một lát, nếu trì hoãn lâu, chỉ sợ sẽ bị hoài nghi, còn có chuyện còn chưa nói hết.
Sau khi Tần Phỉ Vũ rời đi, Thẩm Hạo vui vẻ tựa vào ghế, nhắm mắt hồi tưởng lại một màn vừa rồi, thế nhưng lại mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.
Vừa tỉnh lại, đã gần đến giờ tan tầm, Thẩm Hạo sửa sang lại văn kiện một chút, trực tiếp về nhà.
Vừa đẩy cửa ra, Thẩm Hạo nhất thời có chút trợn tròn mắt.
Chỉ thấy Tần Phỉ Tuyết mặc sườn xám cắt may vừa người, đem vóc dáng lồi lõm của nàng thể hiện ra càng thêm hoàn mỹ. Hai tòa trước ngực đầy đặn, nhô cao, cặp mông cong kinh người giống như đào mật chín muồi, làm cho người ta hận không thể nhào tới cắn một miếng.
Đôi chân thon dài mang theo một đôi vớ màu da mỏng manh, dưới chân là một đôi giày cao gót màu da nhỏ xinh, vừa gợi cảm lại vừa quyến rũ mà không mất đi vẻ đoan trang tao nhã, cực kỳ xinh đẹp.
“Dì, dì đây là muốn ra ngoài sao?”
Thấy Thẩm Hạo nhìn chằm chằm mình một trận, trong lòng Tần Phỉ Tuyết có chút phát run.
Bởi vì ánh mắt Thẩm Hạo nóng rực, tựa như là muốn nhìn thấu nàng vậy.
“Đúng vậy, dì muốn đi lấy ảnh chụp chân dung mấy hôm trước.”
Nói xong, Tần Phỉ Tuyết cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Thẩm Hạo, trong nháy mắt lướt qua bên cạnh hắn, lại đột nhiên nhíu đôi mày liễu.
Trên người Tiểu Hạo làm sao có mùi thơm của nữ nhân chẳng lẽ cùng nữ nhân khác lêu lổng.
Nghĩ tới đây, Tần Phỉ Tuyết không khỏi sinh lòng ghen tuông, “Tiểu Hạo, hôm nay có phải con mới đi thông đồng với nữ nhân nào hay không?”
Đối mặt với câu hỏi bất thình lình này, Thẩm Hạo âm thầm nhảy dựng lên.
Chẳng lẽ mùi hương của Tần Phỉ Vũ vẫn còn sót lại trên người hắn chưa tiêu tán.
Thấy Tần Phỉ Tuyết cau mày, vẻ mặt không vui, Thẩm Hạo vội vàng cười hì hì nói…
“Dì, có dì và Tư Tư, làm sao con có thể đi thông đồng với người phụ nữ khác chứ? Hôm nay con gặp một khách hàng nữ mà thôi.”
Nghe hắn nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết trong lòng buông lỏng, sắc mặt hòa hoãn lại, nhưng vẫn nói như cũ, “Thật sự là như vậy sao, dì nói cho con biết, đừng thừa dịp Tư Tư không có ở nhà mà đi ra ngoài làm loạn đấy.”
“Nếu để bị dì phát hiện, dì tuyệt đối sẽ nói cho Tư Tư, để hai người các ngươi chia tay, dì cũng không muốn nữ nhi của mình sau này gả cho một nam nhân thích đi trêu hoa ghẹo nguyệt, lêu lổng khắp nơi.”
Ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng rốt cuộc là bởi vì cái gì mà tức giận, trong lòng Tần Phỉ Tuyết cũng tự hiểu được, không biết vì cái gì, nàng không thích Thẩm Hạo cùng nữ nhân khác mập mờ, không chỉ vì nữ nhi, mà là mình cũng không hiểu vì sao cũng có chút chua xót.
Thẩm Hạo cơ trí, đương nhiên thoáng cái liền nhìn ra không thích hợp, biểu tình này của mẹ vợ, chỉ sợ là ghen a.
Thấy thế, hắn lập tức đưa tay kéo Tần Phỉ Tuyết vào trong ngực, đồng thời đem tay còn lại chụp lên bộ ngực ngạo nhân mềm mại cao ngạo kia.
“Yên tâm đi dì, con không tìm ai đâu, cho dù muốn tìm, cũng chỉ tìm dì.”
Trong khi nói chuyện, bàn tay lớn của hắn bắt đầu không yên phận.
“Không, con không buông tay, con vừa buông tay dì liền đi.” Thừa dịp nói chuyện, tay Thẩm Hạo tranh thủ làm càn trên thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết một trận, sờ đến hai gò má nàng phiếm hồng, thở hồng hộc.
“Đứa nhỏ này, dì chỉ là đi lấy ảnh chân dung, làm sao có thể đi chứ? Nếu không con cùng dì đi.”
Bởi vì giờ này là giờ cao điểm tan tầm, lái xe đi rất bất tiện, cho nên Tần Phỉ Tuyết quyết định đi tàu điện ngầm.
Không nghĩ tới lúc này Thẩm Hạo lại trở về, nàng rất mê luyến thời gian ở chung một chỗ với Thẩm Hạo.
Ánh mắt nóng bỏng cực kỳ hung hăng, kích thước kinh người của vật kia, cùng với đôi bàn tay to dường như có ma lực, làm cho nàng như chìm sâu trong đó, không thể tự kiềm chế.
“Được, dì đi đâu con liền đi đó, con thích nhất là được ở cùng một chỗ với dì.”
Lời nói của Thẩm Hạo khiến Tần Phỉ Tuyết nghe xong trong lòng rất vui vẻ, nhưng ngoài mặt lại giả vờ nhíu nhíu mày, hừ một tiếng.
“Vậy còn không mau buông tay, bằng không dì sẽ tức giận.”
Thẩm Hạo lưu luyến buông Tần Phỉ Tuyết ra, sau đó hai người cùng nhau chạy tới ga tàu điện ngầm. 9…
Bởi vì là giờ cao điểm tan tầm, trên tàu điện ngầm có rất nhiều người, vai chạm vào vai, chân kề chân, có thể nói là biển người đông nghìn nghịt. Tần Phỉ Tuyết có chút lo lắng sẽ gặp phải tay heo muối(ý nói mấy tên biến thái), nên vẫn luôn đứng kề sát bên Thẩm Hạo.
Mới đầu Thẩm Hạo còn chưa có bao nhiêu cảm giác, nhưng theo tàu điện ngầm không ngừng lay lay động, thân thể hắn cũng không ngừng va chạm cùng Tần Phỉ Tuyết.
Ba đụng bốn không đụng, dần dần hắn bắt đầu có phản ứng, đem bộ phận kia chống lên thành một cái lều nhỏ.
Vì che dấu xấu hổ, Thẩm Hạo vội vàng chen ra phía sau Tần Phỉ Tuyết, từ phía sau nhìn qua thật giống như hắn đang ôm Tần Phỉ Tuyết vào trong ngực, hai người giống như một đôi tình nhân.
Lúc này tàu điện ngầm rẽ một cái, biên độ lay động có chút lớn, Tần Phỉ Tuyết đứng có chút không vững, thoáng cái ngả vào trong ngực Thẩm Hạo.
Cơ hội đến, trời ban cho lương duyên!
Thẩm Hạo lập tức vươn một bàn tay xuyên qua phán bụng bằng phẳng của Tần Phỉ Tuyết, ôm chặt lấy nàng, đồng thời bộ phận kia cũng ngầm hướng về phía trước, vừa vặn chen vào trong rãnh của nàng…
Trong nháy mắt khi lều trại nhỏ chen vào, Tần Phỉ Tuyết liền nhận ra, thân thể mềm mại không khỏi run lên, hô hấp có chút dồn dập.
Tiểu tử này cũng quá lớn mật đi, đây chính là ở trên tàu điện ngầm đấy!
Nàng bị động tác lớn mật của Thẩm Hạo làm cho có chút không biết làm sao, cảm nhận được chỗ đó nóng rực cứng rắn, thoáng cái liền dịch mông về phía trước.
Tên xấu xa, lúc nào cũng có thể cứng được, cũng không biết xấu hổ thẹn thùng.
Trong lòng tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng Tần Phỉ Tuyết lại muốn thử một phen, bởi vì bộ vị nóng rực kia chống đỡ khiến nàng rất thoải mái, nhưng thân phận mẹ vợ làm cho nàng không thể quá mức làm càn.
Nhận thấy Tần Phỉ Tuyết chỉ hơi dịch mông về phía trước, cũng không có ý tức giận, Thẩm Hạo cười hắc hắc, được một tấc tiến một thước, lại áp sát về phía trước vài phần.
Cho dù không thể làm bằng súng thật, cảm thụ trước một chút cũng là nên làm a, huống chi, mông mẹ vợ thật sự rất vểnh, lại còn đưa lưng về phía mình, rõ ràng là đang quyến rũ mình phạm tội a.
Trong lòng nghĩ như vậy, Thẩm Hạo lại một lần nữa đem cái lều nhỏ của mình chen vào trong rãnh của Tần Phỉ Tuyết.
Đồng thời tay kia kéo nàng vào trong ngực, khiến hai người một lần nữa dán chặt, không còn một chút khoảng cách nào với nhau.
Động tác làm càn của Thẩm Hạo làm cho Tần Phỉ Tuyết có chút bối rối, sợ hắn thật sự không kiềm chế được, càng thêm to gan làm bậy.
“Dì, dì xác định là cây gậy của con nhỏ sao?”
Trong lúc nói chuyện, Thẩm Hạo cố ý nhún mông hai cái, khiến cho chỗ đó ra vào trong rãnh đùi của Tần Phỉ Tuyết, cách sườn xám cọ xát cặp mông vừa căng chặt vừa đàn hồi của nàng.
“Nhỏ sao? Nếu như còn không cảm giác được, con có thể đi sâu hơn một chút.”Thẩm Hạo cười hắc hắc, nói vào bên tai Tần Phỉ Tuyết, đồng thời cánh tay đang ôm eo nhỏ nhắn của nàng dùng sức một cái, giống như muốn đem nàng ta nhét vào trong thân thể của mình vậy.
Thắt lưng thẳng về phía trước, kéo theo chỗ kia càng thêm xâm nhập vào sâu, trực tiếp rơi vào giữa hai cánh mông tròn trịa.
Cặp mông đàn hồi dán lên hông Thẩm Hạo, theo mỗi một lần hắn nhún nhún đều có độ đàn hồi kinh người truyền đến, muốn đẩy hắn ra.
Điều này làm cho hắn căn bản không cần bao nhiêu khí lực, vẫn có thể trước sau nhún nhún, hưởng thụ mông mật của mẹ vợ.
“Không, không cần, Tiểu Hạo, đừng như vậy, mau dừng lại.”
Tần Phỉ Tuyết cố nén không để cho mình thở dốc ra tiếng, vừa nói vừa hô hấp dồn dập, gắng sức đè nén âm thanh, đồng thời một tay vươn ra phía sau, muốn đẩy Thẩm Hạo ra.
Nàng bị thứ nóng bỏng kia mài cho cả người nhũn ra, tuy rằng cách quần áo, nhưng chỗ đó quá lớn, mỗi một lần tiến vào đều đem toàn bộ khe rãnh của nàng hoàn toàn chiếm cứ.
Nhiệt độ nóng rực quét qua toàn thân, khiến cho phía dưới nàng không ngừng truyền ra cảm giác trống rỗng, tiết ra chất lỏng dính dính, khát vọng đạt được thỏa mãn lớn hơn.
“Dì vừa rồi không phải dì nói cây gậy nhỏ sao?”
“Không nhỏ, quá lớn, mau dừng lại đi Tiểu Hạo, dì cầu xin con đấy, không cần tra tấn dì nữa, đây là ở trên tàu điện ngầm, nếu bị người phát hiện chụp ảnh đưa lên mạng, sau này dì làm sao còn mặt mũi đi gặp người”
Nghe được lời như vậy, Thẩm Hạo cười hắc hắc, ở bên tai Tần Phỉ Tuyết thổi hơi nóng nói, “Dì, vậy dì đặt tại lên cây gậy lớn của con đi, hiện tại nó không nghe chỉ huy của con, bằng không cũng sẽ không vểnh lợi hại như vậy.”
Đồng thời nói chuyện, Thẩm Hạo bắt lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Phỉ Tuyết vươn tới sau lưng, mạnh mẽ kéo nó đặt lên bộ phận đang nhún nhún của mình.
“Nhanh lên dì, bị người phát hiện thì không tốt.”
Cố nén khoái cảm như tra tấn, bàn tay nhỏ bé của Tần Phỉ Tuyết đắp lên lều trại nóng bỏng, thế nhưng lại phát hiện một tay của nàng hoàn toàn không cách nào bao vây lấy hết được, đành phải dùng lòng bàn tay trái phải vuốt ve, muốn đè nó xuống. 6…
Nhưng nàng lại không biết động tác như vậy càng khiến Thẩm Hạo sướng đến trợn trắng mắt, bởi vì động tác này không khác gì so với xoa bóp cho hắn.
Vừa nghĩ đến trên tàu điện ngầm đông người như vậy, mẹ vợ lại vì hắn mà xoa bóp, tên gia hỏa vốn đã có phản ứng, không khỏi lần nữa trướng to lên vài phần.
Quần của hắn bị chống đến sắp rách tới nơi, túi phình một đoàn, nhìn rất là dọa người.
Mà Tần Phỉ Tuyết thông qua cảm giác truyền đến từ bàn tay nhỏ bé, có thể rõ ràng nhận thấy nơi đó càng thêm nóng rực thô to, giống như nắm một cánh tay, khiến cho phản ứng phía dưới nàng càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng khát cầu.
Nhưng ngay sau đó, tàu điện ngầm đột nhiên dừng lại, tàu đã đến nhà ga.
Trong nháy mắt khi cửa mở ra, Tần Phỉ Tuyết lập tức thu tay lại, đồng thời nhấc chân muốn thoát khỏi vòng tay Thẩm Hạo.
Nhưng cước bộ vừa mới khẽ động, lại phát hiện cả người nhũn ra, không dùng được nửa điểm khí lực, phía dưới càng dính một mảnh.
Phỏng chừng quần lót đều bị ướt hơn phân nửa rồi đi.
Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của nàng không khỏi một lần nữa đỏ lên vài phần.
Chỗ kia của Thẩm Hạo kích thước kinh người, phảng phất như khắc tinh của nàng, chỉ cần đụng chạm sờ sờ, nàng liền chịu không nổi.
“Dì, dì không sao chứ, đến nơi rồi, chúng ta mau xuống đi.”
Nói xong, Thẩm Hạo đỡ Tần Phỉ Tuyết xuống tàu điện ngầm, đồng thời khom lưng, làm cho chỗ phồng lên có vẻ không rõ ràng mấy nữa, nhưng động tác như vậy của bọn họ thoạt nhìn lại giống như tình nhân.
Không biết chuyện gì xảy ra, điểm này lại không có ai, đèn thì lại sáng ngời một mảnh.
Ngay cả hỏi mấy lần cũng không có người lên tiếng đáp lại, Thẩm Hạo bất đắc dĩ nói…
“Dì, xem ra chúng ta đến sớm rồi.”
Quả thật có chút sớm, nếu như tốc độ tàu điện ngầm chậm hơn một chút, hắn có thể hưởng thụ thêm một hồi vuốt ve bởi bàn tay nhỏ bé của mẹ vợ.
“Ngồi chờ một chút đi.”
Tần Phỉ Tuyết vội vàng ngồi trên sô pha, đôi chân đẹp mang vớ màu da gắt gao kẹp chặt, thỉnh thoảng thật cẩn thận cọ xát một chút.
Phía dưới nàng rất khó chịu, chẳng những dính dính, hơn nữa còn có chút ngứa ngáy.
Tần Phỉ Tuyết tuy rằng làm rất cẩn thận, nhưng vẫn bị Thẩm Hạo vẫn luôn chú ý đến nàng bắt được chi tiết nhỏ này.
Mẹ vợ có vẻ rất khó chịu, có phải mình nên đến hỗ trợ nàng một chút hay không nhỉ.
Cười hắc hắc, Thẩm Hạo ngồi xuống bên cạnh Tần Phỉ Tuyết…
“Dì, con thấy dì rất khó chịu, có cần con hỗ trợ hay không?”
Thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết cứng đờ, không dám lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo có chút phiếm hồng…
“Không, không cần. Ngồi ngoan ngoãn, đừng lộn xộn!”
Nàng thật sự lo sợ Thẩm Hạo sẽ ở chỗ này làm bậy, dù sao cũng đã hẹn xong đến lấy đồ, vạn nhất bị người phát hiện, liền thật sự chơi xong.
“Dì không khó chịu sao, nhưng con lại rất khó chịu.”
Thẩm Hạo chỉ vào bộ phận vẫn phồng to như trước, “Dì giúp con đi.”
Nói xong, cầm lấy một bàn tay nhỏ bé của Tần Phỉ Tuyết phủ lên.
“Tiểu Hạo, con, con không nên như vậy, bị người ta nhìn thấy thì thật không tốt.”
Nói như vậy, nhưng cảm nhận được kích thước nóng bỏng kia, nàng ấy thật sự không muốn buông tay, chỉ muốn nắm chặt.
Nhưng xuất phát từ thân phận cùng với hoàn cảnh lúc này, nàng không thể phối hợp với Thẩm Hạo, tùy ý làm loạn.
“Con khó chịu như vậy, dì một chút cũng không đau lòng sao? Giúp con xoa xoa một chút đi mà, có được hay không.”
Mặc kệ Tần Phỉ Tuyết giãy giụa như thế nào, Thẩm Hạo vẫn nắm chặt tay nàng không buông ra, hơn nữa còn mạnh mẽ ấn vào bộ phận của mình xoa xoa.
Lúc này hắn rất cường thế, hơn nữa hôm nay cùng Tần Phỉ Vũ đùa giỡn như vậy, cuối cùng cũng không thể phóng thích, bây giờ hắn đã nghẹn đến lợi hại.
Nhìn mẹ vợ hai gò má phiếm hồng, mị nhãn như tơ, trên người tản ra vẻ quyến rũ đặc biệt của nữ nhân thành thục, hắn rốt cuộc cũng không kiềm chế được, thoáng cái đem nàng đè xuống sô pha.
“Dì, con muốn làm dì!”
Tần Phỉ Tuyết nhất thời có chút bối rối, nơi này chính là studio chụp ảnh, tùy thời đều có thể có người đến, vì thế kịch liệt giãy giụa phản kháng.
Nhưng nàng mềm mại yếu đuối như thế, há có thể là đối thủ của Thẩm Hạo cường tráng.
Một lần giãy giụa phản kháng chẳng những không có bất kỳ hiệu quả gì, ngược lại song phong cực lớn cọ xát qua lại trong lồng ngực Thẩm Hạo, càng là đem hắn mài đến ngứa ngáy trong lòng, dục hỏa thiêu thân.
“Không cần, Tiểu Hạo, mau dừng tay đi!”
Các loại cảm giác dung hợp cùng một chỗ, làm cho nàng lại không hiểu sao hưng phấn hẳn lên, phía dưới càng ướt đến lợi hại.
“Dì, dì nói con phải làm sao bây giờ, con đã trưởng thành như vậy, cứng rắn giống như gậy sắt, nếu như không phát tiết một chút, sẽ đem thân thể nghẹn hỏng mất.”
Nhận thấy Tần Phỉ Tuyết không phải cái loại này dục cự còn nghênh(ý giả vờ phản kháng), mà là chân chính giãy giụa phản kháng, Thẩm Hạo thoáng có chút mềm lòng.
Hắn biết ở chỗ này cũng căn bản không làm Tần Phỉ Tuyết được, cho nên bắt đầu biến tướng, đề cập đến điều kiện.
Một bàn tay của hắn bởi vì bị hai chân Tần Phỉ Tuyết gắt gao kẹp lấy, không có biện pháp làm ra bất kỳ động tác nào, nhưng tay kia của hắn cũng không nhàn rỗi, bắt đầu trọng điểm chiếu cố hai mảnh mềm mại trước ngực Tần Phỉ Tuyết.
Tuy rằng cách sườn xám, nhưng xúc cảm đầy đặn kinh người kia không cách nào bị triệt tiêu, không ngừng theo lòng bàn tay vọt tới.
Nhìn mẹ vợ bị mình đè dưới thân, mềm mại cực lớn ở trong lòng bàn tay mình không ngừng biến ảo ra các loại hình dạng, Thẩm Hạo Phi thường thỏa mãn, nhưng sinh lý lại không thỏa mãn như vậy.
“Chỉ cần con không ở chỗ này làm bậy, dì… cái gì cũng đều đáp ứng con.”Tần Phỉ Tuyết thật sự không còn biện pháp, đành nghĩ trước tiên cứ tạm thời ổn định Thẩm Hạ, không thể để hắn làm loạn như vậy nữa.
“Thật sự…”
“Dì đã lừa con từ khi nào chưa.”
Đón nhận ánh mắt cầu xin của Tần Phỉ Tuyết, Thẩm Hạo rốt cục buông nàng ra, đứng dậy, ngồi lại trên sô pha, hai chân mở rộng, đồng thời chỉ chỉ vào bộ phận dưới háng.
“Dì, ngậm cho con một chút đi, thật sự rất khó chịu.”
“Con, cái đứa nhỏ này, dì chính là mẹ vợ của con nha, sao con có thể để dì giúp con… giúp con ngậm thứ kia chứ.”
Nhìn mẹ vợ mặt ửng đỏ, Thẩm Hạo đột nhiên đưa tay kéo nàng tới, mạnh mẽ ấn vào hông, “Con mặc kệ, vừa rồi dì đã đáp ứng với con.”
Tần Phỉ Tuyết vô lực giãy giụa, khuôn mặt xinh đẹp cách bộ vị đang chống lên cao kia càng ngày càng gần.
Đúng lúc này, một trận tiếng giày cao gót va chạm mặt đất vang lên.
Tần Phỉ Tuyết cùng Thẩm Hạo nhất thời hoảng sợ, vội vàng ngồi xuống.
“Chị Tần, chị tới rồi.”
Một giọng nữ ngọt ngào dễ nghe vang lên, Thẩm Hạo không khỏi theo tiếng nhìn lại, lập tức ngây người ngẩn người.
Chỉ thấy một mỹ nữ mặc một bộ đồ âu phục chuyên nghiệp, chậm rãi đi xuống từ lầu hai.
Trên người là một bộ âu phục nhỏ sọc xám, bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng, ba cúc áo trên cổ áo không gài lại, lộ ra khe rãnh sâu dài nửa ngón tay, hai mảnh mềm mại đầy đặn cực lớn, như chỉ chực chờ muốn nhảy ra.
Phía dưới thân là một cái váy ngắn, miễn cưỡng che đến trên đầu gối, đôi chân thon dài mang theo một tầng tất da màu đen mỏng manh.
Bởi vì từ trên cao đi xuống, theo mỹ nữ này đi tới gần, Thẩm Hạo mơ hồ có thể nhìn thấy một tia phong cảnh mê người giữa hai chân nàng.
Mặt trái xoan, mắt phượng, mũi quỳnh nhỏ nhắn, cái miệng nhỏ nhắn đỏ hồng, một mái tóc dài thẳng đen bóng xõa xuống vai, đúng theo tiêu chuẩn mỹ nữ phương Đông.
Người phụ nữ này là bà chủ của studio này, ba mươi tuổi, nhưng bảo dưỡng rất tốt, nhìn qua cũng chỉ hai mươi mấy tuổi, bất quá dáng người thành thục kia, lại có thể biểu đạt ra, nàng đã là một thiếu phụ.
“Uyển Nhi.”
Tần Phỉ Tuyết đỏ mặt tươi cười đứng dậy chào hỏi, đồng thời nhỏ giọng nói với Thẩm Hạo, “Cô ấy tên là Trương Uyển, là bà chủ của studio này, quan hệ với dì cũng không tệ lắm.”
Chỗ nên lồi thì lồi, chỗ nên vểnh thì vểnh, ừm, không tệ, là một người bạn giường (bạn tình) tốt.
“Chị Tần, vị này là… Bạn trai của chị sao, rất đẹp trai, hai người rất xứng đôi.”
Trương Uyển nhìn thấy Thẩm Hạo, không khỏi ngẩn ra, lại nhìn Tần Phỉ Tuyết, không nghĩ tới chị Tần lại tìm một tiểu bạch kiểm(ý là bạn trai nhỏ tuổi), ừm, dáng người cũng không tệ lắm.
Nghe nàng nói như vậy, Tần Phỉ Tuyết đỏ mặt, nhăn nhó nói, “Không phải không phải, Uyển Nhi, em hiểu nhầm rồi, cậu ta là bạn trai của con gái chị, cùng chị đi lấy chân dung thôi.”
Tuy nói như vậy, nhưng trong lòng Tần Phỉ Tuyết rất cao hứng, bởi vì Trương Uyển nói Thẩm Hạo rất xứng đôi với nàng ấy.
Điều này chứng tỏ nàng còn chưa già, vẫn có mị lực như trước, cũng chứng minh Thẩm Hạo quả thật là một người đàn ông không tồi.
“Thật là như vậy sao?”
Ánh mắt Trương Uyển ý vị thâm trường xẹt qua người Thẩm Hạo, cười khẽ một tiếng,”Chị Tần, không phải chị tới lấy chân dung sao, đi lên lầu hai nào.”
Sau khi đi lên lầu hai, Trương Uyển lấy ra một bộ ảnh chân dung, đại khái có hơn mười tấm, mỗi tấm đều là hình chụp Tần Phỉ Tuyết đang mặc đủ loại trang phục.
Một số là quần áo chuyên nghiệp, một số là quần áo đoan trang, một số là mặc váy, thậm chí còn có một bức là mặc quần áo yoga liền thể.
Bối cảnh của mỗi bức ảnh là khác nhau, điều duy nhất không thay đổi là nụ cười quyến rũ động lòng người của Tần Phỉ Tuyết.
Nhìn ảnh mẹ vợ lộng lẫy quyến rũ nhưng lại không mất đi sự tao nhã trang trọng, trong lòng Thẩm Hạo có chút ngứa ngáy, hiện tại hắn càng ngày càng có hứng thú với người mẹ vợ tương lai này.
“Tất cả đều ở đây rồi, chị Tần, chị nhìn kỹ một chút, em đi làm việc khác trước.”
Nói xong, Trương Uyển đi sang một bên.
Thẩm Hạo lại nhíu mày, bởi vì trong nháy mắt xoay người rời đi, Trương Uyển cố ý vô tình nhìn thoáng qua bộ phận của hắn.
Tuy rằng giả bộ rất là lơ đãng, nhưng không có thoát khỏi hai mắt Thẩm Hạo.
Nữ nhân này có ý với mình.
Ý niệm trong đầu dâng lên, Thẩm Hạo lúc này mới hậu tri hậu giác, thì ra chỗ kia của hắn căn bản vẫn chưa xẹp xuống, vẫn dựng lên cao vút, đem quần của hắn dựng lên thành một cái lều trại nhỏ, muốn người ta không chú ý tới cũng không được.
Chẳng lẽ nàng nói mình là bạn trai của mẹ vợ, là do phát hiện được điểm này, bất quá, ánh mắt dừng lại của nàng, giống như mang theo một tia khát vọng…
Thẩm Hạo tâm viên ý mã(đứng núi này trông núi nọ) nghĩ, không hề chú ý tới đôi chân đẹp của Tần Phỉ Tuyết thỉnh thoảng lại cọ xát với nhau, cùng cặp mông đang không an phận liên tục vặn vẹo.
Trên đường về nhà, bởi vì cầm một tập ảnh chân dung lại thêm lo lắng Thẩm Hạo lại động tay động chân với nàng, cho nên Tần Phỉ Tuyết lựa chọn bắt taxi về nhà.
Điều này làm cho một bụng kế hoạch của Thẩm Hạo toàn bộ thất bại, có chút buồn bực.
Sau khi về đến nhà, Tần Phỉ Tuyết trước tiên chạy đến phòng tắm.
Nàng phải nhanh chóng tắm rửa, bởi vì phía dưới trơn trượt dính dính, rất khó chịu.
Nghe tiếng nước trong phòng tắm không ngừng vang lên, hồi tưởng lại thân thể yểu điệu của mẹ vợ, trong lòng Thẩm Hạo ngứa ngáy, giống như mèo cào.
Hắn lén lút đẩy cửa phòng tắm, lại phát hiện cửa đã bị khóa ngược.
Không còn biện pháp, Thẩm Hạo đành phải trở về phòng khách, trong lúc vô tình nhìn thấy chân dung Tần Tuyết Phỉ đặt ở một bên, nhất thời trong lòng khẽ động, cầm lên tinh tế xem.
Cổ tuyết trắng giống như cổ thiên nga bóng loáng trắng nõn, tỏa ra ánh sáng mê người.
Hai mắt sáng ngời động lòng người, cái miệng nhỏ nhắn như anh đào đáng yêu, đặc biệt là thân hình mềm mại lồi lõm, thông qua ảnh chụp được thể hiện vô cùng hoàn mỹ.
Thẩm Hạo cầm lấy một tấm chân dung khác, nhất thời hai mắt có chút thẳng tắp, bởi vì cái này chính là hình Tần Phỉ Tuyết mặc một thân quần áo yoga.
Vóc dáng hoàn hảo được bao bọc bởi bộ đồ yoga chặt chẽ, ngực to lớn đầy đặn, hai chân thon dài thẳng tắp.
“Ừm cái này cũng có thể chụp ra, có chút ý tứ.”
Thẩm Hạo tinh mắt phát hiện ra một chi tiết khiến hắn không cách nào dời ánh mắt, đó chính là giữa hai chân Tần Phỉ Tuyết.
Bởi vì nguyên nhân mặc quần áo yoga bó sát, tất cả các bộ phận trên cơ thể hoàn toàn hiện ra, khu vực tam giác của nàng hiện lên đặc biệt rõ ràng, còn bị lộ ra một đường kẻ.
Khu vực tam giác ngược đầy đặn giống như bánh bao hấp, hiện ra một đường cong duyên dáng, vô cùng mê người.
Thẩm Hạo nhìn vào thế nhưng lại nổi lên cảm giác, một tay bất giác đào ra vật kia, chậm rãi hoạt động.
Nhìn ảnh chân dung của mẹ vợ, ảo tưởng thân thể mềm mại của nàng trong bộ đồ yoga bó sát, nương theo bàn tay trêu chọc, chỗ đó dần dần bành trướng trở nên lớn hơn.
Theo thời gian trôi qua, khoái cảm mãnh liệt ập tới, Thẩm Hạo dần dần đắm chìm trong đó, không thể tự kiềm chế. 8…
Tần Phỉ Tuyết đã tắm rửa xong, nghiêm túc lau sạch sẽ từng tấc da thịt, xác định mặc áo ngủ mỏng sẽ không lộ ra bất kỳ vết ẩm nào, lúc này mới đẩy cửa phòng tắm ra.
Đột nhiên, động tác trên tay nàng dừng lại, bởi vì bên tai truyền đến từng đợt tiếng hít thở nặng nề, thật giống như có người đang vận động kịch liệt vậy.
Tò mò, Tần Phỉ Tuyết lặng lẽ kéo cửa phòng tắm ra một khe hở, nhìn về phía phòng khách, lập tức trợn mắt há hốc mồm.
Chỉ thấy con rể của mình một tay cầm ảnh chân dung của nàng, tay còn lại nhanh chóng hoạt động.
Chỗ đó đã bành trướng đến cực hạn, nhìn qua giống như cánh tay của đứa bé vậy.
Xem ra hắn thật sự nghẹn chết, cũng quá muốn cùng ta làm, bằng không làm sao có thể nhìn ảnh chân dung của mình làm loại chuyện xấu hổ này.
Nghĩ tới đây, Tần Tuyết Phỉ có chút không đành lòng, đồng thời cũng miệng đắng lưỡi khô, tim đập nhanh hơn, thân thể có chút nóng lên.
Nhìn bộ vị kinh người kia lúc ẩn lúc hiện trong tay Thẩm Hạo, trong đầu nàng thế nhưng hiện lên ảo tưởng.
Nghĩ đến thứ kia ở trong thân thể của mình ra ra vào vào, cái loại cảm giác phong phú hỏa nhiệt, dục tiên dục tử này làm cho nàng kìm lòng không được đưa tay đến giữa hai chân, chậm rãi cọ xát xoa bóp.
“Hừ… Hừ…”
Từng trận khoái cảm làm cho Thẩm Hạo không tự chủ được phát ra thở dốc nặng nề, ảo tưởng thân thể mềm mại mê người của mẹ vợ bị mình đè dưới thân điên cuồng phát tiết, theo bản năng nhìn về phía phòng tắm.
Trong nháy mắt, thời gian phảng phất đều tĩnh lặng.
Bốn mắt nhìn nhau, đều là trợn mắt há hốc mồm nhìn nhau, Thẩm Hạo dẫn đầu phục hồi tinh thần, có chút xấu hổ cười cười, tính toán thu hồi chỗ kia, lại trong nháy mắt buông tha loại tính toán này.
Bởi vì hắn từ trong mắt Tần Phỉ Tuyết thấy được khát vọng cực độ, đó là một loại biểu hiện trống rỗng quá lâu đột nhiên nhìn thấy thứ mình thèm khát.
Mẹ vợ muốn, đây là cơ hội ngàn năm có một, không thể bỏ qua!
Lập tức xông tới, bắt mẹ vợ!
“Dì.”
Thẩm Hạo cúi đầu kêu một tiếng, quần cũng không để ý tới, trực tiếp vọt tới ôm lấy Tần Phỉ Tuyết.
Một đôi tay to thuận lợi trèo lên ngực, bắt lấy hai mảnh mềm mại tùy ý xoa xoa nắn nắn.
Chỗ nóng rực kia đỉnh trên phần bụng bằng phẳng, thỉnh thoảng lại trước sau nhún nhún, giống như dùng đầu ngón tay chọc chọc, khiến Tần Phỉ Tuyết cực kỳ khó chịu.
“Tiểu Hạo, không cần…”
Tần Phỉ Tuyết không nghĩ tới sẽ phát sinh tình huống như vậy, trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân, vô lực giãy giụa, trong lòng vừa xấu hổ vừa khẩn trương, nhưng lại muốn.
Đặc biệt là tận mắt chứng kiến Thẩm Hạo thủ dâm, nàng cảm thấy cảm giác đó càng thêm mãnh liệt, cần được thỏa mãn khẩn cấp, lúc này khát vọng so với trước mỗi một lần đều mãnh liệt hơn.
“Không cần cái gì vậy dì, là không cần con, hay là không cần cái kia của con”
Nhận thấy Tần Phỉ Tuyết chỉ là đang giãy giụa tượng trưng, Thẩm Hạo yên lòng, đem nàng đặt ở trên tường, một tay đối phó hai mảnh mềm mại, tay kia cách áo ngủ mỏng trượt qua bụng bằng phẳng, đắp vào vùng tam giác bí ẩn ở phía dưới.
Đồng thời vươn đầu lưỡi liếm qua liếm lại trên cần cổ trắng nõn bóng loáng của Tần Phỉ Tuyết, thỉnh thoảng xẹt qua xương quai xanh tinh xảo, thỉnh thoảng lại liếm liếm vành tai.
Dưới thế công cả trên lẫn dưới của hắn, đồng thời còn động miệng, Tần Phỉ Tuyết dần dần trầm luân lạc lối.
“Tiểu Hạo, chúng ta chúng ta không thể như vậy, dì là mẹ vợ của con a, dì là mẹ của Tư Tư.”
Nói như vậy, nàng đã nói rất nhiều lần, tuy rằng nàng biết vô dụng, nhưng lý trí duy nhất nói cho nàng biết, nhất định phải nhấn mạnh sự thật này, không thể tùy ý thất thố phát triển thành như vậy.
Nghe nàng nói như vậy, Thẩm Hạo biết Tần Tuyết Phỉ còn chưa hoàn toàn rơi vào tay, vì thế tay hắn tăng thêm lực đạo, dùng sức xoa nắn.
Tuy rằng áo ngủ rất mỏng, nhưng Thẩm Hạo vẫn cảm thấy phi thường vướng bận, liền vén váy lên trực tiếp duỗi vào bên trong, một bàn tay to không hề ngăn trở dán lên bộ vị mềm mại có lông xù kia, tùy ý sờ soạng.
Chỉ không đến hai ba giây, bàn tay liền truyền đến càng nhiều cảm giác trơn trượt.
Tần Tuyết Phỉ còn đang giãy giụa, bất quá biên độ càng ngày càng nhỏ.
Bộ dáng muốn cự tuyệt còn nghênh đón hướng Thẩm Hạo phóng ra một tín hiệu, chỉ cần hắn lại cố gắng, đêm nay có thể thành công bắt được mẹ vợ…
Vì thế lập tức phân ra hai ngón tay, tiến thêm một bước.
“A… Không cần Tiểu Hạo, không cần…”
Thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết nhất thời run lên, phát ra một tiếng rên rỉ làm cho huyết mạch người ta phun trào, rốt cuộc vô lực phản kháng, trực tiếp ngã vào trong ngực Thẩm Hạo, nửa đẩy nửa liền tùy ý để hắn đùa bỡn.
“Đều ướt thành như vậy còn nói không cần, dì, con biết dì kỳ thật phi thường muốn, bằng không làm sao có thể nhìn trộm con làm loại chuyện này chứ.”
Cười hắc hắc, Thẩm Hạo đem cổ áo Tần Phỉ Tuyết kéo xuống, đồng thời đem một mảnh tuyết trắng mềm mại bắt ra.
Dưới ánh đèn nhu hòa, cặp vú mềm mại trắng nõn, to lớn tựa như một cái tô đảo ngược, đường nét đầy đặn, đường cong kinh người, nắm trong tay nặng trịch, rất có trọng lượng.
Dưới động tác của bàn tay to của Thẩm Hạo, cặp vú kia không ngừng biến ảo ra các loại hình dạng, bị bóp tròn chà xát rồi lại kéo phẳng.
Hai điểm phía trên hơi nhô lên, màu sắc cũng không thâm đi bao nhiêu, ngược lại còn thập phần hồng nộn, giống như một quả anh đào, Thẩm Hạo nhìn thấy không nhịn được một ngụm ngậm lấy, dùng sức bú mút liếm liếm.
“A… ưm, mau buông tay đi, Tiểu Hạo, đừng… a… ư… sở dĩ dì không lên tiếng quấy rầy con, là bởi vì sợ con xấu hổ, cũng không phải đang nhìn trộm con, a…”
Tần Phỉ Tuyết miệng nói lời thị phi, hai tay vô lực đẩy Thẩm Hạo, nhưng loại động tác này của nàng không khác gì gãi ngứa, thậm chí còn có chút ý tứ trêu chọc Thẩm Hạo.
Dưới thế công trên dưới của Thẩm Hạo, hơn nữa còn động miệng, làm cho Tần Phỉ Tuyết đói khát trống rỗng đã lâu hoàn toàn rơi vào tay giặc.
Hơn nữa vừa rồi nàng cũng đang hưng phấn, hiện tại bị Thẩm Hạo làm cho như vậy, cái gì mà tư tưởng tâm lý, cái gì mà truyền thống gông xiềng, toàn bộ đều bị ném lên chín tầng mây, thầm nghĩ hảo hảo hưởng thụ trận làm tình bất thình lình này.
Trong lòng nghĩ như vậy, nàng liền không phản kháng giãy giụa nữa, một bàn tay chậm rãi ôm lấy cổ Thẩm Hạo, đem đầu hắn ép vào trong ngực mình.
Đồng thời hai chân đẹp vốn kẹp chặt không dấu vết tách ra, thuận tiện cho bàn tay to của Thẩm Hạo làm loạn.
Sau khi nhận thấy hết thảy, Thẩm Hạo trong lòng vui vẻ, không chút do dự, hai ngón tay tăng nhanh tiến độ.
“A…”
Nhất thời, thân thể mềm mại của Tần Phỉ Tuyết run lên, đôi mắt đẹp híp lại, đôi môi đỏ mọng khẽ khép lại phát ra một tiếng rên rỉ uyển chuyển mê người.
Tiếng rên rỉ này giống như tín hiệu báo trước một trận đại chiến, làm cho Thẩm Hạo đã sớm gấp không nhịn được lập tức cầm một cái chân đẹp của Tần Phỉ Tuyết nâng lên, thắt lưng thô to trầm xuống, đên thứ kia đặt ở bộ vị đã lầy lội không chịu nổi của mẹ vợ, cọ xát một trận.
Chỉ chờ tìm được nơi cần đâm, liền đâm đến cùng!
Nhưng có đôi khi, hết lần này tới lần khác chuyện lại không theo như người khác mong muốn.
Từ cửa đột nhiên truyền đến một trận động tĩnh, ngay sau đó là tiếng chìa khóa cắm vào lỗ khóa chuyển động.
Điều này làm cho hai người đang ở trong dục hải nhất thời cả kinh, tuy rằng bọn họ đã là củi khô gặp phải liệt hỏa, khẩn cấp muốn chiến đấu một hồi, nhưng tại thời điểm quan trọng này xuất hiện chuyện như vậy, dục hỏa liền tiêu giảm hơn phân nửa, đầu óc cũng trở nên rõ ràng.
“Nhanh, mau buông ta ra!”
Tần Phỉ Tuyết khẽ hô một tiếng, đẩy Thẩm Hạo đang ngơ ngác ra.
Trễ như vậy, còn có ai có chìa khóa phòng, trong nhà chỉ có ba người, ngoại trừ Tần Phỉ Tuyết cùng Thẩm Hạo, còn lại chính là…
Trần Tư Tư!
Cơ hồ là trong vòng một giây, Thẩm Hạo cùng Tần Tuyết Phỉ bốn mắt nhìn nhau, đều là từ trong mắt nhau thấy được đáp án giống nhau.
Giờ này còn có người đến, hơn nữa còn không gõ cửa mà trực tiếp móc chìa khóa mở cửa, ngoại trừ Trần Tư Tư còn có thể là ai.
“Dì, dì mau giả bộ vừa tắm rửa xong!”
Thẩm Hạo vội vàng phân phó một chút, sau đó nhét chỗ kia vào đũng quần, hỏa tốc đi vào phòng khách, đặt mông ngồi trên sô pha, vểnh chân, lấy điện thoại di động ra lật lung tung, giả bộ nhàm chán.
Cùng lúc đó, Tần Phỉ Tuyết cũng vội vàng đi vào phòng tắm đóng cửa lại.
Cùng lúc đó, cánh cửa cuối cùng đã được mở ra.
Trần Tư Tư mặc một thân trang phục công sở, vẻ mặt mệt mỏi, xuất hiện trước mắt Thẩm Hạo.
Một giây sau, Tần Phỉ Tuyết thấp thỏm bất an giả bộ vừa tắm rửa xong, đẩy cửa phòng tắm ra, rất kinh ngạc nói một câu.
“Di, Tư Tư, sao con lại trở về, không phải thời gian đi công tác còn chưa hết sao?”
Tần Phỉ Tuyết giả vờ trấn định, vừa nói vừa dùng khăn tắm lau mái tóc ướt sũng.
Nếu như vừa rồi không phát sinh chuyện kia, ngay cả Thẩm Hạo cũng cho rằng nàng thật sự vừa tắm rửa xong.
Đúng là mẹ vợ, chẳng những dáng người tốt, diễn xuất càng là hạng nhất, con rể bội phục!
Trong lòng thầm khen một tiếng, Thẩm Hạo giả bộ biểu tình vừa cao hứng vừa ngoài ý muốn, “Đúng vậy Tư Tư, như thế nào trở về cũng không thông báo trước một tiếng, để anh có thể đi đón em chứ.”
Nhưng Trần Tư Tư cũng không thèm liếc mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, “Đây không phải là em muốn cho mọi người một cái kinh hỉ sao.”
Nói xong, cho Tần Phỉ Tuyết một cái ôm gấu thật lớn.
Sau đó Trần Tư Tư lôi kéo Tần Phỉ Tuyết nói một ít chuyện khi đi công tác, hai người vừa nói vừa cười, bầu không khí vui vẻ hòa thuận.
Nhìn hai mẹ con đều là mỹ nữ khuynh thành, Thẩm Hạo lại sinh ra nguyện vọng cực mạnh “mẹ con ăn hết”.
Trò chuyện một hồi, Trần Tư Tư ôm đồ ngủ đi vào phòng tắm tắm rửa, phòng khách lại để lại cho Thẩm Hạo và Tần Phỉ Tuyết.
Nhưng lúc này mặc kệ là Thẩm Hạo cũng tốt, Tần Phỉ Tuyết cũng được, hai người bọn họ cũng không dám có bất kỳ động tác nào.
Dù sao Trần Tư Tư đã trở lại, nếu vô tình bị phát hiện, hết thảy đều chơi xong!
“Tiểu Hạo, dì mệt mỏi nên về phòng trước, con cũng nghỉ ngơi sớm một chút.”
Ngồi một hồi, Tần Phỉ Tuyết chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng, hồi tưởng lại một màn vừa rồi, hai gò má xấu hổ phiếm hồng.
Làm mẹ vợ, làm sao nàng có thể cùng con rể mình làm chuyện như vậy chứ, hơn nữa thiếu chút nữa đã làm thật, hiện tại hồi tưởng lại, không khỏi có chút hối hận, nếu không phải Tư Tư đột nhiên trở về, chỉ sợ mình đã không khống chế được, mà cho Thẩm Hạo rồi.
“Dì, con… Đừng suy nghĩ nhiều.”
“Ừa.”
Tần Phỉ Tuyết nhìn cũng không dám liếc mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, vội vàng chạy về phòng, đóng cửa lại.
Trần Tư Tư tắm rất nghiêm túc, Thẩm Hạo ngồi trên sô pha chờ đại khái hơn nửa tiếng đồng hồ, cũng không nghe thấy tiếng nước biến mất, bất đắc dĩ chỉ có thể trở về phòng.
Đem chính mình cởi sạch quần áo, nằm trong chăn chờ đợi thân thể mềm mại thơm ngào ngạt kia.
Vừa nghĩ đến mình ở trên người mẹ vợ không thành công làm đến cùng, nhưng có thể ở trên người nữ nhi của nàng đạt được thỏa mãn, liền có chút hưng phấn.
Ngay khi Thẩm Hạo chờ đến buồn ngủ, Trần Tư Tư mới mặc áo ngủ đẩy cửa phòng đi vào, một câu cũng không nói, kéo chăn ra, đầu nghiêng sang một bên, nằm xuống.
Thẩm Hạo khẩn cấp đưa tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn, muốn xoay Trần Tư Tư lại, hảo hảo vuốt ve một phen.
“Ai nha, đừng nhúc nhích, em mệt mỏi, nghỉ ngơi sớm một chút đi.”
Thanh âm có chút không kiên nhẫn vang lên, làm cho động tác của Thẩm Hạo dừng lại, hắn phát hiện lần này trở về Trần Tư Tư có chút lãnh đạm với hắn.
“Tư Tư, sao em lại đột nhiên lạnh nhạt với anh như vậy, có phải chuyện công việc không thuận lợi hay là xảy ra chuyện gì không?”
Trần Tư Tư hừ lạnh một tiếng, “Anh cảm thấy chúng ta còn cần phải ở bên nhau sao, tôi đi lâu như vậy cũng không liên lạc, đây là quan hệ bình thường của một cặp tình nhân sao?”
Lời này vừa nói ra, Thẩm Hạo mới phát hiện từ khi Trần Tư Tư đi công tác, hắn chưa từng liên lạc qua, toàn bộ tâm tư đều đặt ở trên người mẹ vợ.
Ý thức được đúng là sai lầm của mình, Thẩm Hạo vội vàng cười xin lỗi, “Tư Tư, em đừng suy nghĩ lung tung, thời gian này anh quả thật quá bận rộn, không phải cố ý lạnh nhạt với em.”
“Bận đến mức ngay cả một cuộc gọi điện thoại cũng không có sao? Bận đến mức ngay cả thời gian gửi tin nhắn quan tâm cũng không có sao?”
Thẩm Hạo nhất thời á khẩu không nói nên lời, nhưng đảo mắt nghĩ, Trần Tư Tư làm sao không phải như vậy đối với hắn.
Vì thế liền ra vẻ tức giận, quay người sang một bên, đưa lưng về phía nàng…
“Không phải em cũng gọi điện thoại cho anh sao, một tin nhắn cũng chưa từng gửi qua sao”
“Nói qua nói lại cũng không nói được gì cả, nhưng tôi vừa trở về anh liền ném một cái mặt lạnh cho tôi xem, đây là tôi trêu ai chọc ai.”
Trần Tư Tư vừa nghe liền tức giận, cười lạnh tiếp tục nói:
“Anh còn trách tôi không có chủ động liên hệ với anh được à, nếu đã như vậy, chúng ta ai cũng đừng để ý tới ai!”
“Bỏ đi, tôi ngủ!”
Thẩm Hạo vốn có chút khó chịu, hiện tại Trần Tư Tư lại cố tình gây sự, hắn cũng lười dỗ dành.
Thẩm Hạo mặc quần áo xong, đi vào phòng tắm rửa mặt, vốn định chào hỏi Trần Tư Tư, nhưng vừa nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của nàng, nhất thời không còn hứng thú.
Giận dỗi đúng không, không để ý tới mình đúng không, hừ, dù sao ta đây còn có mẹ vợ kiều mỵ đáng yêu, ai sợ ai chứ!
Ôm tâm lý như vậy, Thẩm Hạo cứng rắn nghẹn không nói một câu với Trần Tư Tư.
Trên bàn ăn, nhìn Thẩm Hạo và Trần Tư Tư mỗi người vùi đầu ăn đồ ăn của mình, không ai để ý tới ai, Tần Phỉ Tuyết nhíu nhíu mày, sâu kín thở dài.
Thật ra buổi tối hôm qua nàng đã nghe thấy Thẩm Hạo và Trần Tư Tư cãi nhau, nhưng vẫn cố nén không đi qua khuyên bảo.
Nàng nghĩ nếu Thẩm Hạo cùng nữ nhi của mình là quan hệ tình nhân, có chút ầm ĩ nhỏ cũng là bình thường.
Nhưng thật không ngờ một đêm trôi qua, hai người hình như còn chưa hòa giải.
Rơi vào đường cùng, Tần Phỉ Tuyết đành phải giả vờ như cố ý như vô tình nói, “Trên đời này có một thứ so với tiền còn trân quý hơn, đó chính là duyên phận.”
“Hữu duyên ở bên nhau rất không dễ dàng, nên quý trọng, đừng vì một chút chuyện nhỏ mà nổi nóng, ai cũng không để ý đến ai, cãi vã dẫn đến chia tay thì quá đáng tiếc.”
Lạch cạch.
Trần Tư Tư buông đũa xuống, “Mẹ, mẹ có ý gì”…
“Tư Tư, mẹ không có ý gì, chỉ là muốn nói, con và Tiểu Hạo phải ở bên nhau thật tốt, đừng vì…”
“Con ăn no rồi, đi làm đây!”
Không đợi Tần Phỉ Tuyết nói xong, Trần Tư Tư đã thở phì phì đứng dậy, nhấc túi nhỏ lên, đóng cửa rời đi.
“Cái này… Ai, Tiểu Hạo, con cũng không nên tức giận, tính cách Tư Tư chính là như vậy, từ nhỏ đã bị dì chiều hư.”
Thẩm Hạo cười chua xót, lắc đầu,”Không có việc gì đâu dì, dì không cần quản, tiểu cô nương mà, khó tránh khỏi sẽ có chút tính tình nhỏ, rất bình thường.”
Nhìn mẹ vợ thành thục lý tính, Thẩm Hạo không có lý do thầm than một tiếng, vẫn là nữ nhân thành thục tốt a, hiểu được tâm tư nam nhân.
Đột nhiên trong lòng hắn nóng lên, đứng dậy đi qua ôm lấy nàng.
Thân thể Tần Phỉ Tuyết khựng lại, buông sữa trong tay xuống, kinh hô: “Tiểu Hạo, mau buông tay, Tư Tư đã trở lại, chúng ta…”
“Dì, nếu Tư Tư chia tay với con, vậy con sẽ ở cùng một chỗ với dì, có được không?”
Lời này vừa nói ra, Tần Phỉ Tuyết liền giật mình, nhất thời lại quên giãy giụa, trong đầu không khỏi nhớ tới khoảng thời gian này cùng Thẩm Hạo ở chung, trong lòng lại mơ hồ có chút chờ mong.
Nhưng đảo mắt nghĩ lại lại cảm thấy không thực tế lắm, trước tiên bất luận hai người bọn họ có hợp hay không, mấu chốt thân phận Thẩm Hạo là bạn trai của con gái nàng, con rể tương lai của nàng.
Cho dù hai người bọn họ ở cùng một chỗ, cũng sẽ bị người ta ở sau lưng dùng nước miếng dìm cho chết đuối.
“Tiểu Hạo, đừng nói bậy, chia tay cái gì, dì hy vọng con và Tư Tư có thể hạnh phúc bên nhau.”
Tần Phỉ Tuyết cố ý cất cao thanh âm, đồng thời dùng sức đẩy về phía sau.
“Dì ăn no rồi, đi phòng tập yoga, con cũng đi làm sớm đi.”
Nói xong, nàng cũng vội vàng rời đi.
Trong lúc nhất thời, phòng ăn to như vậy chỉ còn lại một mình Thẩm Hạo, hắn không khỏi có chút lo lắng.
Hiện tại Trần Tư Tư đã trở lại, hắn không thể tùy ý làm bậy với mẹ vợ, hơn nữa tình cảm của hắn và Trần Tư Tư lại tiến vào thời kỳ thủy triều thấp, chỉ cần một người không làm tốt, rất có thể sẽ chia tay.
Thẩm Hạo vô lực ngã xuống sô pha, nhìn trần nhà trắng như tuyết, miên man suy nghĩ, lại không có bất kỳ đầu mối gì.
Chuyện tình cảm tạm thời buông xuống đi, trước mắt quan trọng nhất chính là xử lý vị l khách hàng lớn tên Lý Hoa kia.
Bằng không, chén cơm bị mất, còn nói cái chó má gì mà tình yêu.
Nghĩ tới đây, Thẩm Hạo điều chỉnh tâm tình một phen, sau đó ở bên ngoài tìm một người đàn ông trung niên, khí chất cũng không tệ lắm, cho hắn mấy trăm tệ, để hắn phối hợp mình diễn một vở kịch.
Sau khi đến tiểu khu của Lý Hoa, hai người đợi một lát, liền nhìn thấy Lý Hoa chậm rãi từ tiểu khu đi ra.
Thấy thế, Thẩm Hạo lập tức nháy mắt với nam nhân trung niên, chờ Lý Hoa vừa ra khỏi cửa, hắn liền từ phía sau đại thụ đi ra, đồng thời làm bộ rất bất đắc dĩ.
“Tiên sinh, như vậy không được đâu, phòng ốc đều đã đặt, hơn nữa, ngài không phải cũng đã giao tiền đặt cọc rồi sao”
Nam nhân trung niên đầu tiên là sửng sốt, sau đó giả bộ tài đại khí thô, không kiên nhẫn nói…
“Chỉ có chút tiền đặt cọc, lão tử cũng chẳng thiếu chút tiền ấy, đã nói lão tử không mua nữa thì chính là không mua nữa, sao cậu cứ liên tục làm phiền lão tử vậy.”
“Còn dám dông dài, lão tử dùng tiền đập chết cậu, có tin hay không”
“Lão ca, tôi biết ngài rất có tiền, nhưng ngài hủy đơn như vậy là làm mất công việc của tôi đấy, ngài có biết danh sách này đối với tôi mà nói trọng yếu cỡ nào không?”
Bởi vì trước đó đã diễn tập qua một lần, khi Thẩm Hạo nói ra những lời như vậy, người đàn ông trung niên lập tức hung hăng đẩy hắn một phen.
“Tiểu tử, tôi cảnh cáo cậu, đừng dây dưa với tôi nữa. Tiền đặt cọc lão tử không cần, coi như là cho cậu tiền tiêu vặt, về phần công việc của câu, chuyện đó liên quan gì đến tôi? Không cần dây dưa với tôi nữa, nếu không tôi sẽ khiến cậu ăn không nổi!”
Trung niên nam nhân hướng Thẩm Hạo nháy mắt, sau đó sải bước nhanh chóng rời đi.
“Tiên sinh, ngài… Ai, xong rồi xong rồi.”
Diễn xuất của hai người không tệ, đích xác đã lừa được Lý Hoa. Lý Hoa nhìn bóng lưng nam nhân trung niên, không khỏi có chút khinh bỉ, vừa nhìn là biết loại người này chính là nhà giàu mới nổi, làm gì có tố chất.
Suy nghĩ một chút, ông ta đi đến bên cạnh Thẩm Hạo, vỗ vai hắn.
“Tiểu tử, xảy ra chuyện gì vậy?”
Thẩm Hạo quay đầu lại, giả bộ kinh ngạc.
“Là ngài à Lý tiên sinh, trùng hợp như vậy.”
Lý Hoa cũng không nghĩ nhiều, hỏi…
“Lần trước cậu tới đây chờ người, hẳn là chờ người vừa rồi phải không, cuộc nói chuyện của hai người, tôi đều đã nghe thấy, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”
Thẩm Hạo trong lòng âm thầm mừng rỡ, nhưng ngoài miệng lại thở dài – : “Gần đây công ty cho tôi một danh sách lớn, nếu không làm xong thì phải cuốn gói rời khỏi công ty, tôi vốn tưởng rằng khách hàng này đã đặt cọc, hết thảy đều xong. Không nghĩ tới hắn hiện tại đột nhiên hủy ước.”
Nói xong, hắn lắc lắc đầu.
“Ai, lần này coi như xong rồi, công việc nhất định phải mất, tôi cũng không biết nên giải thích với người trong nhà như thế nào.”
Trong lúc nói những lời này, hắn len lén đánh giá biểu tình của Lý Hoa.
Một khi Lý Hoa lộ ra biểu tình không kiên nhẫn hoặc chán ghét, chuyện hôm nay coi như hỏng, phải nghĩ phương pháp khác.
Lúc Thẩm Hạo miên man suy nghĩ, Lý Hoa cũng âm thầm tính toán.
Chàng trai này rất tốt, lần trước còn cứu mình, hiện tại cậu ta gặp khó khăn, vừa vặn mình cũng cần mua nhà, dứt khoát thuận nước giong thuyền, giúp cậu ta một phen.
“Tiểu tử, vừa vặn tôi đang có ý định muốn mua một căn biệt thự, nếu không cậu giúp tôi lưu ý xem một chút, nếu có nơi nào thích hợp, tôi liền mua.”
Nghe hắn nói như vậy, Thẩm Hạo nhất thời vẻ mặt mừng rỡ, đem cái loại biểu tình tuyệt xử phùng sinh(như được tái sinh) diễn xuất vô cùng nhuần nhuyễn.
“Thật sao? Lý tiên sinh, vậy ngài nói một chút yêu cầu cơ bản của ngài đi, tôi trở về lập tức chọn cho ngài một vài căn thích hợp.”
Nhìn Thẩm Hạo mừng rỡ như điên, Lý Hoa cười nhạt một tiếng, “Kỳ thật cũng không có bao nhiêu yêu cầu, hoàn cảnh tốt một chút là được.”
“Không có vấn đề, cứ để đó cho tôi.” Thẩm Hạo vỗ vỗ ngực.
“Được, vậy thì trước tiên như vậy đi, lão đệ, tôi còn có chút việc nên đi trước, nếu có nơi nào thích hợp nhớ gọi điện thoại cho tôi.”
Nếu Lý Hoa đã chủ động gọi hắn là lão đệ, Thẩm Hạo cũng thuận thế kêu một tiếng lão ca, kéo gần quan hệ giữa hai bên.
“Lý ca yên tâm, em nhất định sẽ dụng tâm lưu ý.”
Vui vẻ trở lại công ty, Thẩm Hạo vội vàng bắt tay vào kiểm tra tư liệu biệt thự, nhưng đúng lúc này, Tôn Đức vẻ mặt khó chịu đi vào.
Nhìn thấy cái gã mập mạp chết tiệt này, tâm tình Thẩm Hạo trong nháy mắt không tốt.
“Giám đốc Tôn có chuyện gì không?”
Tôn Đức nghiêm mặt, lạnh lùng nói, “Danh sách của Lý Hoa thế nào rồi, còn cần bao lâu để giải quyết”
Không đợi Thẩm Hạo trả lời, hắn giơ tay lên, tiếp tục nói…
“Đừng nói cho tôi cái gì mà đang tiến hành, cái tôi cần là kết quả, kết quả, cậu hiểu không? Tôi cho cậu tối đa nửa tháng nữa.”
“Nửa tháng vừa đến, nếu cậu còn chưa giải quyết xong, vị trí trưởng phòng này liền giao cho người khác ngồi, còn cậu liền chủ động từ chức đi!”
Mập mạp chết tiệt, đây là muốn chèn ép mình mà, phỏng chừng muốn đem mình từ vị trí trưởng phòng kéo xuống, tiếp theo chính là để cho mình cút đi.
Con mẹ nó, nếu ngươi đã bất nhân, vậy đừng trách lão tử bất nghĩa, sau này hươu chết vào tay ai, còn không nhất định đâu.
Trong lòng thầm mắng, mặt ngoài lại cười tủm tỉm.
“Để giám đốc Tôn phải bận tâm rồi, ngài yên tâm, tôi đoán chừng, không tới nửa tháng, nhiều nhất là một tuần, là có thể xử lý.”
Tôn Đức sửng sốt, ngay sau đó cười lạnh liên tục, dùng ánh mắt như nhìn một kẻ ngu ngốc mà nhìn Thẩm Hạo.
“Ban ngày ban ngày này, sao lại có người nói mộng được nhỉ”
“Ha ha, giám đốc Tôn, không thì chúng ta đánh cuộc đi, như thế nào” Thẩm Hạo tròng mắt đảo quanh, bỗng nhiên nảy ra chủ ý.
Tôn Đức liếc mắt nhìn Thẩm Hạo một cái, thuận miệng nói “Đánh cuộc như thế nào?”
“Nếu như trong vòng một tuần, tôi xử lý được danh sách của Lý Hoa, sau này ở công ty, đừng chỉ nhắm vào tôi nữa, hơn nữa, đem quyền lợi quản lý của tôi trả lại cho tôi, không có vấn đề gì chứ.”
Thẩm Hạo hiện tại chính là trưởng phòng trên danh nghĩa mà thôi, về phương diện thành tích, đương nhiên không thể so sánh với những người giám sát khác, cho nên hắn cần quyền lợi của mình.
Nếu hiệu suất không được nâng lên, muốn thăng chức, gần như không thể.
“Vậy nếu cậu không làm được thì sao?” Tôn Đức không trả lời mà hỏi ngược lại.
Thẩm Hạo nhún nhún vai, buông tay ra,”Nếu không làm được, vậy tôi liền chủ động từ chức, không cần ngài phí tâm, như thế nào”
Nghe nói như vậy, Tôn Đức trong lòng vui vẻ, nhưng thấy Thẩm Hạo thề son sắt như vậy, hắn lại có chút kinh ngạc, chẳng lẽ tiểu tử này đã nắm chắc phần thắng…
Không đúng, nói không chừng tiểu tử thúi này chính là đang giả vờ trang bức, nếu như hắn không hoàn thành được, bản thân sẽ bị giáng chức, vậy cùng rời đi không có gì khác nhau, hiện tại đơn giản chính là giãy giụa sắp chết mà thôi.
Nghĩ đến đây, Tôn Đức Cố nén cười, mở miệng đáp ứng.
“Được rồi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ lời hôm nay mình đã nói, cũng đừng đến lúc đó trở mặt không nhận nợ, một tuần sau chúng ta xem kết quả.”
Nói xong, hắn hừ một tiếng, trực tiếp rời khỏi công ty.
Thẩm Hạo cao hứng vô cùng, nhưng buổi tối tan tầm về nhà, nhìn thấy Trần Tư Tư xoay mặt không để ý đến mình, tâm tình cũng không tốt theo, hai người vẫn chiến tranh lạnh như trước, không ai để ý tới ai.
Ngày hôm sau, hai người đến địa điểm đã thỏa thuận.
Lý Hoa chỉ là tùy tiện nhìn một chút, liền xác nhận mua, trực tiếp ký hợp đồng mua nhà, nhìn hắn sảng khoái như vậy, Thẩm Hạo ngược lại sửng sốt một chút, cũng không khó làm như trong tưởng tượng a.
“Lý ca quả nhiên là đủ sảng khoái a, nói mua là mua.”Thẩm Hạo cầm hợp đồng, như lấy được chí bảo.
“Ha ha, bây giờ cậu nhìn thấy tôi rất sảng khoái, nhưng không biết có bao nhiêu người môi giới bán nhà, cảm thấy tôi rất ngoan cố.”
“Sao lại như thế?” Thẩm Hạo giả vờ tò mò.
“Cậu không biết đâu, từ mấy tháng trước, tôi tiết lộ tin tức muốn mua biệt thự, không biết tại sao lại truyền đến bên công ty môi giới nhà đất, mỗi ngày đều có người gọi điện thoại cho tôi giới thiệu nhà, thậm chí có đôi khi tôi đang họp bọn họ cũng sẽ gọi tới, không biết phân biệt địa điểm thời gian, thật sự quá phiền phức.”
Lý Hoa nhíu nhíu mày, nghĩ đến chuyện này hắn liền tức giận, vốn là một chuyện rất đơn giản, lại thật sự đem tâm tình của hắn trở nên tồi tệ.
“Bán hàng cũng không dễ dàng, rất nhiều người cũng là phải làm theo yêu cầu của công ty, cũng có khối lượng công việc nhất định cần hoàn thành, chỉ là không biết phân biệt địa điểm cùng thời gian, quả thật là rất quá đáng.” Thẩm Hạo phụ họa nói.
Sau đó chuyển đề tài, “Đúng rồi, Lý ca, em thấy anh ở chung cư cao cấp như vậy, hiện tại lại mua một căn biệt thự là ở một mình, hay là mua cho con mình vậy?”
Nghe hắn nói như vậy, sắc mặt Lý Hoa liền thay đổi, nặng nề trả lời, “Tôi không có con.”
Thẩm Hạo giật mình, Lý Hoa này đã hơn năm mươi tuổi, cư nhiên còn chưa có con, chẳng lẽ người có tiền, đều thích ở vậy đến già rồi chết sao?
“Xin lỗi Lý ca, em…”
“Không có việc gì, cái này cũng không có gì không thể nói, bất quá, lão đệ, ngươi làm nghề môi giới bán hàng này, hẳn là quen biết tương đối rộng, nếu không, cậu giúp lão ca nghĩ ra một cách”
Nói tới đây, vẻ mặt Lý Hoa có chút xấu hổ.
Lão tiểu tử này, không phải là để cho mình giới thiệu cho hắn một người vợ chứ, nếu cưới người trẻ tuổi, chỉ sợ cũng là vì tài sản của hắn mà thôi.
“Lão ca, anh nói kỹ hơn xem, để em nghĩ xem có cách gì”
Lý Hoa ho khan hai tiếng, như muốn nói rồi lại thôi, phảng phất như có chuyện gì rất khó nói.
Kỳ thật ông ta cũng rất bất đắc dĩ, tuy rằng ông ta rất có tiền, nhưng phương diện đó trời sinh đã không được, lúc còn trẻ đã kiểm tra qua, bác sĩ nói tỉ lệ sống sót của tinh trùng quá thấp, căn bản không thể khiến cho phụ nữ mang thai, lão bà bảo ông ta đi kiểm tra, nhưng lòng tự trọng lại khiến ông ta rất khó xử, ông ta vẫn không muốn thừa nhận vấn đề là ở chỗ mình.
Chỉ là trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện thân thể mình càng lúc càng xấu, nếu không thể có một đứa nhỏ, vậy gia sản to lớn như vậy của hắn, liền trở thành của người khác.
Lý Hoa nín thở, đặc biệt nhấn mạnh một phen.
Thẩm Hạo vội vàng gật đầu như gà con, ngực vỗ đến rầm rầm.
“Yên tâm đi, Lý ca, cho dù bị đánh chết em cũng sẽ không nói.”
Lý Hoa có chút xấu hổ xoa xoa tay, cuối cùng cắn răng một cái, ho khan hai tiếng, “Cái gì kia, tôi, tôi bị vô sinh.”
“…”
Thẩm Hạo đầu đầy hắc tuyến, hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Lý Hoa cư nhiên bị vô sinh, một nam nhân, không thể sinh con, có tiền hơn nữa cũng vẫn là đau trứng!
Bất quá hắn cũng không khinh bỉ ông ta, ngược lại có chút đồng tình, sau đó thăm dò hỏi…
“Lý ca, hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển như vậy, anh không muốn thử làm thụ tinh ống nghiệm một chút sao?”
Lý Hoa lắc đầu, “Cái này tôi ngược lại có biết, nhưng tinh trùng của tôi chết quá nhanh, căn bản không cách nào làm thụ tinh ống nghiệm, ai.”
“Vậy thì vẫn có một cách khác.” Thẩm Hạo linh cơ vừa động.
“Cách gì” Lý Hoa kích động.
“Mượn giống.”
Thấy Lý Hoa có chút choáng ngợp, Thẩm Hạo có chút ngượng ngùng ho khan hai tiếng.
“Nói thẳng ra một chút, chính là tìm một nam nhân thích hợp, để cho… cho chị dâu có thai.”
Lý Hoa nghe hắn nói như vậy, lông mày nhất thời nhướng lên, thoạt nhìn có chút mất hứng.
Thẩm Hạo vội vàng xua tay cười.
“Lý ca, em không có ý gì khác, không phải anh nói muốn em nghĩ cho anh một cách hay sao? Em cũng chỉ biết có hai loại này.”
Lý Hoa lắc đầu, không nói gì, âm thầm suy tư.
Hắn vô cùng phản cảm với loại phương pháp này, nhưng vừa nghĩ đến thân thể mình không được, gia nghiệp lớn như vậy sau này cũng không có ai kế thừa không nói, cho dù sau khi chết cũng có thẹn với tổ tiên.
Dù sao người xưa nói rất hay, bất hiếu có ba loại, vô hậu vi đại(ý nói không có người nối dõi là tội nặng nhất).
Nghĩ tới đây, hắn lại có chút phiền não.
“Chuyện này tôi sẽ cân nhắc, công ty của tôi còn có chút chuyện, đi trước.”
“Vậy cũng được, Lý ca, đi cẩn thận.”
Nhìn theo Lý Hoa rời đi, Thẩm Hạo không khỏi bật cười lắc đầu – : “Người có tiền a, tuổi trẻ không biết tinh(tinh trùng) trân quý, đến lúc già chỉ có thể rơi lệ nha…”
Cầm hợp đồng mua nhà trong tay, hắn không khỏi nở nụ cười, nếu đem hợp đồng này về ném vào trước mặt Tôn Đức, không biết tên mập chết tiệt kia sẽ phản ứng như thế nào nhỉ.
Nghĩ đến đây, hắn phấn khởi đi thẳng đến công ty.
Đến công ty, Thẩm Hạo trực tiếp đẩy cửa phòng làm việc của Tôn Đức ra, cũng không để ý vẻ mặt phẫn nộ của Tôn Đức, đem hợp đồng mua nhà ném mạnh lên bàn.
Thấy hắn làm ra hành động như vậy, Tôn Đức trực tiếp nổi giận, nhất thời đập bàn đứng lên.
“Tiểu tử thúi, thái độ của cậu như vậy là như thế nào, có còn muốn làm việc ở đây nữa hay không…”
Còn chưa dứt lời, hắn liền nhìn thấy chữ ký của Lý Hoa trên bàn, lời còn chưa nói hết đột nhiên bị nghẹn lại.
Bởi vì tâm tình quá mức kích động, khuôn mặt lớn đầy thịt mỡ run lên, nổi lên một trận sóng thịt ghê tởm.
Nhưng dù sao cũng là lão giang hồ, cho dù khiếp sợ, cũng rất nhanh liền áp chế xuống, thay đổi thành một bộ dáng bình thản.
“Ồ, không thể