Làm được một lúc, hắn đổi tư thế dựa vào tường tay sụt nhè nhẹ, môi mím chặt, hơi thở bắt đầu nhanh dần. Hắn lại tưởng tượng tới cái âm hộ Dì Hai đậm mùi nồng oi oi của đàn bà chưa tắm. Tim hắn càng đập nhanh, hắn lại nghĩ tới âm hộ bóng nhẵn không một cọng lông của Dì Mười Hai, người mà vừa mới lấy chồng về ở chung nhà với ba má hắn.
Hắn lại đổi tư thế nằm ngửa ra, hai tay hắn áp dọc theo dương vật và vò miết như kẻ nghiện thuốc lá đang say sưa vấn điếu. Hắn bắt đầu rên ư ử trong họng, cảm giác đang tăng dần từ những ngón chân trở lên, chợt hắn nghe con em hắn gọi:
– Anh Hoàng, làm cái gì mà lâu quá vậy!
Hắn vội vã trả lời trong hơi thở còn dồn dập có phần bực bội:
– Anh đang tắm, chờ chút đi!
Nhưng hắn đã hoàn hồn, hơi thở bắt đầu chậm lại, tim bớt đập, tuy nhiên dương vật vẫn căng cứng. Hắn tiếc hùi hụi là sắp xong việc thì bị kỳ đà cản mũi? Chờ không thấy con em lên tiếng, hắn quyết định tiếp tục. Để chứng tỏ với con em là hắn đang tắm, hắn mở vòi rộng cho nước chảy ào ào, cho tiếng nước vọng ra ngoài, và tình cờ hắn khám phá ra điều gì đó bèn gí đầu dương vật vào dòng nước.
Nước xoáy quanh đầu khấc làm cơn nứng của hắn như đã lắng từ lúc nãy lại trào dậy. Hai tay hắn vọc dương vật đều đều với động tác ra vào, cùng lúc dúi đầu khấc cho tia nước bắn mạnh điểm yếu. Hắn thấy trời đất bay bỗng, điện chạy rần khắp châu thân, máu càng bơm mạnh vào khu trung tâm làm tê rần hai bàn chân. Trợn mắt há hốc miệng, tay rung lên bần bật, hắn chợt rùng mình sung sướng.
Hắn đang “ra”! Dương vật hắn giật liên hồi dưới dòng nước mát, nhưng tuyệt nhiên không một giọt tinh khí nào xuất ra cả, chỉ bởi vì hắn ta chỉ mới có mười ba tuổi thôi, hóc môn trong cơ thể chưa phát triển. Hắn đã bắt đầu thủ dâm 3 tháng trước đó cũng bởi vì hắn tình cờ được thằng Tèo mách cho, là vọc dương vật sướng lắm. Hắn nghe thằng Tuấn – bạn cùng xóm – cũng nói là vọc dương vật sẽ xịt ra khí màu trắng đục. Vì mới lớn, hắn rất tò mò muốn biết coi nó sướng là sao mà đám bạn của nó cứ xì xầm về ba cái chuyện thủ dâm. Thằng Tuấn nói:
“Mày thử đi, bảo đảm ăn tiền cho mày phê tới chín tầng mây xanh luôn.”
Quả nhiên hắn bay lên chín tầng mây xanh, hắn nhớ lần đó trời tối, khí hậu hầm nóng, hắn ngủ không được, trằn trọc tới lời nói của thằng Tuấn. Lẻn chui ra ngoài sân thượng nhìn qua giường kế bên xem con Hân em gái hắn đã ngủ. Trong bóng đêm hắn trần như nhộng, cảm giác hơi là lạ khi hắn sờ vào dương vật, thấy lạ lùng khó tả với những cảm giác ngây ngây.
Hắn không biết làm sao để mà thủ dâm, hắn nghĩ tới câu mà chúng bạn hắn hay chửi với nhau “Con cặc vặc con cò, hai cha con mày vò con cặc” thì hắn bắt chụm hai tay và vò vò… vò miệt. Cảm giác lạ đó lại bắt đầu tới với hắn, hắn thấy lâng lâng, xao xuyến. Đầu óc hắn trống trơn, ngây thơ chưa biết hưởng thụ dục lạc ra sao. Chẳng mấy chốc thì dương vật hắn giật giật, hắn thấy sướng đê mê, rồi rùng mình, hai chân như muốn quỵ xuống, nhưng ngộ thay chả thấy giọt khí nào xuất ra như là thằng Tuấn nói. Lúc đó hắn nghĩ thầm:
“Trời ơi! Xạo quá có thấy khí mẹ gì đâu, thấy nó giật giật thì có.”
Nhưng kể ngày đó hắn biết thủ dâm là gì, hắn mặc kệ dương vật có xuất tinh được hay không, miễn sao hắn có cảm giác sung sướng là được rồi. Và kể từ đó hắn đâm ghiền với trò chơi mới mẻ này. Hắn thủ dâm ban ngày rồi lại ban đêm. Có thời gian rảnh là hắn kiếm cớ chui vô nhà tắm, lúc lên sân thượng vắng vẻ, lúc đóng cửa phòng đơn độc, thì hắn lại giở trò đó ra.
Hai tháng trôi qua, cứ thế đều đều. Hắn tình cờ nghe người hàng xóm của nó nói chuyện, là chơi với dương vật nhiều quá sẽ chậm lớn. Sau đó thì hắn rất sợ chuyện thủ dâm, sợ sẽ không lớn nổi nếu hắn cứ tiếp tục phạm tội. Lý trí hắn bắt đầu xen kẽ với sự đam mê, sự mâu thuẫn giữa cái đúng và sai cứ dồn dập trong tâm tư của hắn. Hắn cố gắng kiềm chế lửa dục của hắn rất lâu, rất lâu… đâu được hai ngày thì đã không chịu được nổi.
Hắn lại đầu hàng dưới cơn thèm muốn, lần đó hắn đã đưa dương vật vào kẹt cửa để thỏa mãn, hắn cọ miết cho đến khi hắn thấy một luồng máu chạy dọc từ theo sống lưng xuống hậu môn. Từ đó như thường lệ, dương vật hắn giật liên hồi, và hắn rên rỉ trong thanh quản những tiếng rù rù. Và ngay sau, hắn đã cảm thấy tội lỗi vô cùng. Tội lỗi của kẻ làm chuyện tồi bại, chuyện mà trước đây hắn hứa là sẽ không làm nữa.
Lững thững đứng thẳng dậy, hắn kéo quần lên và ngồi thừ xuống một đống trên nền gạch. Hắn cảm thấy xấu hổ vô cùng! Chẳng hiểu nguyên nhân rõ rệt. Rồi thẫn thờ rờ xuống quần hắn thấy quần hắn ươn ướt. Hắn hơi hoang mang, nhưng lại tò mò, vừa lại như nhớ lại chuyện gì đó mà thằng Tuấn và thằng Tèo trong xóm có nói. Dương tinh đó mà! Kích thích bởi sự khám phá mới mẻ này, hắn đưa tay sờ thử.
Nó hơi nhớt. Thằng Tuấn nói không sai! Hắn mừng mừng, cơ thể rạo rực, kích thích. Tay lại lần mò xuống đó mà đam mê với những khám phá mới của hắn. Hắn xuất tinh thêm lần nữa ngay sau đó và quên đi cảm giác tội lỗi mà mới vừa lúc nảy đây hắn không biết phải làm sao cho vơi. Dương tinh lần này ra nhiều hơn trước, hắn đưa tay lên để ngửi thử, thấy mùi tanh tanh tựa mùi mãng cầu ta. Hắn cũng thấy hơi lạ. Thật ra bất cứ chuyện gì có dính líu tới giới tính đối với hắn đều lạ cả.
Hai ba tháng sau đó, hắn bắt đầu để ý sự phát triển trong cơ thể của hắn. Lông bắt đầu mọc và chỉ mọc vỏn vẹn hai ba cọng, nằm le ngoe dưới đáy mỗi hòn dái. Những đứa bạn cùng trang lứa chưa đứa nào có lông cả, hắn biết được điều đó cũng do sự trao đổi bí mật lẫn nhau trong cái đám con trai dậy thì. Hắn cũng hơi ngượng ngùng vì sự phát triển hơi sớm này.
Đồng thời lông nách bắt đầu mọc lưa thưa và có mùi nồng mỗi khi đi nắng đổ mồ hôi – mà trước hai tháng nay hắn không có. Còn nữa, núm vú hắn bắn đầu nhô cao, hiện tượng của tuổi dậy thì. Đầu vú đau thốn khi chạm phải, giọng bắt đầu khàn như ngỗng đực. Và đặt biệt là dương vật hắn phát triển rõ rệt, dài hơn và to hơn với những lằn gân nổi cộm mỗi khi lại động tình. Hắn nghĩ có lẽ do thủ dâm nhiều nên dương vật to ra.
Mấy tháng sau đó, vẫn thủ dâm đều đặn, vẫn cái cảm giác tội lỗi đeo đuổi trong tư tưởng mỗi khi hắn làm xong một “vố”. Vì sợ sức khỏe hao mòn – như bạn bè hắn hay kháo nhau về mức tai hại của thủ dâm – hắn bắt đầu tập tạ, tập ráo riết để mong cho cơ thể chóng lớn, đô con và khỏe mạnh. Dạo đó hắn lén lấy mấy quần xì của ba hắn mặc thử. Hắn thấy lạ, thấy lớn, thấy kích thích. Và kể từ dạo đó hắn bắt đầu để ý con gái, để ý đàn bà từ trong nhà và ở ngoài đường. Đầu óc hắn tràn đầy từ ngữ như là vú, đít, âm hộ, nắc, đụ, khí, lông, háng và thủ dâm. Và hắn cũng bắt đầu biết tìm tòi, khám phá về đàn bà phụ nữ, về cơ thể học của họ, với những nơi bí ẩn. Hắn thích đọc những mục thắc mắc về phụ nữ trên sách báo, thích đọc những tinh giật gân hiếp dâm, cưỡng bức trên trang nhất của tờ báo Công An, thích đọc những mẩu chuyện lãng mạn ướt át đầy khêu gợi. Sức tưởng tượng của hắn thật phong phú, hắn thường lột trần truồng nữ vai chánh trong các phim xã hội, hắn đã từng giao hoan Trần Ngọc Liên, Ôn Bích Hà, Lê Tư, và Tư Kỳ bằng sự tưởng tượng phong phú của hắn. Hắc thích nhất là bắn mạnh dòng tinh khí của hắn lên màn ảnh TV mà hắn cho đó là khuôn mặt khả ái của diễn viên. Còn hơn thế nữa – trong giấc mơ – hắn thấy hắn hiếp dâm cô Trâm dạy văn có mái tóc dài óng ả. Hắn cưỡi trên lưng cô, dùng tóc cô quấn lấy dương vật làm cho đầu dương vật trương phồng lên đỏ hỏn. Hắn thấy người cô Trâm co rút lần, nhỏ lần nhỏ lần, và âm hộ cô thì càng ngày càng phồng to hơn to hơn cho tới lúc hắn không còn thấy cô Trâm đâu hết mà chỉ thấy cái âm hộ cô to bằng cái hang động. Rồi hắn nói nhỏ vào trong đó:
“Cô ơi, cô ơi!”
Mà nghe vang vang tiếng vọng lại từ hang động. Thấy cô thình lình mất tích, máu anh hùng của hắn nổi lên, ra tay nghĩa hiệp cứu cô giáo thoát nạn. Hắn gồng mình đưa máu lưu thông xuống dương vật, làm cho nó bắt đầu phình to phình to, trong khi người hắn bắt đầu co rúm lại như phép nhiệm màu nào đó. Khi dương vật hắn bằng cây cổ thụ thì người hắn không còn nữa.
Rồi hắn mơ thấy dương vật vĩ đại như hòn núi đâm túi bụi vào âm hộ sâu rộng như đại dương. Tinh khí tràn lan khắp nơi… hắn giật mình tỉnh giấc, thì thấy quần đã ướt nhẹp. Lần đầu tiên trong đời, hắn đã mộng tinh. Rồi hắn rón rén đem quần đi giặt và trở lại giấc ngủ, hy vọng gặp lại cô Trâm trong giấc mơ.
Hắn tuột quần xà lỏn xuống ngang đầu gối, hai tay hắn vân vê đầu khấc, tai hắn lắng nghe tiếng rên rỉ mà xoa bóp vùng nhạy cảm trên đầu khấc. Tiếng rên lớn dần, tiếng giường kêu cót két, tiếng nhấp ọp ẹp làm hắn cũng sục sạo mạnh hơn. Hắn tuột cái quần xì của anh hắn xuống, bóp chặt dương vật giữa lòng bàn tay xoa nắng, Dì Mười Hai rên một nhịp, hắn vuốt một nhịp.
Lúc Dượng Mười Hai nhấp nhanh lần và rú lên sung sướng là lúc hắn bắn tinh vào cửa buồng của Dì Mười Hai. Hắn tuột quần đùi ra và lau chùi tinh khí trên cánh cửa. Vội vã chạy ra vô buồng của hắn, chui vào phía sau tủ quần áo. Số là hắn biết sau khi làm tình thì thế nào Dì Mười Hai và Dượng cũng làm vệ sinh trong buồng tắm. Hắn may mắn có được cái tủ áo sát vách nhà tắm.
Vì vòi nước bên dưới bị hư nên ba của hắn đục một cái lỗ để sữa nên bây giờ hắn mới có dịp mục kích được mọi sự trong nhà tắm. Hắn kề mắt vào cái lỗ đó nhìn ngược lên thấy Dượng đang đái, con cu còn cứng ngắc và bóng lưỡng vì tinh khí vẫn còn chưa khô. Hắn để ý kỷ thì thấy Dượng của hắn chỉ có mỗi một trái trứng dái. Hắn ngạc nhiên lắm!
Hắn không nhìn nữa và nằm im chờ đợi, hắn chờ cho Dượng tắm xong là thế nào Dì Mười Hai cũng sẽ vô. Hắn thấy đèn nhà tắm tắt. Cửa mở, cửa đóng và Dì Mười Hai bước vào, đèn mở, hắn nhìn lên thì thấy Dì Mười Hai trần truồng. Thì ra Dì Mười Hai đã không mặc lại quần áo mà đi thẳng từ buồng ngủ vào buồng tắm.
“Chắc Dì Mười Hai nghĩ trời tối không ai thấy” – hắn nghĩ.
Qua cái lỗ nhỏ không thấy vú của Dì Mười Hai nhưng hắn thấy mồn một cái âm hộ Dì Mười Hai không một sợi lông. Hắn kích thích, hắn buồn cười, thầm nghĩ:
“Nồi nào thì úp vung đó, Trai một dái thì gái không lông, xứng quá còn gì nữa”
Dì Mười Hai vặn vòi nước trên cao chảy xuống một tay Dì xốc xốc hai vùng bẹn, nước nhớt trên bụng Dì, trong âm hộ trôi theo. Cái chuyện không lông với ai đó là một cái nhược điểm nhưng với hắn đó là một cái nét đặt biệt kích thích vô cùng. Bởi vì hắn có thể nhìn thấy cả một cái âm hộ to không có sợi lông nào che đậy. Đúng vậy, hắn cho đó là một ưu điểm nữa là khác. Còn một ưu điểm nữa là hắn thấy mồng đốc của Dì to ơi là to và đỏ hồng. Với cự ly không đầy nữa mét, hắn thấy rõ từng ly từng tí tay Dì đưa lên đưa xuống, hai ngón chụm lại cà vào thành âm hộ, chốc chốc thì dùng ngón giữa thụt vào lỗ bên dưới. Hắn chưa bao giờ thật sự thấy âm hộ đàn bà, giờ đây hắn đã được rửa mắt.
Dì banh hai mép âm hộ ra bằng tay trái, tay phải đút ngón cái vào rồi Dì vét tới vét lui. Tim hắn đập liên hồi. Hắn nằm rạp người xuống đất, tuột phăng cái quần xì còn lại, bây giờ cơ thể hắn trần trụi, dương vật áp sát xuống làn gạch mát rượi mà dương vật thì nóng ran. Hắn rướn qua rồi đẩy tới đẩy lui mà con mắt thì dán chặt vào cái lỗ trên vách tường.
Dì xoay mình lại rửa đít, đít Dì lép trông rất xấu, nhưng Dì có cặp chân dài thon, Dì banh rộng háng cà sát mu bàn tay vào hậu môn. Dì địt tiếng nhỏ làm hắn càng kích thích, mùi xà phòng lại xông lên hòa lẫn thoang thoảng làm hắn chịu hết nỗi xuất tinh trên miếng gạch lạnh giờ đây đã nóng hổi. Hắn đứng dậy cùng lúc Dì tắt đèn đi ra. Hắn lần mò trong bóng đêm tìm cái quần xì mà lúc nãy hắn quăng vội đi nơi nào. Hắn dùng cái quần xì quét vội tinh khí trên nền gạch, rồi rón rén đi ngủ.
Hắn tỉnh dậy thì đã 10 giờ sáng ngày Chủ Nhật, nghe thấy tiếng ồn ào bên dưới, hắn quơ vội cái áo ra nhà tắm đánh răng tắm rửa, số là tối qua nắc sàn gạch xuất tinh rồi mà hắn đâu có đi tắm. Hắn xuống lầu dưới thì… nghe má hắn nói:
“Hoàng à, con dọn giùm căn phòng trống cho con em họ của con qua đây ở vài tháng hè chơi. Nó muốn qua thăm cái Hân”
Hắn dạ một tiếng lớn đủ để cho con Ngân, em gái họ nó nghe.
Không quên liếc nhìn Ngân trước khi hắn quay mặt đi. Hắn thấy con Ngân vú to, đít lớn, hắn thấy rạo rực, dương vật bắt đầu ngỗng dậy, cũng may là hắn đã quay mặt đi, nếu không thì con Ngân bắt gặp thì khó coi lắm. Số là hắn không có bận quần xì nên hắn chào cờ liền. Con Ngân trạc tuổi em gái hắn, tuổi mới lớn, hồn nhiên vô tư mới 14 tuổi còn hắn thì đã 15 máu dâm tràn đầy cơ thể cùng lúc lông hắn cũng mọc rậm hơn.
Sau cái hôm Ngân đến ở thì hắn bắt đầu có hành động, hắn rình mò nhà tắm, để ý tắm, để ý quần áo dơ của Ngân. Hắn bao giờ gần gũi đàn bà, thì cái mùi quần áo của đàn bà là vật gián tiếp cho hắn có cảm giác tiếp xúc với đàn bà. Sáng sớm hôm đó nhầm lúc Hân và Ngân đi chợ, hắn chạy vào buồng của Ngân nằm một góc nhỏ phía dưới cầu thang lục lọi, tìm kiếm thau đồ dơ của Hân, hắn lôi dưới giường một thau đồ dơ còn chưa giặt, hắn lôi ra cái nịt vú màu trắng tinh còn mới, kê mũi lên hít một hơi thiệt dài, dương vật hắn bắt đầu giương cao cọ xát vào cái quần xì của em họ hắn.
Mùi thơm con gái thiệt hấp dẫn một thằng con trai mới lớn giống như hắn, cái mùi phấn cộng thêm mùi mồ hôi làm hắn cảm thấy hưng phấn nhất là cái mùi hai bên cái cánh áo nịt vú, vì nằm bên dưới nách nên có mùi khăng khẳng quyến rũ vô cùng. Hắn để áo nịt vú xuống, lục lọi ra thêm hai cái quần xì của Ngân. Hắn hít hà, hôn lấy hôn để như chưa bao giờ hắn được ngửi qua mùi vị ngây ngất đó, quả đúng như vậy hắn có bao giờ đâu.
Mùi khăng khẳng từ cái quần xì làm hắn nứng muốn điên. Hắn lần tay xuống quần hắn và bắt đầu sục sạo, vò bóp, nắn nắn, chà chà. Mắt hắn lim dim tận hưởng hương vị mặn nồng. Trong khi tìm xuống đáy quần, hắn thấy một quần nhỏ oen ướt, hắn thích quá, hít một cái thật mạnh, mùi nước đái của con Ngân còn đọng ngay dưới đáy quần thật là khai.
Tay hắn sục mạnh hơn hầu gây một cảm giác cực độ dâng tràn trong cơ thể, hắn lại chụp lấy cái quần xì khác và liếm thử dưới đáy quần xem cái vị mằn mặn đó ra sao, hắn vẫn không hiểu tại sao hắn lại muốn liếm cái đó, và chỉ biết là thích lắm. Hắn cũng đã từng tự hỏi lòng hắn là tại sao hắn lại có hành động lạ thường như thế. Hắn mặc kệ, hắn chỉ làm những gì hắn thích làm, nhất là trong lúc con lợn lòng trong người hắn lại xông lên.
Hắn ngậm nguyên cái đáy quần trong miệng, nước miếng hắn nuốt ừng ực. Hắn bắt đầu run lên bần bật, tay hắn cử động càng lúc càng nhanh như máy pittong thụt mạnh, rồi thình lình hắn cong mình phóng một luồng tinh khí ngay cạnh mép thau đồ dơ, hắn khép hai chân lại và kéo cái quần hắn đã tuột xuống ngang đầu gối, nhả cái quần xì của Ngân ra, hắn thấy cái quần ướt nhẹp dính đầy nước miếng của hắn.
Hắn hoảng. Vội vã xách cái quần chạy lên nhà tắm, hắn giặt cái quần đó ngay nơi mà hắn ngậm. Hắn vắt cho thật khô ngộ nhở con Ngân phát giác thì chắc hắn độn thổ. Ngân và Hân đi chợ về, hắn cố nói chuyện với Ngân bình thường vì mới năm phút đây thôi hắn đã cất lại cái quần xì của Ngân ngay đúng chỗ cũ không xê dịch một ly. Hắn lộ vẽ bình thường nhưng tim hắn đập liên hồi vì hắn đã biết mùi vị của đàn bà con gái và nhất là người mà hắn đang đứng trước mặt. Ngân hỏi hắn:
– Anh Hoàng sao thức sớm vậy.
– À, anh thức sớm tập tạ đó.
Hắn thầm cười với cái lời ba xạo đó của hắn. Nhưng hắn cũng nghĩ thầm là hắn quả có “tập tạ” cho bàn tay và dương vật hắn nở nang ra thêm mà! Thấy Ngân cười thân thiện với hắn, hắn thoáng hiện một chút mơ màng mong lung ao ước được thật sự chạm vào da thịt của Ngân. Được ôm Ngân trong lòng, được “nắc” Ngân. Hắn có biết từ “ái ân” đâu bao giờ, hắn chỉ nghe tụi đàn anh chém giết chợ Cồn thao thao với nhau về chuyện đi chơi đỉ. Thằng ba Cáng, tự là “ba cáng chỗ” chuyên môn đi chơi đỉ về kể cho mọi người nghẹ Ba Cáng khoe với thằng Thành con bà chủ tiệm cà phê đầu đường:
Thằng Thành cũng khoe:
– Sao tao không biết nó, tao tới nhà nó hoài hà, tao đang cua con em của nó, con Giang đó. Tao hưởng nó rồi. Thằng ba Cáng ngạc nhiên nói:
– Xạo mày!
– Xạo, xạo con cặc tao nè, mày biết con cặc gì. Khó khăn lắm tao mới nắc được nó đó mày. Tao nghĩ, mẹ nó, làm cao mới đầu bà đặt làm khó dễ, nhưng tao biết con nhỏ nứng lồn lắm rồi, chỉ kiếm thằng chịch nó thôi, trước sau gì nó cũng giống con chị đi làm đĩ thôi, tao chỉ ban “ân huệ” cho nó được nếm mùi cặc lỏ của tao thôi. Hà… hà… – nó cười tít mắt.
Nó đế thêm vô:
– Con nhỏ lông măng mới mọc, “mao cu vũ đệ” lắm cho nên đã biết mấy!
Ba Cáng nói:
– “Mao cu vũ đệ?”
Thằng Thành tiếp:
– Thì “mu cao dễ đụ đó”, con nhỏ có cái mu cao mày! Hột le thì lặn bên trong khó thấy lắm, tao phải “đã thảo tầm xà” (đánh cỏ tìm rắn) vạch lông măng nó ra, banh mép lồn ra mới thấy. Con nhỏ mu trắng muốt. Tao nắc con nhỏ tê mê luôn.
Chỉ tại con Giang tò mò nên mới bị thằng Thành Café dụ, nó đâu nứng lồn lắm như thằng Thành tả đâu. Chẳng qua nó thấy con Than chị nó dắt trai về nhà đụ, nó ở buồng kế bên ngày nào mà không nghe chị nó rên với mấy thằng đàn ông trong xóm. Nó biết là chị nó sướng lắm, chớ sao chị nó cư kêu “Sướng quá, sướng quá”. Nó muốn thử cảm giác đó ra sao. Nó bắt đầu rình chị nó. Từ phía sau nó thấy bác Danh người bác hàng xóm với nó, vợ chết hai năm nuôi bảy đứa con nhỏ. Rất tội, đang đẩy nhấp trên lưng chị nó. Bác Danh quần tụt xuống ống chân, vận chiếc áo thun lá hì hục nắc. Con Than thì chổng mông lên cao, tay tựa thành giường, váy kéo cao lên, xì líp tụt xuống ngang đùi. Với tư thế này bất thần có người đến thì họ cũng kịp thời kéo quần lên và xem như không có chuyện gì. Bác Danh nắc càng lúc càng hăng, mô hôi bác nhỏ giọt từ trán bác xuống mông con Than. Con Than thấy bác Danh rên hừ hừ nói lắp bắp theo nhịp điệu đu đưa:
– Bác làm ơn bắn khí ra ngoài cho con, con còn tiếp khách nữa.
Chẳng mấy chốc bác Danh rút dương vật ra, bác quay mình 180 độ để tránh khí bắn vô người Than, bác phọt ra hai luồng tinh khí, luồng thứ ba thì chỉ nhỏ vài giọt xuống đất. Con Giang lúc này thấy rõ mồn một dương vật dài ngoằng hơi nhăn nheo của bác Danh, nó thẹn đỏ cả mặt nhưng trong mình nó thì rạo rực khó chịu. Nó có biết đâu là nó đã bắt đầu ở tuổi dậy thì. Sáu tháng trước đây lồn nó chảy máu tùm lum làm nó hoảng quá.
Chị nó bảo nó “em đã lớn rồi!” Rồi thôi không nói gì thêm. Con Giang hồn phách lên mây, đêm đó nó trằn trọc không ngủ, nghĩ tới dương vật của bác Danh, nghĩ tới cái rên sung sướng của chị nó thì nó lần mò tay xuống vùng bẹn xoa xoa, cảm giác lâng lâng, nhưng nó rất sợ, nó rút tay lại và cố ru vào giấc ngủ. Nó đâu có ngờ ba tháng sau nó cũng chảy máu như ba tháng trước đó, nhưng lần này thằng Thành làm cho nó chảy máu. Máu trinh của con nhỏ hồng hồng lướt qua hậu môn nó mà thấm xuống chiếc chiếu lát. Con nhỏ hoảng quá, xách khăn lại lau chùi rồi đuổi thằng Thành đi ngaỵ Thằng Thành phá trinh con Giang cũng đâu có dễ, nó bỏ công đeo đuổi con Giang, nào tặng quà, đi xi – nê, ăn tối tốn cả ba tháng trời công lao và tiền bạc nó mới chiếm tấm thân trinh của Giang. Thằng thiệt coi như cũng hên bù lại cái đà thóc hông của con Giang. Số là thằng Thành nóng lòng đụ con Giang cho đã cơn thèm muốn lâu ngày, nó thúc mạnh dương vật vào âm hộ Giang làm con nhỏ đau thấu tim gan. Nó đạp thằng Thành văng xuống giường thì ngay lúc đó một dòng máu cũng theo âm hộ nó chảy ra. Thằng Thành tuy phá được trinh con Giang nhưng lần đó nó đâu có xuất tinh được, bị đuổi về ngang hông chưa được hưởng, nó ấm ức kéo quần lên rồi thui thủi ra sau nhà múc nước rửa dương vật, tiện tay sụt mấy cái cho tinh khí phóng vô luôn lu nước. Nó nghĩ:
“Cho chị em tụi bây rửa mặt bằng tinh khí của tao nè!”
Tinh khí rớt lộp độp xuống mặt nước trôi lơ lửng rồi từ từ chìm xuống.
Nghe chuyện của thằng Thành và ba Cáng chổi, hắn thực sự chỉ biết có từ “nắc” là nghĩa là “đụ”. Hắn biết đụ thì sướng lắm, sướng hơn sụt dương vật nhiều. Tuổi còn quá nhỏ, hắn làm sao mà biết kiếm đỉ để đụ, chả lẽ nó phải nói con Than: “Chị ơi, chị cho em chơi chị đi, em để giành được mấy ngàn má cho để đụ chị nè” sao? Thôi đành đụ bàn tay của hắn vậy.
Còn Ngân thì hắn chỉ dám mơ tưởng viển vông mà thôi. Lâu lâu canh me Ngân ra khỏi nhà thì hắn vọt xuống buồng dưới cầu thang làm bạn hú hí với mấy cái xú – chiêng, xì – líp của Ngân. Hôm đó hắn cẩn thận lấy cái quần áo dơ trong thau của Ngân ra từng cái một để tìm quần xì – líp. Hắn thấy dưới đáy thau có cái quần xì cuộn trong cái áo thun, hắn lấy ra. Tim hắn bắt đầu đánh loạn xạ. Cơn dâm trào lên, hắn mở ra xem, bên trong cái quần xì là một vết máu đường kính khoảng 2 cen – ti – met. Hắn hồi hộp. Hắn có nghe là đây là kinh nguyệt của đàn bà. Đây là lần thứ hai hắn thấy.
Lần trước hắn vô tình thấy con em hắn ngủ mê, kinh nguyệt chảy ướt cả quần. Không biết sao hắn lấy chăn đắp phủ lên người con em hắn. Kể ra hắn cũng còn có lương tâm nhỉ! Nhưng đối với em họ của hắn, người em con của người cậu thứ năm của hắn. Hắn có ba em gái họ nhưng đều ở xa. Dì Mười Hai của hắn thì mới lấy chồng không lâu về ở tạm, nay mai dọn ra không biết chừng nào.
Hắn run run, hắn kích thích tột độ, hắn điên cuồng, hắn bệnh hoạn, hắn muốn vùi đầu vào vết máu loang lổ kia. Hắn sơ… hắn không biết làm sao. Dương vật của hắn thì hối thúc. Lý trí của hắn bây giờ chỉ còn có mỗi chữ “nắc” mà hắn học được từ thằng Thành và thằng ba Cáng. Hắn muốn nắc mà không biết nắc gì đây, hắn nhìn quanh thấy trên giường Ngân có cái gối ôm, hắn lên nằm sấp xuống, áp sát ngực vào thành gối, hắn bắt đầu đưa đẩy, quần vẫn còn mặc bởi hắn nghĩ hắn sẽ phóng tinh lên gối, quần của hắn sẽ hứng hết tinh khí của hắn. Trong tay hắn cầm cái quần máu của Ngân, hắn hít hà, hắn đẩy đưa, hắn tưởng tượng cái gối bên dưới là Ngân.
Hắn dập dương vật xuống chiếc gối nhồi bông mềm mại mà hắn cho là cái mu êm ái lông măng mới nhú mọc của Ngân. Hắn thấy âm hộ Ngân xuyên qua cái lỗ hở bên vách tường sát vách tủ quần áo của hắn. Mùi máu tanh đàn bà quyện vào mùi khai nước đái của Ngân làm hắn ngây ngất. Hắn đê mê hơn khi biết cái mùi này là của Ngân.
Hắn liếm say sưa, nuốt nước miếng hắn nuốt ừng ực. Hắn đổi tư thế, hắn úp chiếc gối lên đầu giường, trong tư thế đứng như bác Danh, hắn thúc thúc vào thành giường, tiếng kêu “cành cành” dội vô tường mỗi lúc một nhanh hơn, hắn chợt nảy ra một ý nghĩ, hắn luồn cái quần xì của Ngân vào quần của hắn, để ngay vũng máu loang lổ đó vào đầu dương vật. Hắn bắt đầu nhấp mạnh hơn, tưởng tượng Hắc đang nắc Ngân thì phải. Hắn rên ư ử trong cổ họng, hai vòng tay hắn siết lấy chiếc gối quìu quào, chân hắn rướn lên cong quíu. Hắn phóng tinh vào xì – líp của Ngân, khí vào loang lổ. Hắt đứng phắt dậy để tránh tinh khí ướt xuống gối, vội vã đi giặt chiếc xì – líp phi tang vật chứng.
Một lần hắn lụm được một cái chai thủy tinh đựng mật ong từ thùng rác. Hắn trèo lên sân bằng trên mái nhà, nhà hắn cao hơn các nhà khác trong xóm nên hắn không ngại ngần gì mà tuột phăng cái quần đùi. Bây giờ hắn trần truồng đứng tên hên trên mái nhà, ngó đầu nhìn xuống hắn thấy phía dưới người chen nhau đông đúc vì đây là dịp Tết. Hắn đặt chai thủy tinh xuống một cái ghế thấp, rồi hắn quỳ gối từ từ nhét dương vật của hắn vào chai thủy tinh, lỗ chai hơi nhỏ so với dương vật hắn nên hắn nghiêng đầu chai xuống cho mật ong chảy ngược xuống, nước mật ong bôi trơn miệng chai thấm ướt dương vật hắn, hắn lấn dương vật hắn lần lần một hồi thì lút cán, sự ma sát của thành chai cộng thêm mật ong trơn mịn làm cho hắn đê mê, hắn nắc nhiều thứ nhưng nắc cái chai mật ong này thiệt sướng, hắn nghĩ hắn sẽ nắc nó ít nhất là thêm một tháng nữa thì sẽ bỏ.
Hắn nắc đã thì đứng dậy, sức nặng của cái chai kéo con cặc hắn chĩa xuống đất, hắn cố ngống dương vật hắn lên rồi thả lỏng liên hồi, cái chai đung đưa theo dương vật hắn lên lên xuống, sức nặng của cái chai làm dương vật hắn nổi gân khắp nơi. Hắn bước vài bước đến lang cang áp sát đít chai vô mặt tường đứng, tay phải đỡ cái chai rồi Hắc nắc tới tấp. Hắn nhìn xuống dưới lầu nhà kế bên, hắn thấy chị Lan con bà sáu Mun nhà kế đang phơi đồ bất chợt nhìn lên cười duyên với hắn. Hắn giật thót mình, nhưng bình tĩnh trở lại, hắn nghĩ là chị Lan không biết hắn đang làm gì đâu. Hắn cũng cười lấy lệ nhìn chị Lan, chị Lan hỏi:
– Học hành tới đâu rồi, có đi đâu chơi không?
– Dạ, em học tới lớp 9 rồi. Em ít có đi đâu lắm!
Trả lời lấy lệ cho qua chuyện. Chị Lan thì tiếp tục phơi đồ. Còn hắn tiếp tục nắc cái chai, mắt vẫn nhìn xuống thấy rõ từ trên một phần bộ ngực trắng nõn nà của chị Lan, hắn càng thêm kích thích nắc càng mạnh và phọt ra một tia tinh khí xuống tận đít chai. Mật ong hòa lẫn tinh khí tạo thành màu vàng trắng đục. Hắn ngồi bẹp xuống nghĩ tiện tay chút đầu chai vào cây quýt để tưới cái nước tinh túy vào cây cho mau lớn. Giọt mật kẹo cộng thêm nước tinh dịch trơn nhớt nhiễu từng giọt xuống lá. Bất giác hắn le lưỡi liếm. Hắn thấy ngon. Hắn thấy bớt tiếc nuối, bớt tội lỗi vì hắn đã uống lại những gì hắn đã mất.
Không khí ngày Tết thì là mát mẻ, gió khẽ rung rinh hàng lá tạo cho bất cứ ai cũng có cảm giác nôn nao chờ đón. Vài cành bông mai lác đác rơi rơi xuống sân trước nhà tạo thành một thảm cỏ vàng. Trẻ con đâu đó tụ tập sau ngày nghỉ lễ Tết. Tiếng ồn ào làm hắn thức giấc, hắn nghe má hắn gọi kêu hắn thức dậy cùng Ngân và Hân đi mua dưa. Tắm rửa, súc miệng xong, hắn bước xuống lầu thì Hân và Ngân nhoẻn miệng cười với hắn.
Hân thì mặt chiếc áo sơ mi trắng, còn Ngân thì mặc chiếc áo thun bó sát người nhô cao gò vú. Đi bên Ngân, hắn thấy lòng bâng khuâng khác lạ, hắn không dám nghĩ tới là cùng Ngân làm chuyện đó. Nếu có thể thì hắn muốn đem “trinh tiết” của hắn cho Ngân và ngược lại cũng muốn lấy lại chữ “trinh” đó từ Ngân. Hắn nghe người ta nói bên Tàu anh em họ có thể lấy hay “ấy” với nhau cũng được nên trong lòng hắn nhẹ nhàng hơn. Ngân vô tình chạm vào cánh tay hắn làm hắn nổi gai ốc khắp mình. Hắn cảm giác dương vật hắn bắt đầu ngóc đầu dậy lần nữa. Lựa được cặp dưa hấu thì bỗng nghe mọi người xôn xao bên kia ngã tư đường. Ngân tò mò hỏi:
– Chuyện gì vậy anh Hoàng.
– Để anh coi.
Nói xong hắn vội chạy lại ngã tư đường để xem, mọi người vây tròn bu quanh cái gì đó hắn chưa biết. Chen chân vào, hắn nhót gót nhìn xuống thì hắn thấy một người con gái đầu tóc rối bung, mình mẩy dơ dáy, trên thân mình không một mảnh vải che thân. Người đó là chị Tiên con ông Long cuối đường. Chị bị điên khi chồng chị gạc hết tiền bạc, phụ bạc bỏ chị bơ vơ, còn tặng cho chị cái thai bị chết lúc chưa chào đời.
Chị Tiên đã không còn biết gì hết cách đây một năm trước, thỉnh thoảng chị nổi cơn điên, cởi hết áo quần, chà lăn dưới đất. Hắn thấy tội cho chị Tiên quá, chị đẹp người tốt bụng sao bị như thế. Dáng chị cao, thân gầy, mặt trái xoan, hai vú chị căng tròn như gái mới lớn. Hắn không kềm được lòng nhìn xuống âm hộ của chị, mắt hắn trợn tròn, miệng há hốc.
Hắn chưa thấy cái âm hộ nào đẹp như vậy ở Ngân hay là Dì Mười Hai. Có lẽ nhờ chị có nước da trắng, cộng thêm lông chị đen mượt. Chị bất thần nằm ngửa ra, kêu tên thằng chồng phụ bạc của chi… hắn bây giờ phớt nhìn thấy hai mép âm hộ chị hồng hồng. Mọi người càng bu đông hơn, vài người thấy chị tội vội lấy che thân người chị lại rồi dẫn chị đi về phía cuối đường. Mọi người tan hàng, Ngân cũng vừa tới cũng biết chuyện xảy ra nhưng chỉ thấy chị vừa quay lưng đi. Dương vật hắn đã bắt đầu giương lên hết mức. Hắn ú ớ nói với Ngân:
– Thô… I mì… nh về!
Hai tay hắn thọc vào túi quần để che đậy dương vật hắn giờ đang chào cờ. Về tới nhà hắn giông vào nhà tắm “thụt két” cho ra tinh. Hắn nghĩ tới âm hộ chị Tiên quá đẹp, chẳng đầy một phút hắn đã phóng tinh xối xả. Khuya sau đó, nhân dịp đêm Giao Thừa mọi người ai cũng thức khuya, người thì lo cúng, người coi TV, dăm ba đứa trẻ đốt pháo ngoài sân. Hân và Ngân thì hì hục nướng bánh trong bếp để cúng mồng một, má của hắn thì chuẩn bị bột cà – ri mai sẽ nấu cà – ri gà. Đón giao thừa xong, mọi người đều đi ngủ trừ Ngân nằm võng coi TV. Hắn thì đang ủi vài bộ đồ día để mồng một đi chơi với bạn. Lâu lâu hắn liếc Ngân, xem Ngân đang làm gì. Hắn thấy Ngân bỗng nhìn hắn thì hắn quay mặt xuống như đang chăm chú ủi đồ. Ngân thấy hắn vô tình thì cũng không nhìn hắn nữa.
Lúc ủi xong quần áo hắn định quay gót định đi ngủ thì hắn quay lại nhìn Ngân thêm lần nữa. Hắn thấy Ngân đang ngon giấc trên võng rồi. Hắn biết là Ngân mệt mỏi vì hai hôm liền thức khuya làm bánh mứt. Hắn nhìn thấy chiếc cúc áo.
Bỗng hắn nghe đâu đó tiếng rên la, thì ra Dì Mười Hai vẫn còn thức. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu, hắn bèn cởi phăng chiếc quần đùi rồi trần truồng đến sát bên cửa sổ phòng dì. Bên trong có ánh đèn lờ mờ, hắn thấy Dượng đang nằm sấp, mặt úp xuống âm hộ Dì hì hục. Hắn chỉ thấy đầu Dượng nhấp nhô lên xuống, lâu lâu lắc qua lắc lại, chốc chốc thì rung rung lên, tiếng kêu của Dượng nghèn nghẹn như lưỡi đang mắc kẹt vật gì. Hai tay Dì tận lực xoa bóp hai bầu vú, ưỡn ẹo theo nhịp lắc lư của Dượng, miệng rên ư ử liên hồi. Chốc chốc Dượng lại phun nước miếng vào âm hộ dì nghe ‘phèn phẹt’. Hắn thấy lâu lâu Dượng rướn người lên dường như đang ấn cái lưỡi thật sâu vào âm đạo. Mỗi lần như thế Dì lại ré lên.
Dương vật hắn bắt đầu ươn ướt, hắn ngưng thủ dâm để kiềm chế xuất tinh. Dán mắt thật chặt vào cửa sổ để trông cho rõ hơn, hắn thấy Dượng đã đổi tư thế làm tình theo kiểu chó. Từ đằng sau hắn chỉ thấy một hòn dái của Dượng xăn xăn quật quật vào mồng đóc của Dì. Hắn nghe Dì hắn rên la âm ỉ tiếng gì đó mà hắn nghe không rõ. Hắn biết Dì hắn đang ‘ra’ vì bởi Dì nằm bẹp xuống rũ rượi, tay chân thẳng đờ, còn Dượng thì vẫn nắc tới tấp không để ngưng ngang giữa chừng.
Dượng bất thình đứng dậy tay phải bóp chặt đầu khấc, tay trái xoay người Dì lại, chồm hai chân lên dí dương vật về phía miệng Dì mà phóng tinh. Trong ánh sáng lờ mờ, hắn thấy mặt mũi Dì dính đầy tinh khí, miệng Dì nhóp nhép chất nhầy nhầy. Không biết chất đó có ngon không hay là Dì chỉ muốn làm vui lòng Dượng nên liếm láp quanh mép môi ra vẻ thèm thuồng.
Lần đầu tiên hắn thấy một cảnh tượng ‘khủng khiếp’ đê mê đến như thế. Giờ đây hắn càng hiểu rõ hơn sự làm tình giữa người nam và người nữ. Hắn chợt nghĩ tới con Ngân, nghĩ tới cái núm vú nho nhỏ hồi nảy, bèn lần mò kiếm cái quần rồi ron rén và lẹ làng chạy xuống lầu. Nhìn thấy con Ngân đang ngủ mê, ngực vẫn để hở, hai mắt dán vào đầu vú, tay sụt mạnh dương vật. Cơn dâm trào lên, ý nghĩ táo bạo chợt đến, hắn với tay tắt đèn. Trong bóng đêm với thân thể trần truồng, hắn lần mò đến bên mép võng, ngồi chồm hổm, mắt láo quanh, tai nghe ngóng. Xung quanh vắng lặng như tờ làm hắn phấn chấn. Hắn đưa tay phải lấn tới, ngón tay trỏ hắn đụng vào vạt áo của Ngân, ngón cái trườn tới đẩy luôn ngón giữa chạm vào đầu vú. Hắn giữ nguyên không động đậy xem xét tình hình. Tay trái hắn bắt đầu xoa và ngắt đầu dương vật làm cho cảm giác tê tê chạy rần xuống hậu môn. Không thấy Ngân phản ứng, hắn chìa ngón trỏ đụng vào đầu vú. Rồi ngón cái bắt đầu cùng với hai ngón giữa và trỏ mân nhè nhẹ, cảm giác sung sướng lâng lâng trên người hắn. Lần đầu tiên được chạm vào da thịt con gái, thiệt không phải… giỡn chơi – sướng mê tơi. Hắn càng kích thích hơn, liền đưa tay trái sụt mạnh, tay phải bắt đầu áp cả lòng bàn tay xuống gò ngực Ngân. Cơn dâm trong đầu hắn đã che áp lý trí, hắn mặc kệ Ngân có choàng tỉnh và hay biết vẫn bóp mạnh hơn trước, khoái cảm dâng lên ngay đầu khấc làm hắn phóng tinh xuống đất, tay trái hắn quíu lấy dương vật bóp chặt, vô tình tay phải hắn cũng quíu lấy gò vú của Ngân. Ngân khẻ xoay mình trở đầu, hắn giật phăng người lại, mười vía bay hết bảy phần, bèn vọt chạy quên cả gom dọn ‘bãi chiến trường’ hắn vừa mới phun ra. Trong bóng đêm Ngân ngước nhìn, chỉ thoáng thấy một bóng người chạy vụt lên cầu thang, Ngân đứng dậy lặng lẽ đi vào phòng ngủ.
…
Bạn đang đọc truyện
Hắn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/han/
Thời gian thấm thoát trôi qua, Ngân từ giã mọi người để trở về nhà ba má của Ngân. Hắn luyến tiếc nhìn Ngân đứng xớ rớ bên giỏ đồ mang theo, buồn buồn. Hắn chẳng biết bao giờ gặp lại Ngân. Phút giây tại bến xe thật là buồn bã. Con người dù sao cũng là động vật có tình cảm, có luyến tiếc, và mến thương.
Hắn bóp lấy tay Ngân:
– Nhớ ghé qua chơi nghe Ngân… nếu rãnh.
Ngân chỉ nhoẻn miệng cười rồi quay mình bước lên xe.
– Có dịp Ngân sẽ ghé qua ngay.
Hắn trở lại trường sau ngày Tết thật buồn bã. Hắn đã biết tương tư. Cái cảm giác ‘nắng mưa là việc của trời, tương tư là chuyện của tôi yêu nàng’ thì phần lớn con trai mới lớn như hắn đều trải qua ít nhất là một lần. Nhưng rồi Kim lại xuất hiện và đã đến với hắn trong niềm an ủi, một tình bạn thân thiết.
Kim là một người con gái thân gầy, mông không được đầy đặn, vú trái cau, nhưng có khuôn mặt thật khả ái. Tính tình Kim nhí nhảnh, thuộc hạng phá phách trong lớp. Để ý tới hắn từ lâu nhưng không nói ra, chợt mấy hôm nay thấy hắn khác thường nên gần gũi hỏi han:
– Hoàng rãnh… chiều nay tan học đi chơi!
Trong lòng hắn giờ đây trống trải cô đơn. Có Kim, hắn thấy cảm giác đầy đầy dễ chịu. Nhất là nụ cười trên môi Kim như là sự hứa hẹn điều gì đó với hắn.
Chiều đó, Kim trong bộ y phục mùa hè nóng bứt, váy ngắn tuy không lộ lên cái mông tròn trĩnh như mấy đứa con gái khác, nhưng không kém phần khêu gợi bởi đôi chân thon dài. Ngực của Kim không vun cao nhưng gỡ gạc được thân hình thon thon trông rất sang trọng. Hắn vận đồ rất thường không có gì đặc biệt. Cả hai cùng nhau dạo vòng quanh phố xá, hắn chỉ nghe Kim uyên thuyên, còn hắn không nói một lời. Hình ảnh của Ngân dường như cứ ám ảnh.
Bên bờ sông gió mát, cành lá đong đưa, hắn hít một hơi thật dài như nuốt hết bao nhiêu buồn bã vào bao tử, vào tận cõi lòng dấu kín. Bây giờ hắn mới bắt đầu nhìn Kim. Hắn thấy trong ánh sáng lờ mờ của ánh đèn đường xa xa, Kim thoáng hiện một nét đẹp xiết lấy tim hắn. Hắn thấy quần hắn đã nhô cao. Lại cái cảm giác của thằng con trai mới lớn, quá nhạy bén đến chuyện dục tình.
Để che đậy, hắn co chân lên làm như sửa tướng, mở lời:
– Kim nè, ngộ nhỉ, tại sao trai gái phải lại kết chung.
– ???
Hắn tiếp mặc cho Kim nhìn hắn ngạc nhiên với lời mở đầu bâng quơ:
– Sao con trai phải thích con gái, sao họ phải buồn bã khi xa nhau.
Kim nhỡ nhầm hắn đang nói tới mình, thầm mừng gỡ cúi đầu e thẹn. Gió lao xao, man mát. Hắn thấy Kim nghiêng đầu áp vào má hắn. Không biết lý do chi, chắc vì sự thiên tạo cho loài nam giới, hắn bỗng choàng tay ôm Kim trong lòng một cách mạnh dạn. Hắn thấy tự tin ở chính hắn hơn khi ở gần Kim hơn so với Ngân.
Xa xa, hai con vịt ngụp lặn dưới nước. Không khí yên như tờ. Hắn vuốt nhẹ mái tóc đuôi gà của Kim, rồi xoa xoa lên bờ vai thon gầy, cảm giác Kim đang vùi đầu vào ngực hắn như đồng tình với những cái vuốt ve trìu mến. Hắn hôn lên mái đầu Kim, mùi thơm thoang thoảng từ dầu gội đầu mà hắn chẳng biết hiệu gì, nhè nhẹ làm hắn thấy chứa chan xao xuyến.
Sự tự tin tăng dần, hắn chợt ghì sát Kim vào lòng, đặt lên môi Kim một nụ hôn nóng bỏng. Kim ngất ngây trong vòng tay chàng trai nàng yêu thích. Hắn nuốt ừng ực nước miếng của Kim như chưa bao giờ được uống thứ nước tình yêu dịu ngọt đến như thế. Lần đầu tiên trong đời hắn được hôn lên môi, Kim cũng vậy. Cảm giác thật mới lạ đến với tuổi học trò ngoài chuyện sách vỡ, nhất là khi hắn đưa lưỡi sâu hơn vào môi Kim.
Kim lịm người đi, đê mê đắm đuối, thả hồn vào không gian để thụ hưởng nụ hôn đầu đời. Hắn thấy nhẹ nhàng như nước trôi qua cầu. Tim hắn không còn đập loạn xạ như trước. Hắn dám nghĩ là chiếm được người của Kim một ngày nào đó thôi. Bây giờ thì chưa, tình yêu đơn sơ lúc nào cũng đẹp đẽ cả, hắn muốn để dành cho sau này.
Nhưng… Dưới ánh đèn lờ mờ bên kia hắn thấy vài cặp tình nhân đang hôn hít sờ mó nhau. Hắn rạo rực trong người, hai đầu ngón tay hắn bắt đầu ngứa ngáy, cái ý nghĩ ‘để giành’ hắn vừa mới đặt ra đây thôi thì đã bay mất. Dương vật hắn bất tuân lại bắt đầu dậy sóng lăn xã vào bờ quần, hai hòn dái căng cứng thúc dục một sự cọ xát đê mê. Hắn muốn mò vào đũng quần của Kim hết sức, nhưng không thể nào. Hắn rất quý Kim, quý như một người bạn chân thành. Hắn đâu thể xúc phạm tới Kim được, nhất là lần đầu tiên hò hẹn thì làm sao hắn có thể khởi động làm chuyện đó cho được. Sự mâu thuẫn dồn dập, hắn nghĩ thôi thì hãy kiên nhẫn chờ thời cơ chín mùi sau này, tự động Kim sẽ hiến dâng cho hắn. Nghĩ đến đây thì hắn cười thầm trong bụng, chờ cho dương vật bớt căng thẳng, hắn dìu Kim ra xe đưa Kim về nhà trong lòng thấy khoan khoái vì đã chế ngự được bản thân.
– Ơ… anh Hoàng í mà anh thấy em mặc bộ đồ này đẹp hôn? Em mới mua đó.
Hắn cười khì cho qua chuyện bởi vì trong mắt hắn con An chỉ là con bé mà thôi, vú đít không có, phấn son loè loẹt rẻ tiền mà An lụm từ đâu đó, cái váy ngắn ngủn biết đâu là mua ở chợ trời nào đó. Hắn không có ý khinh thường con nhỏ. Đối với hắn thì Ngân thì đã hơn, hay là chị Lan con bà sáu Mun kế bên có cái mông tròn lẳn nhìn thấy phát thèm. Con An hơi quê khi thấy hắn có vẻ lơ đãng. Hắn biết con nhỏ này còn nhỏ mà ngựa hết cỡ bận váy ngắn như thế dường như khoe của. Để đánh trống lảng chuyện vừa rồi con An vọt miệng nói:
– Hân chưa về em ngồi đây chờ nó nghen.
Nói rồi nó ngồi xuống cái ghế sa – lông đối diện. Còn hắn không nói lời nào liếc nhìn con An, không biết con An vô tình hay cố ý mà hắn thấy con An không mặc quần lót lộ hẳn nguyên con, lông còn mọc lưa thưa. Con An vớ lấy tờ báo rồi chăm chú đọc vẫn để nguyên vị trí. Hắn không còn tinh thần đâu mà học. Hai con mắt hắn thò lõ vào cái váy ngắn ngủn đó, con cặc bắt đầu vươn cao đánh trống liên hồi vào vách quần. Hai miếng thịt thật to của con An làm hắn kích thích quá đỗi. Cái lồn con An trông cũng đẹp bạo, tuy không đẹp như lồn chị Tiên con ông Long cuối đường. Nhưng dù sao cái lồn trinh cũng tràn đầy sức sống hơn. Con An dường như biết điều đó, chốc chốc nó lại bành ra thêm đưa cả mép lồn non hồng hồng, chốc chốc nó lại khép che kín hơn phân nữa lại làm hắn tức điên lên. Con An bất chợt quăng tờ báo xuống đất, bắt gặp một cái gì đó làm cho nó hai mắt trợn tròn ra vẻ ngạc nhiên lắm không chút sợ sệt:
– Ủa… Anh làm cái gì dzạ!
Bởi vì mới đây thôi con An bắt gặp hắn nhét con cặc của hắn vào quần. Hắn đâu có ngờ con An quá lẹ quăng tờ báo xuống đất, cho nên chưa kịp cất cặc vào rọ. Số là hắn tức quá chịu không nổi định vừa nhìn lồn vừa sục cặc lén trước mặt con An trong khi nó đang mải mê đọc báo. Một phút trôi qua, hai bên không một lời nói. Mặt hắn đỏ bừng vì bị con An bắt gặp, còn con An đỏ bừng vì đã nhìn thấy cặc của hắn. Hắn định thần rồi đứng dậy bỏ đi. Con An mấp máy đôi môi kêu:
– Anh Hoàng!
– Gì?
– Em… Em, Anh cho em coi lần nữa nha!
Bất thần vì lời yêu cầu của con An làm hắn sửng sốt. Hắn ngó quanh xem có ai không rồi bình tĩnh nói một cách bạo dạn khác hắn với sự nhút nhát của hắn trước đây:
– Anh cho em coi rồi em phải cho anh coi lại đó. Trong nhà tắm trên lầu hắn quỳ xuống hay tay lần lần kéo váy con An lên khỏi rún. Lồn con An lúc này rõ mồn một vài sợi lông lưa thưa trên vùng tam giác nhỏ, con An mắc cỡ quá, đút ngón tay trỏ bên phải lên miệng cắn miết. Hắn đứng dậy tuột phăng cái quần đùi của hắn đưa thằng nhỏ chìa ra trước mặt của con An. Cặc hắn bây giờ đã nhiều lông, so với lúc trước đây mới dậy thì có vỏn vẹn hai cọng nằm bên dưới hai hòn dái. Năm ngón tay trái của con An bịt kín lấy hai mắt nó tỏ vẻ mắc cỡ. Hắn chủ động mò lồn con An, tay hắn mân mê xoa xoa đùi trong làm con An rùng mình uốn éo một cách nhột nhạt. Hắn bóp con An miết vì đây là lần đầu tiên hắn được bóp. Hơi thở hắn dồn dập hơn khi tay trái hắn bắt đầu sục cặc. Con An hai tay quìu quào nắm lấy tóc hắn bóp chặt. Đến đây thì con nói:
– Anh Hoàng, khoan đã.
– Gì hả?
Hắn hổn hển nói.
– Em em… em muốn anh cho em một món có được không?
Không để cho hắn mở lời, con An nũng nịu nói tiếp:
– Em muốn mua một hộp son phấn giống như chị Lan, mà em không có đủ tiền. Em không biết phải làm sao? Giờ đây hắn mới vỡ lẽ là con An có lý do đưa hắn vào bẩy. Thì ra con chỉ muốn đua đòi. Hắn biết bị gạt định rút lui nhưng dù sao hắn đang cưỡi trên lưng cọp rồi, cặc đã chĩa ra thì khó mà rút lại. Vả lại hắn nghĩ tốn một chút đỉnh tiền không sao, sẵn có cớ bắt con An làm chuyện mà hắn muốn làm liền nói:
– Được rồi, em làm cái này cho anh đi, rồi anh cho hắn rút tay phải khỏi lồn con An, nắm lấy con cặc mà vuốt xuôi vuốt ngược. Đứng đối diện với hắn, con An ra chiều hiểu biết vụng về cằm khúc đầu con cặc của hắn bằng tay trái mà kéo, cảm giác hơi khó chịu trong lòng của hắn vì con An làm cho hắn chả phê chút nào. Con nhỏ còn nhỏ có biết thủ dâm ra làm sao đâu.
– Em cầm luôn được không? Con An lần lần nắm trọn bàn tay quanh con cặc mà vuốt. Con An vuốt mạnh dần và hắn bắt đầu có cảm giác đê mê chạy khắp mình mẩy. Hắn ngước đầu lên sung sướng, nhìn thấy trần nhà tắm lờ mờ trong mắt. Hắn rên một cái khe khẽ vì sợ có người nghe thì là lúc con An giật bắn người lui ra sau một bước, khí hắn phóng ra bắn lên cái váy con An đặc sệt làm con nhỏ đâu biết chuyện gì, lần đầu tiên con nhỏ thấy khí con trai mà, với lại con nhỏ có biết khí là gì đâu. Tiếng con Hân bên dưới vang lên:
– An ơi! Hắn vớ vội miếng giấy súc, lau sơ cái váy con An, rồi kéo cái váy xuống trở lại vị trí cũ. Mở cửa nhà tắm hắn đẩy con An ra ngoài rồi khép cửa lại. Bên trong nhà tắm, hắn nghe con Hân nói:
– Thì ra ở đây, đi đâu vậy bồ, kiếm muốn chết!
– À, An đau bụng đi cầu.
Cũng may con An lanh trí nói đi cầu nên Hân không có vào nhà tắm để đi tiểu, nếu không thì chắc nó bắt quả tang thằng anh nó làm cái gì đó với con An rồi. Hắn cũng thầm phục con An bình tĩnh đối phó trong tình thế này, quả là đáng học hỏi.
Vú con An còn quá nhỏ nên hắn muốn bóp cũng chả có thịt đâu mà bóp. Còn hắn thì tiền má cho mua xài cũng không đủ xài vì phải chi cho con An lại phải cần có chút đỉnh tiền dẫn Kim đi chơi.
Nhưng máu dâm trong người hắn không lúc nào mà ngưng chảy trong khi con An thì như là đến chơi đều đặn hơn. Hắn bây giờ đã bắt đầu biết chôm chĩa chút đỉnh tiền của má hắn, lúc ít lúc nhiều tùy theo lúc, cũng như tùy theo sự đòi hỏi vật chất của con An. Nhưng tính ra cả hai đều có lợi, hắn thì thỏa mãn dục vọng, còn con An thì thỏa mãn sự đua đòi vật chất.
Có lúc hắn rất muốn “xử” con An cho con nhỏ nếm mùi đời, nhưng vì hoàn cảnh và thời gian chưa cho phép nên hắn chỉ đành lâu lâu “dù” một cú thủ dâm với con An mà thôi. Sáu tháng trôi qua, con An đã qua nhà nó không biết bao nhiêu lần và hắn đã làm gì thì chỉ có hắn biết, con An biết, trời biết đất biết, cái bồn cầu trong nhà tắm biết. Thấm thoát thì mùa hè đến, mấy con ve kêu la om sòm làm hắn bực mình, Kim cứ luôn miệng khen nào là tiếng ve kêu rất thanh, hoa phượng đỏ nở rực đẹp biết mấy. Hắn chỉ thấy hoa phượng chỉ tượng trưng cho mùa hè thôi có đẹp khỉ mẹ gì đâu, mưa xuống ướt nhẹp trông dơ dáy.
Đêm hôm đó, hắn còn nhớ là ngày 17 tháng 6, một tuần sau khi nghỉ hè. Hắn chở Kim quanh thành phố Sài Gòn, gió thổi mát hai lỗ tai làm hắn thấy xao xuyến, nhất là khi Kim ôm ngang hông hắn. Bàn tay Kim mịn màng, cái cảm giác bàn tay của người khác phái đặt lên bụng thì hắn thì thiệt không biết diễn tả cách nào, nghĩ chắc có người nào ở trong cuộc như hắn thì mới hiểu được cái cảm xúc ban đầu đó ra làm sao thôi.
Đảo một vòng rồi đáp xuống Công viên Tao Đàn, ngồi xuống bãi cỏ bên phía Tây, hắn và Kim cười nói vui vẻ. Hắn thấy đời học sinh có những cái rất hay, có những kỷ niệm thơ ngây thiệt… không biết sao này có thể tìm lại được. Bọn học sinh như hắn thì suốt ngày chỉ biết cười cười nói nói, ngày ngày chỉ biết đi học, cuối tuần đi chơi, được cua gái, cua trai, quen em này, kết anh kia, rồi hò hò hẹn hẹn…
Trong lớp của hắn, hắn được sắp đặt ngồi cạnh Kim. Thật khó hiểu được lòng dạ thằng con trai mới lớn, trong tư tưởng của hắn giờ đây Kim đẹp như những vì sao trên trời, cái ngôi sáng nhất đó, hắn thường hay ví von cho Kim nghe như thế.
Nằm ngửa ra trên thảm cỏ, hắn ngắm sao trông như kẻ tao nhả, Kim nằm áp sát lên ngực của hắn nghe từng nhịp đập con tim. Trong chơi vơi, hắn run run vuốt lên mái tóc Kim, hít hà cái mùi thơm thoang thoảng và nhớ lại ngày nào mới đầu tiên ôm Kim trong lòng bên bờ sông Sài Gòn, giờ đây cũng thế, hắn ôm chặt lấy Kim trong vòng tay, xoa lên lưng nhè nhẹ, Kim sung sướng đáp lại hắn một nụ hôn nồng thắm trên môi.
Say đắm với sự va chạm xác thịt hắn trở mình đè Kim lật ngược trở lại hôn lấy hôn để Kim từ trán, xuống hai mắt, môi, cằm, rồi tới cổ. Kim ngẩng cổ hưởng thụ cảm giác nhột nhạt lần đầu tiên của đời con gái ở lứa tuổi tròn trăng. Nước miếng hắn làm ướt cổ Kim, gió thổi vào man mát, Kim nổi ốc cùng mình. Biết Kim kích thích nhiều, hắn nghiêng người qua trái để tiện cho tay phải lần mò xoa bóp vào ngực bên trái Kim, vải sa – ten bóng láng mịn màng làm cho lòng bàn tay hắn lướt trên gò vú một cách nhẹ nhàng trơn trượt như sự cố tình nào đó sắp đặt sẵn dành cho trò chơi người lớn này.
Năm đầu ngón tay xoay tít theo chiều kim đồng hồ lần mò tìm đầu núm vú xuyên qua cái áo ngực sản xuất từ Thái Lan của Kim. Mông đít Kim bắt đầu nhún nhảy theo nhịp xoa của hắn, lúc xoay trái lúc xoay phải, có lúc ưỡn ẹo xoay tròn như con giun bị quăng vào lọ rượu. Dùng hai ngón tay cởi nhè nhẹ hai cúc áo trên cùng không một sự phản ứng nào chống trả từ Kim, hắn mạnh dạn hơn luồn bàn tay phải vào ngực bóp vào vú Kim xuyên qua áo nịt, rồi tiếp tục đẩy áo nịt vú lên trên, cùng lúc miệng hắn không ngừng hôn hít, hắn bắt đầu chạm vào bầu ngực của Kim.
Kim khẻ rên trong yêu đương như đóa hoa hàm tiếu vừa chớm nở trong đôi môi của người tình. Hắn thì mơn man nắn xoa trong thèm khát. Kim càng rên hơn, rên bao nhiêu hắn càng rạo rực bấy nhiêu, hai tay cứ bóp xoa mạnh hơn trước, chốc chốc hắn lại se đầu vú trái của Kim làm nàng phải phát ra thành tiếng nấc, rồi hắn lại xoa rồi dùng ngón trỏ và ngón cái bún khẻ đầu vú như người ta gảy đàn bầu.
Tay hắn thiệt mới nói… có phần điêu luyện trong phép kích dâm, cũng có lẽ hơn sáu tháng qua hắn đã bóp, nắn, và xoa con An nhiều nên kinh nghiệm giờ này đã đủ làm cho Kim đê mê hơn bao giờ hết trong đời của con gái mới lớn của nàng. Không chờ cho con mồi có đủ thời gian giở trò, hắn lần bàn tay xuống bụng xoa xoa, rồi bất chợt áp lòng bàn tay lên mu con nhỏ làm con nhỏ thót mông lên trên mặt đất cả tấc. Kim bất thần thấy sung sướng, mặc dù cái quần zin dày nhưng cảm giác bàn tay con trai đặt lên chỗ kín của Kim thì đây là lần đầu tiên. Bỗng nhiên Kim thấy thân thiết với hắn hơn bao giờ hết, bỗng thấy muốn cho những gì nàng có hết cho hắn, kể cả cái quý nhất của đời con gái cũng được.
Hưng phấn trong lòng tăng dần theo mức độ sò mó, hắn từ kéo sợi dây nịt, mở nút quần, kéo phéc mơ tuya Kim xuống và bắt đầu xoa lên quần xì của Kim. Chợt thấy âm ẩm hâm hấp toát ra từ đáy quần, hắn như chợt phát hiện một sự đồng nhất mà hắn đã thấy ở đáy quần con An. Đó là dâm thủy của con gái, mỗi khi hứng tình thì họ thường hay tiết ra chút dịch nhờn, đó cũng là do ông trời sinh ra để trai gái dễ dàng giao hợp.
Còn nữa, cái mà hắn đang muốn kiếm ở đây ngoài cái dâm thủy ngộ nghĩnh là cái mồng đốc quá khích. Cái mồng đóc của Kim thì nhỏ khác hẳn với con An thì lớn và lồi ra bên ngoài nên hắn phải mất mấy phút mới lần ra lớp da trên cùng để tìm ra hạt đậu đỏ.
Kim nấc lên từng hồi khi hắn chạm phải mồng đóc, ngón giữa hắn xoay theo chiều kim đồng hồ chậm chạp như cố tình trêu ghẹo Kim, rồi bất thần xoay ngược lại, Kim dù có phòng bị mà bị tấn công bất ngờ nên không tự chủ mà rên xiết. Hình như hắn thấy Kim bây giờ không còn e ấp nữa, không cao sang che đậy như trước nữa, mà trước mặt của hắn, Kim là một người con gái bình thường đang có lửa dục đun nóng bên trong.
Hắn chợt rút tay ra, xoay người nằm úp lên Kim, hai tay bóp lấy hai vú, hai chân quấu chặt hai chân Kim lại, cọ xát dương vật vào chỗ kín của Kim. Hắn nhấp nhô thử, cái nhấp nhô đầu tiên của thằng con trai mới lớn trên bụng một người con gái cũng đang lứa tuổi tò mò nóng nảy. Kim hẩy hẩy theo không biết là làm vậy có đúng chăng, nhưng khi làm cảm thấy cả vùng kín sướng rân như có ai đó châm sợi dây điện khoái cảm vào âm hộ nàng.
Cả hai đung đưa theo nhịp điệu lắc lư của con tàu trên mặt sóng cao. Khoái lạc dâng tràn từ chân lên tới hạ bộ, không kiềm chế nỗi nữa hắn phóng tinh ra ướt cả quần tây của hắn. Kim chợt ngồi dậy vội kéo phéc mơ tuya lên, đồng thời nghe bên kia có tiếng mấy đứa trẻ con đi về phía Kim và hắn. Cả hai liền đứng dậy, dắt tay bước đi như không có chuyện gì xảy ra. Hắn thì cố đi chậm lại, đi hơi lom khom để che đậy dương vật còn cương cứng chĩa thẳng ra ngoài. Vừa đi… thì…
Kim thủ thỉ:
– Ngày mai, Kim phải ra miền Trung thăm ngoại ba tháng mới về. Nơi đó bây giờ đang có lụt Kim phải cùng bà má về đó giúp đỡ ngoại.
Hắn nhìn Kim buồn buồn rồi nói:
– Ngoại Kim ở đâu vậy? Hoàng đi với Kim được không?
– Không được đâu, xa lắm!
– Xa là bao xa, Hoàng đi được mà!
– Xa lắm… Kim chỉ biết ngoại Kim ở miền Trung Thanh Hóa, nơi có cầu Hàm Rồng.
– Cầu Hàm Rồng ở đâu vậy Kim?
– Không biết nữa!
– A ha! Ngộ quá hả, tại sao người ta lại gọi là cầu Hàm Rồng, mà không phải là Hàm Phụng – hắn ngô nghê hỏi.
– Kim nghe đồn rằng có con rồng trời xuất hiện đạp đất chắn lụt cứu dân nơi đó. Hồi nhỏ Kim hay thường nghe ngoại kể là cầu Hàm Rồng bắc qua sông Mã, gối đầu lên hai sườn của hai ngọn núi, núi Mắt Rồng ở phía Nam và núi Ngọc ở phía Bắc tỉnh Thanh hóa.
– À thì ra thế, ngộ quá nhỉ! Lại có sông Mã nữa sao, Hoàng mong một ngày được ra đó chơi.
– Bây giờ chắc Hoàng không tiện đi, sẽ có dịp mà!
– Nếu Hoàng đi không được thì… thì Hoàng sẽ nhớ Kim lắm!
– Nếu nhớ Kim thì viết thơ cho Kim đi!
– Vậy Kim cũng nhớ viết thơ lại cho Hoàng đó, Hoàng trông đó nhen.
Một lần nữa hắn lại đúng tại bến xe để đưa người hắn mến, hắn thương.
Ngày đưa tiễn chợt bồi hồi xao xuyến…
Tôi buồn rầu, biệt ly có nào vui…
Kim quay lưng, hắn lặng đứng ngậm ngùi…
Biết bao giờ ngày trùng phùng ngày mong đợi…
Hắn lại cười, cái nụ cười đau xót…
Đau rất đau nhưng gắng gượng mỉm cười…
Tình là thế mà đời cũng là thế…
Giấc chiêm bao, chợt tỉnh thấy muộn màng…
Kim ơi nhé, từ nay xin tạm biệt…
Sài Gòn đây một người đang mong đợi…
Huế xa xôi biết có một ngày về…
Ta bên nhau một lần, nghìn lần nhớ…
Với Kim, hắn chia sẻ ngọt bùi, mặn nồng, gần gũi xác thịt, với Ngân là một cảm giác thiêng liêng thầm thương trộm nhớ. Nhưng hình ảnh Ngân giờ này đã nằm trong ngăn thứ hai của trái tim hắn. Mà không biết tim hắn có bao nhiêu ngăn để cất hết hình ảnh của các cô. Có lẽ chị Lan đã nằm ngăn thứ ba trong lòng hắn bởi lẻ trước ngày tựu trường hắn được cái tin bất ngơ, ø Kim đã từ giã cõi đời mà không một lời từ giã với hắn.
Kim bị nước lụt cuốn trôi đi trong một cơn bão táp lớn năm đó. Trong tay hắn còn lại vỏn vẹn một xấp thư của Kim với những lời lẽ nồng nàn yêu đương nhất mà hắn chưa bao giờ nghe thấy trong đời hắn. Kim là một cái móc ngoặc rẻ sang một con đường đời của hắn. Cái móc đó xé nát một góc tim ở ngăn thứ nhất mà hắn cất giữ trân quý. Sự đền bù của hắn là mười mấy ký lô trong người hắn cũng đã gửi theo Kim.
Hắn tiều tụy hẳn ra, hốc hác, xanh xao trông rất tội. Má hắn thấy hắn đi học về là chui đầu vào phòng đóng cửa cho tới giờ ăn. Con An giờ đã biết tình thế thay đổi từ hai tháng trước đây khi biết mối quan hệ giữa hắn và Kim nên nó cũng không còn qua nhà hắn “kiếm chát” nữa. Thương con, má hắn nhờ chị Lan giúp đỡ cho hắn có chuyện làm để bớt đau khổ. Chị Lan cũng đồng ý giúp đỡ, thế là hắn đành miễn cưỡng sau giờ học ra tiệm sách báo của chị Lan bán tiếp.
Nói về chị Lan thì… Tuổi đã ba mươi lăm chị Lan con bà sáu Mun vẫn còn xuân xanh. Trái hẳn với các bà gái khác cùng trang lứa nhan sắc chỉ có một thời, qua thời đó thì “xuân bất tái lai”, nhưng ở tuổi này chị đã không tránh khỏi những cuộc tình dang dở, tính ra cũng ngót bốn lần với người yêu. Lần cuối cùng cách đây năm năm có lẽ là đau nhất bởi vì người tình cùng người bạn gái thân nhất đã gạt chị, cùng nhau xây đắp cuộc sống mới. Chị buồn bã vì mất đi cả tình yêu lẫn tình bạn nên sau đó chị quyết định không làm bạn với ai nữa và cũng không hy vọng kiếm được người tình nào.
Trong mắt hắn thì chị là người chị mà hắn rất kính yêu, chị rất hiền, hiền hơn hết bao người trong xóm. Hiền cũng như bài thơ hắn làm để tặng riêng cho chị một ngày nào.
Chị hàng xóm của tôi dịu dàng…
Tính tình hiền lành nét đoan trang…
Cười cười nói nói trông rất lạ…
Làm tôi ngẩn ngơ chút bàng hoàng…
Tóc chị dài mây trôi lã lướt…
Sợi loăn xoăn sợi bóng sợi mềm…
Thơm ngát hương bay mùi bồ kết…
Gió gọi hồn em ngã sang theo…
Chị nhu mì nét đẹp như hoa…
Môi tươi thắm mộng mơ (như) tranh vẽ…
Hắn nghe đâu chị để tóc thề đã năm năm qua như là một lời thề của chị là suốt đời này quyết giữ trinh tiết không cho bất cứ đàn ông phụ bạc nào, nên cũng hứng chí ngẫm nghĩ mãi mới ra bài thơ con cóc.
Hai tuần trôi qua quanh quẩn bên chị Lan, được chị nâng niu như em trai, tinh thần của hắn trở lại như xưa, hồn nhiên mà sung mãn, tiềm ẩn một sự bí mật nào.
Nhìn đầu chị bới đầu cao nên hắn không biết tóc chị dài tới đâu, nên tò mò hỏi:
– Chị cho em biết tóc chị dài tới đâu, em nghe người ta nói chị thề cái gì đó phải hôn?
Nhìn hắn một hồi lâu, chị thấy hắn hồn nhiên của con trai mới lớn, chị cảm thấy mến thằng nhỏ này hơn trước nữa. Chị mỉm cười nói với hắn:
– Tóc chị dài lắm, rồi em sẽ biết là tại sao.
Chị đã không trả lời câu hỏi thứ hai của hắn. Hắn cũng không cần biết thêm điều đó, đối với hắn chị là niềm vui duy nhất của hắn bây giờ. Chiều chiều nào đi học về là hắn cũng hay ra tiệm sách tiếp chị bán sách báo, không bỏ sót ngày nào, nhất là những ngày cuối tuần hắn chầu trực bên chị suốt. Hai chị em trông vẻ tình đầu ý hợp, “tình trong như đã mặt ngoài còn e” dám có lẽ. Từ mức độ mến mộ đã dẫn đến yêu thầm chăng? Chỉ thấy rằng hắn tỏ vẻ săn sóc chị hơn và ngược lại chị Lan lại quan tâm từ cái ăn mặc của hắn cho tới việc ăn uống, tỉ mỉ chu đáo khó ai ngờ.
Lúc này hắn đã học trung học bắt đầu cái tuổi 17 sung mãn của một chàng thanh niên, hắn mới thật sự phát triển cân đối. Lắm lúc hắn bắt gặp chị nhìn sâu tận đáy tim can của hắn, làm cho hắn xao xuyến, bâng khuâng. Chị Lan lớn tuổi nên thừa biết những gì cần thiết ở lứa tuổi thanh niên như hắn, tuy thế chị vẫn là một người khuôn phép, nên lúc nào cũng giữ cái ranh giới chị em. Hắn thì khác, càng lớn hơn hắn càng khó cưỡng cầu sự phát triển của giới tính. Nhìn thấy chị Lan ngồi đọc sách, tóc búi cao để lộ cái cổ trắng ngần thon cao với vài cọng lông măng là cơn thèm muốn hắn lại dâng lên. Suốt đêm đó hình ảnh của chị cứ vương vấn trong đầu.
Dạo đó hắn bước nhè nhẹ phía sau chị, chồm qua người chị giả vờ lấy cây viết, cố tình phà hơi thở ấm nóng vào sau gáy chị, chị Lan chợt thấy tim đập mạnh hơn, bồi hồi có chút cảm giác. Chị cố trấn tĩnh lại vì chị biết mấy tháng nay, thằng em của chị dường như trổ mồi dê ra. Rất nhiều lần cố tình cạ mình vào thân thể chị, nhưng đều bị chị một mực chối từ. Nhưng trong thâm tâm của chị, của một người cô đơn trống vắng suốt mấy năm qua, một sự ôm ấp gần gũi đối với chị còn lớn lao hơn bất cứ vấn đề nào khác. Có thể nói rằng, nếu không nghĩ tới chuyện luân thường đạo lý nào đó thì có lẽ chị đã quay lại ôm chầm lấy hắn rồi.
Đứng nhìn xa xa, thành phố đã vắng lặng một khung trời xám sập, mọi người đã đi ngũ hết, hắn chợt nhớ tới chị Lan. Một ý nghĩ nào đó chớp lấp đi khoảng trống chơi vơi, hắn quyết định lần mò theo mái ngói, đu theo ống nước tuột xuống sân bên nhà chị Lan, nơi hắn hay nhìn trộm chị phơi đồ để lộ bầu vú căng tròn sau lớp vải áo bà ba ngày nào.
Nhẹ như con mèo, hắn chui qua cái sào quần còn ướt mà mới chiều nay chị Lan vừa phơi. Đẩy cửa nhè nhẹ, hắn bước vào bên trong, căn phòng tối om lờ mờ ánh trăng làm hắn hơi chờn vờn. Hắn biết bà sáu ngủ sớm ở dưới tầng dưới để sáng mai dọn hàng đi bán tạp hóa, nên bước rón rén sợ gây ra tiếng động. Hắn nghe tiếng hơi thở của hắn nhè nhẹ, nhưng tiếng tim đập thì rì rào, chiếc giường đặt ngay góc phòng trước mặt chắc chắn là của chị Lan, và chắc là chị Lan đang ngủ.
Xuyên qua ánh trăng lờ mờ, hắn thấy chị Lan mặt quay vào vách, bờ tóc rộng dài của chị bao phủ lấy tấm lưng thon. Rón rén hắn bước đến bên giường ngắm chị cho thật kỹ càng. Chị vẫn nằm đó, yên lặng như tờ trong giấc mộng mị, bờ mông chị vun cao khéo tạc cho người phụ nữ ở độ tuổi xuân thời tươi thắm. Hắn hồi hộp mở mùng chui vô, rón rén nằm sát bên mà chị vẫn chưa hay biết. Hơi thở chị vẫn đều đều, còn hắn thì cố nén hơi thở bắt đầu dồn dập, tim hắn đánh liên hồi cấp bách như chiếc trường đang xô xát. Thình lình hắn bạo dạn choàng tay ôm ngang hông chị Lan, chị giật mình tỉnh giấc, hắn liền bịt miệng chị lại ghì xiết thì thào:
– Em nè, Hoàng! Chị đừng la to coi chừng bác sáu hay.
Chị Lan không còn hoảng hốt nữa, nhưng chị không biết phải làm gì, lúc này đây khi biết có hắn nằm bên cạnh, chị vừa vui vừa lo, cái vui như người cô dâu mới cưới, nhưng chị lại không muốn phạm tội lỗi, tội loạn luân với thằng con trai mới lớn, mà tại sao chị lại rất muốn tội lỗi. Ít ra là trong lúc này – chị thầm nghĩ – thôi thì chị cứ để yên, chuyện tới đâu thì chị tính tới đó, thật là tiến thoái lưỡng nan. Chứ thật ra trong thâm tâm của chị, đã từ lâu chị khát khao một tấm thân đàn ông nhưng còn e dè dư luận dèm pha, chế giễu.
Thế là chị quyết định nằm yên mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm, còn hắn đã biết tình hình này thì rất tốt cho hắn để đạt được mục đích chiếm hữu thân thể của chị, và thế là dương vật hắn đã đồng lõa với ý nghĩ điên rồ luân loạn, không biết từ hồi nào đã đứng dậy, sừng sững như cái sừng trâu cong quằn, chắc từ cái lúc hắn có ý nghĩ trèo xuống nhà chị Lan tới nay.
Hắn áp sát dương vật vào đôi mông chị, hắn thấy mơn man khó tả, cảm giác êm êm chẹt vào khúc gân cương cứng thiệt không sao tả xiết. Chợ vén tóc hôn lên ót của chị, hắn ngửi ra một mùi thơm da thịt, cộng với mồ hôi chị rịn ra ở khí hậu oi bức này, điều đó làm hắn thêm kích thích, rạo rực.
Hắn nâng tay phải lên xoa bóp lấy ngực chị, vì chị là người lớn con nên vú cũng nở nang theo, giờ đây lòng bàn tay hắn mới làm chủ được cặp vú này, thật sướng hơn nhìn trộm chị từ trên nóc sân thượng nhiều, vì nó hơn được cái xúc giác.
Hắn chồm người chị qua, dưới ánh trăng lờ mờ hắn thấy chị Lan như một tiên nữ, tóc chị xõa dài phủ ngang lưng.
Hắn thì thào:
– Chị đẹp quá! Tóc chị dài quá em thích lắm!
Chị không nói lời nào ôm choàng lấy hắn hầu hôn cho thỏa thích, hắn đáp ứng lại với chị bằng những cái nút lưỡi đê mê điêu luyện, cùng lúc tay chân hắn cởi từng cúc áo trên người chị ra. Hắn mò, hắn nắn, hắn bóp sốp tấm thân ngà ngọc của chị, rồi thình lình kéo phăng cái quần lãnh đen xuống và từ đó lôi mạnh cái quần xì chị ra làm nó rách một đường dài bên hông trái, lỡ tay hắn xé tuốt luôn nó đi, trong lúc đó thì tay trái vòng qua lưng chị bóp vú trái, tay phải hắn nâng niu hột đậu của chị, chị bất giác uốn nắn ưỡn ẹo như con rắn múa theo tiếng kèn.
Đổi tư thế nằm sấp trên người chị, hai chân duỗi thẳng mông dập dập xuống, hắn cọ xát dương vật hắn vào âm hộ chị và đẩy đưa, cùng lúc hắn cởi cái áo thun trắng ra và tuột cái quần đùi vướng víu xuống một tấc để lộ dương vật thò lò ra cứng ngắc, chị Lan bỗng trở mình qua tuột quần hắn ra ngoài, hai tay chị chụp lấy hai cổ tay hắn đè sát xuống giường, chị bắt đầu làm chủ tình hình, chị hun hít, chị nút lưỡi, chị cọ vú lên người của hắn, chị ấn bụng đè cái nai mỡ lên dương vật của hắn.
Hắn cảm thấy êm ái, sung sướng oằn quại dưới sự khống chế của chị, chị bất chợt liếm từ cổ hắn liếm xuống, đến đầu vú trái của hắn thì chị ngưng lại liếm vòng quanh vú, bún lưỡi lên đầu vú hắn một cách thành thục. Hắn có ngờ đâu chị Lan lại kinh nghiệm đến thế, hắn thấy phê quá, vú đột nhiên cương cứng đờ người ra hưởng thụ. Chốc chốc thì chị Lan bất thần nút vú phải, rồi nút vú trái, rồi trở qua vú phải làm hắn điên run lên dãy nảy, cố đưa dương vật lên tìm sự ma sát.
Được một lát, chị Lan đưa lưỡi liếm xuống rún hắn, rồi lần mò theo rãnh chạy dài theo kẻ háng, hắn chổng hai chân lên trời tràn đầy khoái cảm, tiếp thế, hai tay chị nắm lấy dương vật hắn nói một câu làm hắn rùng mình rạo rực và kích thích:
– Chị bú cặc em nha!
Hắn chưa bao giờ nghe người mà chị kính yêu thốt ra những lời như thế, kể cả chữ “cu” hắn còn chưa nghe chị nói huống hồ chi chữ cặc, hắn thấy nứng lên dễ sợ, như tạo hóa đã bày sẵn cặc hắn tự nhiên phóng to hơn, dài ngoằng trông thấy sợ. Cũng như bài thơ tả sau:
Cặc em dài lê thê lướt thướt…
Gió đong đưa cặc ngã cặc nghiêng…
Trăng soi sáng xuyên qua cửa sổ…
Dáng chị hiền cắn chặt bờ môi…
Em lặng thầm như mong như ngóng…
Chị run run tay vuốt hững hờ…
Sáo vi vu thổi trong đêm vắng…
Em (lại) quay đều, lúc ngã lúc nghiêng…
Hắn ngoan ngoãn trả lời:
– Dạ!
– Chị làm cho em sướng nha, Hoàng!
Nói dứt lời chị cúi đầu ngậm đầu dương vật của hắn. Hắn không còn thấy mình hiện hữu nữa trên thế gian này, mà là đang ở trên thiên đàng thì phải, chung quanh người hắn đã không còn cảm giác gì ráo, bởi bây giờ nó đã dồn xuống dương vật hắn rồi, nơi đây miệng của chị ấm nóng, mượt mà và điêu luyện. Chị mút mút đầu khấc, lâu lâu chị lè liếm cái quy đầu bóng láng, hắn lại co co giật giật thân người rên hừ hừ, chốc chốc hắn ngóc đầu dậy thì thấy chị đang hì hục lắc đầu lên đầu xuống, sang trái rồi sang phải, hai hòn ngọc hành của hắn bỗng căng cứng như bị ai châm quẹt đốt, chợt nóng rát như muốn phóng tinh. Hắn bèn chồm dậy chưa ra tay đẩy chị nằm ngửa ra để nhét dương vật vào âm hộ chị, nhưng không được vì đã bị chị đẩy bật ngược trở lại:
– Nằm im, để chị làm cho em sướng!
– Em muốn… muốn làm…
Chưa để hắn dứt lời chị Lan xen vào:
– Em lén vào đây chị chưa có phạt em mà em con muốn cái này cái nọ. Để chị nói cho em nghe, em cũng đã từng hỏi chị tại sao chị lại để tóc thề rồi đó, quả thiệt chị có nguyện rằng suốt đời này không để cho người đàn ông nào được phá trinh chị hết, kể cả em nữa. Biết không? Để quyết tâm thực hiện lời hứa đó, chị đã để tóc thề suốt năm năm qua, em đâu thể nào phá trinh chị được, chứ hả!
Dù muốn được làm tình với chị lắm, nhưng hắn thấy giọng nói chị quả quyết như thế thì không dám đòi hỏi gì thêm, nằm trơ dương vật ra cho chị Lan mút cho hết đoạn đường còn lại, dù lúc này cũng hơi mất hứng. Còn chị Lan chợt thấy dương vật hắn xìu xuống một chút, chị biết chị làm cho hắn hơi thất vọng nhưng đành phải vậy thôi chứ biết sao. Lỡ hứa rồi!
Chị nắm lấy mớ tóc sau lưng chị quét tới quét lui trên dương vật làm hắn nhột nhạt không chịu nỗi, đang xìu thì lại sừng sững đứng dậy. Sau đó chị cẩn thận tuột da quy đầu hắn xuống một chút, hắn thấy hơi đau, chị tiếp tục quét tóc vô lớp da đầu khấc làm nước nhờn hắn nhễu ra ướt mấy sợi tóc của chị, vài lần như thế thì chị cúi xuống mút hết nước nhờn ứa ra, rồi lại dùng tóc kích thích tế bào ngay đầu dương vật, chị liếm đôi trứng dái hắn một cách thèm thuồng, liếm say mê làm cho hai chân hắn duỗi thẳng bành ra một cách không tự chủ, rồi khi chị đưa môi ngoạm trọn một trứng dái nuốt vào rồi nhả ra.
Hắn rên lên ư ử, tiện tay chị kẹp luôn hai bầu vú to của chị quanh dương vật hắn rồi chị nhún nhảy, mỗi cái vuốt lên xuống của chị làm hắn như bay lên mây, sau rốt như không còn chế ngự được thêm nữa, hắn phóng tinh lên cổ của chị, vài giọt lấm tấm trên mí mắt chị do cú bắn đầu tiên quá mạnh, vài giọt đọng lại nhễu nhão xuống mép môi, lợn cợn nhơn nhớt. Chị vét tinh khí của hắn trên mặt rồi đưa xuống miệng nút một cách ngon lành. Hắn nằm trơ ra giường thở hổn hển.
Rạng sáng ngày hôm đó là đúng ngày sinh nhật của chị Lan, nó không cần phải nhức óc suy nghĩ để tặng cho chị món quà nữa vì mới đây hắn đã cho chị cái quý nhất trên người nó rồi. Là tinh khí của nó.
Nghĩ thế, hắn mỉm cười gian manh nói:
– Chúc mừng sinh nhật chị.
Chị đánh “bát” xuống mông hắn rồi nói:
– Đồ quỷ! Em còn ở đó mà phá, quà sinh nhật gì kỳ vậy.
– Quà sinh nhật của em thằng cái chị thích đó, bộ chị không thích em sao.
Chị Lan cười rồi nói:
– Thích chứ sao không thích. Chị thích nhất là được làm cho em sướng.
Hắn đưa tay lên vuốt mái tóc chị, quệt quạt xuống ngang bụng để tìm cảm giác yêu đương sau cơn ân ái, nói:
– Vậy mai mốt, em cứ tặng quà như thế này cho chị, và ngày nào cũng là ngày sinh nhật của chị.
Chị Lan nhí nhảnh đáp:
– À, à, để coi… coi em có đủ sức tặng quà cho chị không.
Hắn kên ngực ra đáp:
– Sau không đủ chứ! Em cũng thường hay thủ dâm lắm. Thanh niên mới lớn dư sức qua cầu.
– Nghe em nói, thì chị lại nhớ tới ngày xưa bồ chị cũng nói thế… nhưng…
– Nhưng sao chị…
– Thôi chuyện dài dòng lắm…
Và cứ thế, đêm nào hắn cũng leo xuống nhà chị Lan hai ba giờ sáng thì hắn mới trở về cứ y như truyện “Liêu trai chí dị” bướm đêm tìm hoa Quỳnh hút mật. Bà sáu Mun nằm mơ cũng không biết con gái của bả thông dâm với thằng bé Hoàng nhà kế bên đâu. Thật ra thì cũng khó biết lắm vì hắn cũng rất tinh khôn, đợi 12 giờ khuya mới len lẻn xuống, theo đường ống nước trèo xuống. Chính vì thế mà mắt của hắn hay thường bị mất ngủ, mắt trở nên thâm quầng, học hành cũng bắt đầu xuống dốc, nhưng tuổi trẻ sung sức, tinh khí tràn trề nên dù tinh thần mệt mỏi mà cơ thể vẫn đáp ứng nhiều lần xuất tinh. Thấy hắn cũng cam lòng trụy lạc lắm.
Chị Lan thì có lẽ đã có nhiều kinh nghiệm bú liếm với nhiều cuộc tình trước, nay được ngày ngày luyện tập với hắn nên càng tinh túy hơn trước. Không bú thì thôi, bú thì hỡi ôi con trai nào cũng chết vì sướng. Tuy cũng lạ, dù phóng đãng tự do như thế, nhưng chị rất quy tắc cho nên tuyệt nhiên trinh tiết còn nguyên vẹn, có nghĩa là mấy tuần qua thông dâm với hắn chị vẫn không hề bị mất trinh.
Hắn thì mê tít chị Lan về cái màn bú liếm đầu khấc, xoa bóp ngọc hành, và ngậm hòn. Và cũng kể luôn cái màn kích thích nhất là cái màn se đầu dương vật của chị, vốn là chị có mái tóc dài, dày, và mướt, chị hay tận dụng mái tóc đó để kích thích nan đầu, và mỗi lần như thế thì hắn thường rên xiết, chân tay duỗi thẳng, có khi thì chị dùng hai đầu tóc chấp lại thành hai đường chẻ, bành da quy đầu hắn ra, vấy tròn trên đầu dương vật, do kích thích lạ dịch thể trong đầu dương vật cứ thế mà trào ra, ra bao nhiêu thì chị cúi xuống nút hết bấy nhiêu. Sau đó thì chị lại trở đầu tóc lại đâm từ từ vào lỗ niệu đạo, đâm sâu khoảng 1 cen – ti – mét thì dừng lại rồi chị se, và khi đó thì hai mắt hắn như nỗi đom đóm, nước mắt nước mũi hắn chảy ròng vì sung sướng. Và nhiều lúc chịu không nổi, hắn phóng tinh ngoài ý muốn.
Những lúc như thế chị Lan thường hay mắng yêu hắn như vầy:
Hắn quê độ nên chẳng nói năng chi hết, mặt mày cứng đờ còn chị Lan tuy nói thế nhưng chị cũng kéo cọng tóc từ tư ra khỏi kẽ dương vật vì tránh cho hắn bị đau, rồi chị mím môi vuốt dọc theo cọng tóc một cái, giọt tinh khí dính trên tóc bỗng nằm gọn ngay mép môi. Chị đưa chót lưỡi liếm một cái gọn lỏn nhanh nhẹn như người mút sợi chỉ để xỏ lỗ kim.
Dưới ánh trăng lờ mờ cái lưỡi chị dài liếm tới đầu tóc làm cho hắn rùng mình nổi gai ốc, cứ ngỡ mình là chàng thư sinh gặp phải Điệp tinh trong truyện “Liêu Trai”. Nhưng hắn cũng đã trấn tĩnh vì hắn rành chị Lan quá mà, chị nào phải yêu tinh gì đâu. Hắn yêu thích chị muốn chết, chứ hề có sợ hãi gì.
Dần dà hắn lại thích những cái ma mãnh ủy mị hoặc lén lút, kỳ bí như truyện “Liêu trai chí Dị”, hắn lại thích vận đồ trắng tinh và đêm đêm leo ống nước xuống, nếu ai nhát gan trông thấy hắn thì sẽ tưởng là nhà hắn có ma.
Hắn thích chị Lan xõa tóc trong bóng đêm, tóc dài tới mông đi qua đi lại dưới ánh trăng đêm. Còn chị Lan đêm nào biết hắn xuống thì chị không mặc quần áo gì hết, trần truồng nằm chờ, khi hắn vừa trèo xuống thì chị rình rập và thình lình vồ hắn ngang và liếm le tới tấp. Nhiều lúc dằn co đẩy đưa làm sao mà cả hai kéo nhau ra tới gác sân, nơi phơi đồ, đứng giữa trời khuya gió mát lạnh, ánh sáng lờ mờ, một kẻ thì vận áo trắng đứng, còn một người không quần không áo thì ngồi chồm hổm đẩy đưa phía dưới. Nếu cảnh tượng này có ai đó bắt gặp thì phải khiếp vía dông thẳng vì ngỡ gặp ma.
Thường thường thì chị chỉ thích bú liếm hắn thôi, ít khi chị để cho hắn bú chị nhưng hắn thì nằng nặc đòi thỏa mãn cho chị thì hắn mới thấy an tâm về ngủ ngon. Nhiều lúc chị khó lòng từ chối sự khẩn khoản tha thiết của hắn mà chấp nhận. Lúc đó hắn hay yêu cần chị khom lưng, quay đít về phía mặt hắn. Hắn thì thích nhất là được hôn âm hộ chị từ phía sau.
Chị Lan quỳ hai chân, mông chổng cao, đầu cúi xuống, đưa âm vật ra ngồn ngộn. Dễ ghét! Hắn cũng quỳ xuống đưa mũi đánh hơi cái mùi “xạ hương” động cỡn tiết ra từ âm hộ, hắn ngậm lông chị mà vuốt, liếm mồng đóc của chị, rồi chen cái lưỡi nham nhám vào kẽ hở mà chưa ai có dịp được phá nó to ra. Âm thủy như nước trào khỏi miệng ly trôi ra ướt mẹp, hắn nuốt ừng ực một cách ngon lành vì âm tinh của chị Lan dẫu sao cũng là tinh trinh nguyên.
Thỉnh thoảng chị cắn răng và mím môi chịu đau cho cái lưỡi tham lam của hắn giày vò âm hộ chị, nhất là mỗi khi chạm vào lớp màng trinh. Hơi đau rát. Một lúc sau, hắn yêu cầu chị nằm sấp trên hai sào phơi đồ bằng sắt, hắn đứng dưới ngửa cổ lên liếm vào hột le rồi bước tới một bước liếm vào đầu vú chị. Chị rên rỉ sung sướng rướn người theo thì hắn ngưng ngang để chọc tức chị, rồi bước thêm bước nữa, ngay phía mặt của chị, để nút lưỡi của chị.
Hắn nắm tóc chị đang xõa xuống, để quấn quanh dương vật, vừa sụt dương vật vừa bú âm hộ chị một cách hòa điệu. Nếu nói về màn bú liếm tài tình thì dù sao hắn cũng không bằng chị một góc tư, nhất là phải nói tới cái chiêu “thổi sáo bầu tranh” của chị.
Trở lại chuyện đang xảy ra trong phòng. Lúc này chị Lan nằm ngửa, đầu ra khỏi giường, hắn đứng dưới đất, hai chân dang rộng, để dương vật ngang tầm miệng của chị trong khi chị há to cái miệng ra để hắn nhè nhẹ đút vào, hai tay hắn vươn tới nắm lấy hai bầu vú, chụm hai ngón lại se se, cùng lúc đưa mông nhấp tới nhè nhẹ, lúc đầu thì cạn sau sâu dần tới cuống họng.
Nước miếng ngay cổ họng thường trơn hơn ngoài miệng nên cảm giác dễ chịu, cộng thêm trời sanh ra chị có cổ họng sâu nên hắn có cảm giác mình đi lút cán. Mũi chị thở khì khì lên hai hòn dái làm chúng như bị hâm nóng bỗng săn cứng lại.
Hắn ngước mắt nhìn lên trần nhà thấy lờ mờ mạng nhện giăng, hình ảnh lờ mờ đó chứng tỏ cảm giác trong người hắn là sung sướng tột bực. Nếu chị không phải tay nghệ bú liếm thì chắc chị bị sặc ngay từ đầu, ngay cái lúc hắn dí dương vật hắn sâu vào miệng chị.
Hắn nắc mạnh hơn, cảm giác khí dâng lên tới ống dẫn tinh mà vẫn còn chưa xuất, chị Lan biết thế bèn co hai chân lên nhằm lúc hắn chúi đầu xuống, chị kẹp hai bàn chân đặt ngay hai bên lỗ tai hắn, ngay hai bên thái dương, đưa miệng thúc mạnh hơn vào tận gốc dương vật của hắn, cùng lúc hắn nhìn xuống thấy âm hộ chị Lan bày ra tênh hênh rõ ràng, thị dục hắn càng kích thích, hắn rùng mình xuất tinh phóng mạnh vào cổ họng chị Lan, chị vội buông hai chân khỏi đầu hắn và duỗi thẳng ra hứng trọn.
Một lúc sau như cảm giác tinh khí còn vướng víu ngay cổ họng, chị nuốt vội cho hết. Khi đó hắn ngã sấp xuống như toà nhà bị động đất, phủ luôn thân hình nặng trịch lên mình chị Lan, mặt úp vào âm hộ chị thở phì phò. Hai phút sau tỉnh hồn, hắn bắt đầu liếm âm hộ chị Lan, sẵn cũng đang kề cận ngay đó, trong khi chị vẫn đang nút hắn cho tới giọt tinh khí cuối cùng còn đọng lại nơi đầu khấc.
Chị rên ư ử nghèn nghẹn vì dương vật hắn chỏi vào cổ họng chị, hắn liếm cho tới khi chị xuất khí dâm dề. Cả hai mệt mỏi ngủ thiếp đi trong tư thế 69, tư thế đối ngược nhau cho tới sáng.
…
Bạn đang đọc truyện
Hắn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/han/
Tiếng mở cửa ở tầng dưới làm hắn và chị Lan hoảng hồn tỉnh giấc.
Chị Lan thì thào:
– Thôi chết rồi Hoàng ơi! Trời sáng rồi đó hả. Lẹ lên, em mau leo trở về nhà đi.
Hắn cũng hớt hãi:
– Bác sáu thức rồi hả chị, thôi em đi nhà, hẹn gặp chị sau.
Vớ vội cái áo trắng, hắn dông ra cửa, trèo lên ống nước trở lại nóc sân thượng nhà hắn. Và từ đó mặc áo quần lại rồi mới leo xuống nhà hắn. Liền khi đó bắt gặp má hắn với cặp mắt dò hỏi:
– Con đi đâu vậy?
– Con lên lầu tập thể dục, hít thở khí trời.
– Sao siêng quá vậy, coi chừng hôm nay trời mưa à!
Hắn ra vẻ ngây thơ đáp:
– Má chọc con hoài, lâu lâu con phải ráng siêng tập thể dục chứ!
Tuy nói thế, má nó cũng hơi nghi ngờ chuyện gì đó, hắn thấy run trong người, vội vã bước đi về phía phòng tắm, rủi sợ má nó dò hỏi thêm, chuyện đổ bể thì chết toi.
Phía sau còn nghe má nó nói vọng theo:
– Nếu con có làm chuyện gì đó mà thấy có lỗi thì còn đừng làm nữa, má không thích đâu.
Hắn chỉ rùng mình một cái rồi đóng cửa nhà tắm lại.
Quả nhiên chuyện nó lo lắng rồi cũng đến, giống như người ta nói cái câu, “Đi đêm có ngày gặp ma”, hắn không nghe lời má hắn cảnh cáo vẫn thường ban đêm lẻn chui qua nhà chị Lan. Một lần nọ… má nó thấy nghi ngờ vì sự học hành của nó càng ngày càng tệ, tính tình hắn thay đổi, tinh thần mệt mỏi, mắt thì lúc nào cũng thấy thâm quầng, má nó sinh nghi nên quyết định tìm cho ra lẽ.
Dù biết chuyện hắn như giấy không gói được lửa thế nào cũng lòi ra ánh sáng, nhưng làm sao mà hắn có thể từ chối cái cảm giác tuyệt diệu mà chị Lan dành cho hắn, cái cảm giác ngất ngây chưa bao giờ hắn có. Sáu tháng kể từ cái ngày sinh nhật chị Lan trôi qua, ngày nào hắn cũng hưởng những phút giây thần tiên bên chị, nhưng nó chỉ vỏn vẹn được sáu tháng đó thôi… bởi vì má của hắn đã tìm ra người dụ dỗ con của bà, làm cho con bà thân bại tinh yếu. “Con yêu tinh” mà má hắn nói chính là chị Lan.
Bả nổi trận lôi đình, ngay hôm sáng hôm kia, sau khi bắt gặp thằng con trèo ống nước nhà xuống, má nó đã rình lâu nên biết chuyện gì xảy ra, bả xông qua nhà bà sáu Mun xạt dọng cửa um sùm, bà sáu mơ mơ màng màng mở cửa ra, má hắn xông vào chạy một mạch lên lầu tìm chị Lan. Cũng may là lúc đó hai chị em chưa làm gì hết, nhưng chị Lan thì trần như nhộng. Má hắn điên tiết chửi chị Lan một trận tơi bời và bắt chị Lan phải thề là không bao giờ được làm hại thằng con của bả, nếu không thì bả sẽ la to cho cả xóm đều biết hành động đê tiện của chị. Bả hét to như vầy:
– Liệu cơm mà gắp mắm ra, liệu cửa liệu nhà mà lấy chồng đi chớ ở đó mà dụ dỗ con trai tôi thì cô sẽ hối hận đó, cả xóm làng này sẽ biết hết những cái xấu xa của cô. Thấy thường ngày cô nhu mì đoan trang nào ngờ cô thiệt đê hèn.
Chị Lan khóc sướt mướt xin má của hắn tha lỗi và hứa sẽ không tái phạm. Và chị cũng đã giữ lời hứa đó một cách quy tắc như chị đã thề là sẽ giữ được trinh tiết trọn đời. Bà sáu đứng nhìn con gái mình nhồng nhộng cũng hổ thẹn lây chẳng nói năng được lời nào. Bả chỉ khóc, khóc sụt sùi xin lỗi má hắn lia.
Còn hắn, sau cái vụ đó bị đỗ bể, thì bị ba hắn dần cho một trận tơi bời, Dì Mười Hai hắn thì giảng cho một tràng kinh cô – ran chuyện luân thường đạo lý. Hắn tức lắm, định nói huỵch toẹt ra chuyện xấu hổ của dì, chuyện lồn dì không có sợi lông, nhưng ngẫm nghĩ sao thì không nói, sợ vì má hắn sẽ trách phạt thêm vì cái tội rình rập người ta tắm.
Tuy nhiên hắn cũng còn chưa tởn, vẫn nhớ nhung tới chị hàng xóm nhiều, nhất là những đêm hiu quạnh ngủ hoài không được, khi con lợn lòng cứ kêu en ét dưới đáy quần thì lòng hắn lại nao nao. Mặc dù cố tình lén lúc qua lại với chị đều không được, lắm lúc lén liếc mắt đưa tình khi đi ngang qua tiệm sách của chị, thư từ gửi đi cho chị đều không nghe một sự phản ứng nào.
Thế là coi như chấm dứt cuộc tình “Liêu Trai Chí Dị” của hắn. Hai tháng trôi qua kể ngày hắn bị má sạc cho cái tội dâm loạn với chị hàng xóm không lo học hành, ngày nào hắn cũng cảm thấy nứng dương vật hết, bởi vì hắn đã quen mùi chị Lan, mùi nước miếng, mùi da thịt, quen mùi sung sướng, cảm giác đê mê, xuất tinh đều đặn, nhất là cái chiêu “bầu tranh sáo” của chị, giờ đây cảm giác đó không còn nữa nên hắn chỉ đành “gác kiếm” chờ thời, mượn bàn tay của hắn để giải quyết lửa dục cấp bách bên tiếng rên la âm ỉ của dì Mười Hai, và cùng sự giao hoang của Dượng.
Hai tháng trôi qua, hắn bắt đầu quên chị Lan. Nhưng hắn bắt đầu có đầu có một lối sống mới, một lối sống có vẻ buông thả của một thằng thanh niên 17 tuổi có máu dâm và máu nổi loạn. Trải qua nhiều kinh nghiệm chăn gối hắn bây giờ thuộc hạng lão làng trong vấn đề chiêm gái, với Kim đơn thuần là tình yêu mới chớm nở rành rẽ về vấn đề hôn hít, nút lưỡi, với con An thì hắn khám phá những bí mật về cơ thể phái nữ, với chị Lan thì hắn học hỏi rất nhiều về màn bú liếm thỏa mãn cho phái nữ, nhưng tình thật thì hắn chỉ là một chàng trai cao to còn trinh mà thôi chưa bao giờ lăn lộn trên giang hồ.
Từ cái lúc hắn bắt đầu quên chị Lan, thì mùa hè lại đến, Ngân, em gái họ, lại đến thăm Hân. Cùng đi với Ngân có Tú – bạn của Ngân. Tú thì tóc ngắn, mắt to, mặt xương xương trông cũng dễ nhìn, nhưng hơi giống dáng vẻ một người con gái mạnh bạo. So với Ngân, Tú có phần lanh lẹ, sành đời. Hắn đoán thầm là Tú chắc ra đời sớm nên trên nét mặt có nét phong sương. Còn Ngân vốn đã đẹp sẵn, bây giờ lại còn đẹp hơn so với năm ngoái đến nhà hắn. Hắn không dám gọi nhan sắc của Ngân như chim sa cá lặn, nhưng đối với hắn thì Ngân đẹp hơn bao cô gái bạn học mà hắn quen biết, kể cả Ngọc là hoa khôi của trường cũng chưa chắc hơn hẳn. Ngân trong lứa tuổi đương thời xuân sắc, ngực càng to hơn, mông càng lộ rõ nét, mày thanh, mi tú, tóc thề mướt rượt. Trông nàng giống như nàng tiên, quả là “Thân em như thể trái chanh, lắt lẻo trên cành nhiều kẻ ước mơ”.
– Đây là Tú, bạn ở dưới quê với em. Hôm trước trong thơ em có nhắc tới là sẽ cùng Tú lên nhà anh chơi đó, nhớ không? Còn đây là anh Hoàng, người anh họ đẹp trai nhất.
Nói xong Ngân cười đưa hàm răng trắng, có chiếc răng khểnh ra.
Tú đưa cặp mắt nhìn hắn gật đầu chào, làm hắn thấy cái nhìn đó của Tú chứa đầy bí ẩn mà chưa biết là ý gì.
Hắn xã giao:
– À, Tú hả, Tú với Ngân qua phòng cất đồ đạc đi, để anh chỉ chỗ nhà tắm cho hai em. Đi đường chắc mệt lắm hả? Tắm một cái đi cho khỏe người.
Ngân trả lời:
– Không mệt lắm, nhờ có Tú mà em thấy đỡ buồn chán trên xe.
Hắn đáp:
– À vậy sao! Đi chơi hai người cũng vui quá hén. Có dịp sẽ về quê thăm hai dì dượng. À mà dì dượng khỏe hả Ngân.
– Ba má em khỏe hết. Cảm ơn anh.
Sau khi cất đồ đạc, hắn dẫn Ngân và Tú lên lầu chỉ chỗ cho hai đứa. Tú tắm trước, để Ngân ngồi nói chuyện với hắn ở sân thượng.
Ngân mở lời trước:
– Anh Hoàng trông có vẻ chững chạc hẳn ra, nhìn thấy đẹp trai ghê, khác hơn năm ngoái nhiều, nhớ năm ngoái nhìn anh thấy con nít dễ sợ.
– Biết xạo quá, em cũng vậy vậy. Hồi trước anh thấy em đẹp bây giờ em lại càng hơn. Nhớ năm ngoái em từ giã về quê, anh đây buồn muốn chết. Chắc tại có em quen rồi, thử hỏi ngày nào cũng chơi chung, đi đâu cũng có đôi, rồi đùng một cái chỉ còn anh lẻ loi, buồn muốn chết vậy.
– Em cũng buồn vậy và thấy…
Ngân bẽn lẽn không nói nữa, nhưng hắn cũng đoán ra được phần nào, chắc nhỏ Ngân định nói là thấy nhớ hắn. Hắn không ngờ con em họ của hắn, người con gái ngày nào hắn thương thầm, giờ đây cũng đã thương thầm hắn. Hèn chi trong suốt một năm qua hắn thấy Ngân vẫn không quên gửi thơ cho hắn, những lời lẽ trong thơ có vẻ thần thần bí bí, lúc thì “con sông chảy hướng nào Ngân không biết, phải chi Ngân là bông lục bình trôi theo dòng sông đến tận nơi của anh Hoàng”, lúc thì “hoa phượng bắt đầu ra nụ, anh thấy không? Chính em là cái nụ hoa đó, rồi sẽ hé nở khi em gặp lại anh”, thậm chí Ngân còn làm thơ tặng hắn như là:
Gió thổi đâu đây thật mặn nồng…
Tình ai chớm lạnh gió mùa Đông…
Tiễn Ngân đi trong chuyến xe lần đó…
Tan nát lòng em, môi bớt hồng…
Em bỗng làm thơ, bỗng một mình…
Đem dăm cánh lá ép xinh xinh…
Cất trong quyển tập ngăn thương nhớ…
Để mãi nhớ anh một bóng hình…
Lúc đầu hắn chỉ nghĩ ra Ngân tính tình lãng mạn, chỉ thích mơ mộng thôi, giờ thì mới biết là nàng có ẩn ý ẩn tình với hắn thật. Bây giờ hắn nhớ lại bài thơ đó làm hắn cảm động, hiểu rõ được chân tình của Ngân. Hắn thấy vui hơn bao giờ hết. Tình yêu với Ngân là tình yêu trong trắng nên thơ, rất đẹp! Để rồi sau này sẽ cho hắn một kỷ niệm khó quên, hắn đoán là thế.
…
Bạn đang đọc truyện
Hắn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/han/
Chuyến đi Vũng Tàu hôm 10 tháng bảy là chuyến du lịch đẹp đẻ nhất trong mùa hè qua. Hắn sẽ không bao giờ quên đi ngày này. Cùng đi trong đoàn có Ngân, Hân, Tú, bạn trai của Hân là Tín, và hai cặp trai gái khác nữa là Như và Phong (bạn học của hắn), Ngọc (hoa hậu của trường hắn) và Tân và cùng hắn, tất cả hùng tiền bao một chiếc xe con đi từ bến xe ở cây xăng 12 tới Vũng Tàu. Chín người tất cả, mọi người ai cũng vui vẻ cười cười nói nói. Tín thì luôn kề cận bên Hân ngồi hai ghế trước kế bên tài xế, Như, Phong, Ngọc và Tân thì ngồi bốn ghế kế sau đó, còn lại hắn, Ngân và Tú thì ngồi ba ghế sau chót. Ai cũng có riêng niềm vui trong lòng khi chính thức đi bên người yêu, trừ hắn, Tú và Ngân ra bởi vì có lẽ tình yêu trong họ còn đang thời kỳ bí ẩn chưa thổ lộ. Hắn chưa bao giờ hỏi Tú đã có bạn trai chưa, hắn chỉ đoán là chưa nếu không thì Ngân chắc chắn sẽ kể cho hắn nghe.
Hắn và Ngân thì “tình trong như đã mặt ngoài còn e” vì suốt buổi tuy không nói chuyện nhiều nhưng ánh mắt tình tứ đã thầm trau cho nhau rồi. Tú dường như cũng biết điều đó, nhưng tỏ ra không quan tâm tới chuyện đó. Nhưng những cái liếc mắt của Tú trau cho hắn, làm cho hắn thấy lạ, thấy rờn rợn, như là cô gái này có cái gì thần bí vô cùng mà giây phút này đây hắn chưa tìm ra được. Còn Ngân thì có vẻ vô tư hơn Tú, trông nàng hôm nay đẹp lạ, nàng mặc cái áo pun trắng bó sát bộ ngực căng tròn với hàng chữ “I love You” trên ngực. Cái quần zin cũng bó sát lấy mông tròn vun cao về phía sau.
Hai tiếng đồng hồ trôi qua, ai nấy cũng đều mệt mỏi và đi vào giấc ngủ, riêng chỉ mình hắn và anh tài xế. Hắn không ngủ được bởi vì hắn đang suy nghĩ không biết làm sau để mà mở lời tình cảm với Ngân đây, biết đâu hắn sẽ bị Ngân cự tuyệt vì quan hệ anh em họ phức tạp và ngoài vòng luân lý. Má hắn sẽ nghĩ sao? Có đồng ý với cái quan niệm người Tàu là anh em họ có thể lấy nhau hay không để mà cho nó kết thân với Ngân?
Hắn cố xua đi ý nghĩ đó, mà tìm cách trở lại vấn đề làm sao để chinh phục Ngân. Hắn cố nắn óc ra một bài thơ để tặng lại cho Ngân, để làm cho nàng cảm động rồi thừa lúc tấn công tới tấp để chinh phục lấy Ngân.
Dệt xong một bài thơ trong đầu thì Ngân nghiêng đầu ngả về phía hắn, tựa đầu lên vai hắn có vẻ còn say sưa lắm trong cơn mê ngủ. Nhìn xuống mặt Ngân từ phía trên, hắn thấy Ngân có cái mũi dọc dừa, lông mi dài và cong, cái miệng hơi móm nhưng tạo một nét duyên. Ngực của Ngân vun cao hơi thở đều đặn nhẹ nhàng lên lên xuống xuống. Liếc qua nhìn thấy Tú cũng đã nghiêng người qua hướng bên kia cửa sổ và đang ngủ, còn anh tài xế thì mãi mê lái xe, hắn yên tâm cúi xuống hít nhẹ mùi tóc Ngân.
Cảm giác yêu thương đã mất từ lâu, nay lại trở về với hắn. Hắn thấy sung sướng rân rân với những cảm giác nồng nàn, nhất là khi gió bên đường thổi bay đi làn tóc mây hai bên vầng thái dương của Ngân, tóc bay lên mặt hắn, cảm giác nhột nhột làm hắn muốn ôm choàng lấy Ngân, để hít thở mùi da thịt của Ngân thoáng theo làn gió.
Nhìn quanh quất dò xét, hắn lại cúi xuống hôn lên trán, lên má, rồi lên môi của Ngân. Hôn thật nhè nhe, nào Ngân có hay biết. Khi biết Ngân vẫn còn trong mộng mị, hắn nhích mông tới sát Ngân hơn rồi choàng tay phải ôm lấy Ngân. Ngân trở mình rồi mở mắt, hắn bèn giả vờ ngủ say, đầu hắn gác lên đầu Ngân tay vẫn giừ tư thế ôm choàng qua vai, còn Ngân không biết vô tình hay cố ý, nàng nhắm mắt rồi vùi đầu vào lòng ngực của hắn ngủ tiếp.
Tuyến đường 128 km từ Sài Gòn, hắn được ôm Ngân trong tay, cảm giác dễ chịu và ấm cúng trong lòng ngực của hắn, hắn mong sao tuyến đường dài hơn mấy lần nữa để hắn được ôm Ngân lâu hơn. Ngửi mùi da thịt của Ngân nhiều hơn, và cảm giác trong cánh tay là sự mềm mại của thân thể.
Xe đỗ trước khách sạn Hòa Bình, mọi người đều tỉnh giấc, hắn vội kịp rút tay lại trước khi Tú phát giác sự lén lút của hắn. Rồi cả bọn cùng nhau xuống xe, tay xách tay nải khệ nệ bưng hàng đống đồ lỉnh kỉnh vào phòng tiếp tân. Bốn phòng được mướn và chia ra theo thể thức trai bên trai, gái bên gái. Như và Ngọc một phòng, Hân, Tú và Ngân một phòng, còn lại hai phòng do đám đực rựa chia ra làm chủ. Hắn và anh tài xế một phòng, Tân, Phong và Tín phòng còn lại một phòng. Mọi người tắm rửa xong thì đã 7 giờ tối, tất cả hẹn nhau cùng xuống Căn – tin để ăn tối.
Ăn xong thì đã 10 giờ tối, mọi người cùng nhau đi nghỉ để chuẩn bị cho ngày mai một ngày đi chơi đã đời, được tắm biển, được ngụp lặn, được chơi đùa…
Trước khi trở về phòng của mỗi người, hắn vội vàng ra dấu cho Ngân là muốn tâm sự trước khi Ngân trở vào phòng, Ngân gật đầu đồng ý. Lúc này trong mắt nàng hắn thấy được một sự long lanh nào đó, cũng chẳng cần phải nói cô nàng đang đỏ thẹn cả mặt vì nghĩ chuyện hẹn hò bí mật, trai gái gì đó, chắc chắn là chuyện tỏ lòng rồi vì suốt buổi ăn hắn cứ nhìn Ngân lom lom.
Đêm đến mọi người đều say sưa trong giấc ngủ, nhưng chỉ có Ngân và hắn đang đang đi dạo dưới bãi biển Sau, cảnh biển ban đêm thật nhẹ nhàng, bãi biển nằm giữa núi Nhỏ và núi Lớn càng phát bút thêm nét đẹp cho một bức tranh nghệ thuật. Cặp trai gái lúc đầu còn e ấp, sau không còn che dấu gì cả. Hắn ôm Ngân trong vòng tay, hôn lên môi nàng đắm đuối. Ngân như đã chờ đợi từ lâu lắm rồi, nụ hôn đầu đời, trả lại cho hắn bằng những cái ôm tha thiết mặn nồng. Hạnh phúc tràn dâng trong lòng.
Ngân thốt ra những lời mặn nồng đối với hắn:
– Anh Hoàng, anh biết không… anh nhớ không cái đêm hôm đó… năm trước đó, thật ra em đâu có ngủ, em cố tình chờ anh ủi đồ xong thì sẽ thổ lộ tâm sự thầm kín của em… là em đã cảm mến anh ngay cái hôm đầu tiên vừa gặp anh. Em biết anh cũng đã mến thương em từ lâu, nhưng chúng ta không có dịp ngỏ lời với nhau, em hối hận là không nói cho anh biết sớm điều này. Em cũng biết làm sao để nói được cho anh. Em viết thơ cho anh, nhưng hầu như đều là ẩn ý bởi vì em không thể nói thẳng ra được, con gái mà… anh biết đó… mắc cỡ lắm.
Nghe Ngân nói vậy, hắn mới nhớ tới cái đêm Giao Thừa, hắn trần truồng xuống cầu thang một tay mò vú Ngân, một tay thủ dâm, thì ra Ngân đã biết hết. Trời ơi! Còn mặt mũi nào, chắc độn thổ quá!
Hắn ngượng ngùng trả lời:
– Vậy ra em không có ngủ, vậy em… em biết…
– Em biết hết, nhưng anh đừng lo, em thương anh mà! – Ngân trả lời chậm rãi như chắc rằng điều mình đang nói là sự thật.
Hắn thở phào nhẹ nhỏm khi nghe câu nói này của Ngân. Hắn nhớ lại bài thơ hắn đặt lúc trên xe. Đây là lúc hắn phải trổ tài ra để lấy lòng Ngân, hay đúng hơn là chiếm lấy Ngân đêm nay, liền nói:
– Để anh đọc cho Ngân cái này nha!
Tháng bảy hè lại đến hết mùa thi…
Hành trình sánh bước cùng với em tôi…
Xe lăn bánh, hàng cây vương ánh nắng…
Mắt em xinh, chợt lòng anh bồi hồi…
Ngẩn ngơ nhỉ, một cái ôm choàng xiết…
Em ngây ngô giả vờ không thèm biết…
Mà trong lòng thấy bão táp phong ba…
Muốn nằm yên ôm anh thật tha thiết…
Khi hết bài thơ Ngân sung sướng ngước mắt nhìn lên bắt gặp tia sáng long lanh của hắn. Cả hai không nói thêm lời nào, cùng nhau dắt tay nhau tới một điểm vắng người qua lại, trao cho nhau những nụ hôn nồng nàn, đắm đuối. Hắn ôm Ngân trong tay chặt cứng, hai bàn tay xoa lên lưng Ngân, rồi lần mò xuống hai đôi mông chắt nịt căng tròn, rồi hôn lên tấm cổ mịn màng của Ngân, mùi nước hoa “Tình Yêu” làm cho hắn ngây ngất, hắn càng ra sức ôm riết Ngân vào lòng để hít thở.
Không biết hắn hôn bao lâu, chuyện này kéo tới chuyện kia, cộng thêm cả hai không gặp lâu ngày nhớ nhung mặn nồng giống như giấy gặp lửa dầu bốc cháy ngùn ngụt. Tay phải hắn hạ dần xuống bụng dưới luồn vào cái áo thun Ngân mò lên ngực mà xoa bóp, tay trái hắn luồn vào lưng cởi bỏ khoen nịt ngực.
Màn đêm càng buông xuống, biển bây giờ không còn một bóng người, sương mù bắt đầu dày đặt, hắn liếc quanh xem tình hình yên tịnh không còn người qua lại, rồi hổn hển kéo áo Ngân lên lật úp chữ “I Love You” trên ngực thành bề trái, rồi hôn vào đôi gò bồng đảo của Ngân. Ngân e dè nhút nhát, gai ốc nổi cùng mình, hắn biết nên cố gắng trổ hết tài, dùng luôn kỹ thuật mà hắn tự cho là cao siêu học được từ chị Lan phần nhiều áp dụng trên người của Ngân.
Đưa lưỡi liếm quanh đầu vú, lâu lâu hắn thình lình đá lưỡi vào núm vú, cái đá đó hắn rất thích chị Lan làm cho nên bây giờ làm nó trên người của Ngân, quả nhiên Ngân tràn trề cảm giác giật giật trong vòng tay của hắn chứng tỏ cho sự hiệu nghiệm của kỹ thuật tình dục.
Sự e dè mắc cỡ của Ngân dần dần trả chỗ lại cho những tiếng rên nho nhỏ tuy vẫn còn chút xíu e ấp của một cô gái mới lớn lần đầu tiên ái ân, lúc này thân hình Ngân cũng bắt đầu uốn éo, hắn biết giờ phút ác liệt này thì phải tranh thủ ráo riết không bỏ lỡ cơ hội, dùng hết khả năng của hắn ra để kích dục Ngân, lúc thì hắn nút bên trái lúc thì bên phải, thay đổi liên miên, lúc hôn lên cổ Ngân làm Ngân nhột nhạt rên lên thống khoái.
Chờ cho cơ thể đã nóng hừng, hắn với tay kéo ngược cái áo của Ngân lên qua luôn khỏi đầu mà miệng vẫn còn ngậm đầu vú không nhả. Hắn cũng cởi phăng cái áo thun của hắn xuống bãi cát, hai người lại quấn lấy nhau, hai cơ thể mình trần nóng hừng hực quyện vào nhau dù cho sương mù bao phủ cũng không làm cho cả hai cảm thấy lạnh.
Rồi khi thấy Ngân đã sẵn sàng làm bất cứ điều chi, hắn bèn quỳ xuống hôn lấy rún của Ngân làm nàng vặn vẹo cái mông không ngừng, hai tay bóp chặt lấy mông hầu tránh cho Ngân lắc lư quá mạnh. Thình lình hắn tuột mạnh cái quần thun đen của Ngân xuống tới đầu gối. Quá bất ngờ Ngân chẳng biết phải đỡ làm sao, chỉ cúi đầu e thẹn, mắc cỡ vô cùng, tuy đứng im như trời trồng, nhưng đôi chân run run.
Đợi cho Ngân bớt sợ, hắn lật ngửa bàn tay phải đưa năm ngón tay từ từ sờ vào đáy quần của Ngân, Ngân đột nhiên kên cứng ngắc, hai bàn tay nàng bấu chặt nắm tóc giữa đỉnh đầu của hắn, cảm giác vừa nhột vừa run, vừa thấy xao xuyến. Còn hắn đã bắt đầu thấy ươn ướt nơi đáy quần xì của Ngần liền cố tình cọ xát bàn tay mạnh hơn tí xíu, và cảm thấy chất ướt đó thấm qua lòng bàn tay của hắn.
Hắn kê lên môi hít thở cái mùi ươn ướt đó. Một mùi khăn khẳn quyến rũ nhẹ nhàng bay vào khứu giác. Hắn tiếp tục làm như thế cho tới khi Ngân run lên bần bật, liền kéo chân trái của Ngân ra khỏi ống quần, chiếc quần dài rơi xuống đất phủ lên mu bàn chân phải của Ngân. Dang chân của Ngân ra hơn hai tấc, hắn bắt đầu thè cái lưỡi chạm vào cái đáy quần xì của Ngân.
Ngân bắt đầu phản ứng, nàng bấm môi thở khì khì nhưng chưa phát ra thành tiếng. Còn hắn giờ đây chắc rất tự hào về cái màn liếm đáy quần, làm cho Ngân đây có nằm mơ cũng chưa bao giờ có được cảm giác đê mê đến như thế, hắn bảo đảm hưởng được cảm giác này thì thế nào Ngân cũng yêu thương hắn cho đến chết.
Đúng là:
Nơi đây em có con chim nho nhỏ…
Sải đôi cánh bay bay trong lạc lõng…
Cánh em run run bao phủ lấy vành môi…
Nước thu hồ, róc ránh nhỏ từng cơn…
Động trong sâu, con rắn nhỏ vẩy vùng…
Hắn kéo nhè nhẹ chiếc quần xì trắng bé nhỏ của Ngân xuống, phía dưới đó hắn thấy một vẻ đẹp tuyệt vời như cảnh thần tiên. Cỏ xanh mướt rượt, hắn nuốt nước bọt trợn tròn cặp mắt ngắm nghía. Đẹp quá! Hắn thầm thốt lên:
Lồn em nhỏ nhưng thăm thẳm cung sâu…
Thảm cỏ xanh đung đưa quanh hang động…
Em khép cửa nhưng dường như bỏ ngỏ…
Nhìn suối chảy anh chợt khát lạ lùng…
Hắn liếm lưỡi quanh hang động của Ngân, ngậm môi vuốt từng đám cỏ rậm rì của Ngân. Ngân sửng sốt bàng hoàng sung sướng. Khi thấy hai vách đá còn đọng vài giọt sương ươn ướt, hắn bèn liếm và nếm vị ngọt với cặp mắt lim dim hưởng thụ. Lưỡi hắn đẩy đưa lúc lên trên nhẹ nhàng lúc xuống dưới mành mạnh lắc léo, rồi dọc theo mồng đóc hắn vuốt một đường dài làm Ngân phải phát lên thành tiếng “a… a…” trong cổ họng. Ngân cong lưng ép bụng hơi thở gấp rút, hai chân cứ muốn quỵ xuống tìm chỗ nương tựa.
Năm phút trôi qua thật sung sướng trong đầu đời của Ngân, chân của Ngân bắt đầu run lên bần bật, mỏi nhừ, biết không thể chịu được lâu hơn, Ngân ngồi bẹp xuống bãi cát, quần xì vẫn còn dắt dưới hai đùi, hắn tiện tay tuột luôn.
Bây giờ Ngân trần truồng như nhộng nằm ngửa trên bãi cát, còn hắn thì nằm sấp mặt úp lên âm hộ của Ngân, dương vật hắn dương cứng đâm chỏi xuống cát mềm. Còn Ngân sung sướng rên xiết không còn e thẹn gì cả, hai tay cứ lần mò lên đầu tóc của hắn mà xoa xoa.
Lúc đó hắn với tay xuống phía dưới quần hắn, cởi bỏ dây nịt, rồi mở nút, kéo phéc mơ tuya, tuột quần dài lẫn quần xì xuống, co chân móc lấy chúng, đạp vít ra phía sau về hướng mặt nước biển mà lúc này mực nước bắt đầu dâng lên cao hơn trước, đồng thời ngồi nhổm dậy cởi luôn cái áo thun của hắn ra. Như con rắn biển, trườn mình trên mặt cát, hắn lần lần nhích lên, cố đưa lưỡi hắn cứ như lưỡi trăn, thè lè ra liếm tới về phía trước, đúng ngay rốn của Ngân, hắn đảo ba vòng lớn, rồi ba vòng nhỏ trước khi đâm thẳng vào rốn, Ngân uốn éo hưởng thụ, giãy nảy.
Nhưng hắn vẫn không ngưng, vẫn tiếp tục trườn mình tới, lưỡi vẫn thè ra lướt trên làn da trơn mịn của Ngân, chạm phải bầu vú trái của Ngân, hắn đá cái lưỡi vào đầu vú trái như người ta co chân sút một trái banh, môi hắn ngậm chặt nó xuống rồi giật ngược đầu ra phía sau kéo theo cái núm vú nhấp nhô trên bầu vú vun đầy. Ngân la oai oái sung sướng.
Mặc kệ, hắn hết liếm trái, liếm phải, rồi trườn tiếp về phía cổ của Ngân, lại liếm vòng qua mang tai của Ngân. Hai mắt Ngân bắt đầu lim dim không thấy trời trăng, nhất là khi dương vật của hắn cũng chạm phải vách âm hộ, làm cho Ngân cảm giác một vật nong nóng phía dưới cửa mình, nhưng Ngân thấy sung sướng rạo rực sướng hơn bao giờ trong đời. Trong vô thức réo gọi của bản năng sinh sản, Ngân muốn hấp thụ vật nóng kia vào người mình, bèn đưa hai tay vịnh lấy bờ mông hắn đẩy xuống phía dưới, sâu vào, trong lúc miệng Ngân thì thở phì phò, ê a tiếng “Hoàng ơi…”
Hiểu ý của Ngân, hắn với tay phủi sạch cát phủ đầy dương vật. Rồi thì trở lại vị trí vừa rồi, hắn bắt đầu đưa dương vật lần mò như con lươn tìm hang lỗ, và mông bắt đầu nhấp nhô tìm cửa mình Ngân mà nhè nhẹ đưa tới. Cảm giác đầu tiên mà hắn nhận được là sự ươn ướt ngay đầu khấc, hắn đoán là dâm thủy của Ngân ra nhiều do kích thích lúc nãy.
Qua hang động, ngỡ ngàng anh thầm hỏi…
Cửa hang kia hé nụ cười mở ngõ…
Anh âm thầm từng bước một qua khe…
Em nhẹ nhàng đón chào anh rộ nở…
Suối trong veo trơn láng làn da mịn…
Thỏa lòng anh tắm mát tấm thân gầy…
Cùng lúc đó Ngân chà sát hai lòng bàn tay lên lưng hắn rồi lần xuống mông hắn lần nữa, hai tay Ngân xoa xoa lấy hai bờ mông của hắn, trong lúc hắn bắt đầu đút lần dương vật sâu hơn chút nữa, nước nhờn cả hai ứa ra càng nhiều hơn. Ngân co hai chân lên, dang đùi ra rộng hơn, trong khi hắn bắt đầu đâm mạnh hơn chút nữa. Rồi Ngân bắt đầu nâng hai đùi cao hơn, rồi cao hơn nữa, hai gót quặp lấy hai mông, hai tay bắt đầu cào cấu lưng hắn.
Nửa thân dương vật đã lấn vào năm cm. Đường âm đạo càng chật hẹp hơn, hắn bắt đầu có cảm giác nóng hơn, hơi rát ngay đầu dương vật, nhưng sung sướng hơn nhiều vì đây là lần đầu tiên giao hợp. Ngân cũng thế, cảm giác đối với Ngân lúc này thật khó nói vì Ngân chưa từng có được. Nhưng hắn cứ một đường tiến tới.
Đường một ngã đi hoài không tới…
Đường đâm thẳng không rẽ quanh co…
Đi thâm sâu bảy tám ngã rẽ…
Như lạc vào ma trận đam mê…
Dù rằng ma trận ghê đến thế…
Chỉ cần thẳng bước ta quên (đường) về.
Lồng lộng gió, thổi hồn đau rộng mở…
Dẫu gìn giữ phút chốc bỗng điêu tàn…
Lụa mềm mỏng, rách nát hình tượng vỡ…
Tiết trinh ơi ta lỡ bước sang ngang…
Ngân nhăn mặt, rên to một tiếng kinh hoàng làm vang động xuống mặt biển, cũng may xung quanh không có người nếu không thì làm cho bất cứ ai đứng gần đó cũng phải kinh động thức giấc trong đêm khuya. Hắn ngưng ngay, không đẩy tới nữa, Ngân cũng nằm như chết, đau rát vô cùng. Tâm mạch Ngân tan nát hết, quả đúng như bài thơ trên, bao nhiêu năm gìn giữ tiết trinh bây giờ tan tành theo mây khói, cái quý nhất của người con gái vừa mới mất.
Ngân chợt khóc…
Hai hàng nước mắt nàng lăn tròn theo đuôi mắt rớt xuống bãi cát bên dưới. Mắt nàng long lanh óng ánh trông thật là đẹp. Hắn nhìn Ngân say sưa, bất giác thấy Ngân đẹp lạ lùng, tuy nhiên hắn vẫn hoang mang, lo lắng cho Ngân vì mới đây hắn đã làm đau Ngân, làm cho nàng phải khóc, nhưng cảm giác sung sướng chinh phục của thằng đàn ông thì vẫn tràn trề hơn hết vì mới đây thôi hắn đã vừa phá được trinh tiết của Ngân, và đồng thời trinh tiết của hắn giờ đây cũng đã trao cho người mà hắn muốn trau.
Sau năm phút bàng hoàng đau đớn, hơi thở Ngân có phần dịu lại, nước mắt đã khô, giờ đây hắn chỏi hai tay xuống cát để chống thân hình nặng nề để khỏi đè nặng lên mình Ngân. Hắn vẫn cảm thấy đầu dương vật nóng rát, hắn nghĩ chắc là da quy đầu đã bị tuột nên mới vậy chăng. Chưa bao giờ có cảm giác đau như thế, nhưng lại sướng như thế. Nhưng hắn cũng cảm giác là Ngân đang chảy máu vì hắn thấy nơi bẹn rin rít, ươn ướt một thứ nước chảy từ háng của Ngân ra.
Ngân dần dà hoàng hồn trở lại, nhìn hắn với nụ cười yêu thương. Ngân ôm siết người hắn, hạnh phúc tràn lan khắp thân thể của nàng, Ngân cảm thấy cái mất mát lớn nhất trong đời của nàng là do nàng tình nguyện dâng cho hắn nên nàng thấy thỏa mãn vô cùng. Tình yêu cao độ thúc dục nàng muốn đi hết con đường còn dang dở, nàng chẳng những muốn trau cho hắn trinh tiết còn muốn thỏa mãn hắn như hắn đã thỏa mãn nàng, cho nàng một tình yêu đầu đời, cho nàng biết cảm giác yêu, ái ân, và cảm giác là một người con gái thật sự.
Nghĩ tới đó, nàng bắt đầu chủ động hôn lên má, lên môi, rồi nút lưỡi hắn cuồng vội, say đắm, lâu lâu Ngân lại mím chặt môi và nút mạnh đôi môi của hắn. Bị bất ngờ hôn tới tấp, bỗng hứng tình trở lại. Phải nói là từ khi Ngân thét lên đau đớn, hắn cũng hơi sợ, và hơi xìu đi, dương vật cũng nhỏ dần trong âm hộ, nhưng giờ đây chẳng nói chẳng rằng cứng lên trở lại. Hắn bắt đầu đẩy tới nhịp nhàng, rồi lâu lâu nạp mạnh xuống hai ba cái rồi lại nhịp nhàng, như cố tình kích thích cho Ngân sung sướng.
Hai tay với lấy hai vú Ngân xâu xé, rồi bất thần ôm choàng lấy Ngân lăn tròn mấy vòng trên cát về phía mé biển, miệng vẫn gắn chặt vào miệng hôn những nụ hôn đắm đuối. Nước biển bắt đầu dâng lên đã cao, chạm vào ngón chân hắn. Tiện tay, hắn với lấy quần áo của hai người ném lên phía trên để tránh nước biển làm cho ướt, rồi thì hai người lăn tiếp thêm ba vòng nữa cho tới mé biển, và trầm mình xuống nước biển mát lạnh.
Vừa chạm tới nước, Ngân ré to lên đau đớn khôn cùng vì nước biển chát mặn thấm vô tử cung nơi màng trinh mới rách. Cơn đau rát buốt càng tăng lên khi sự ma sát của dương vật vào thành âm đạo càng tăng, như vết thương lở loét, xát muối vào rồi dùng tay chà. Ngân đau đớn khôn cùng, nước mắt lại lưng tròng lần nữa, nàng cào cấu tấm lưng hắn, móng tay nàng bấu lũng xuống da như cây xà beng đang xúc cát xước mười lằn máu trên lưng hắn như mười “vết thù trên lưng ngựa hoang”. Hắn cảm giác trên lưng rát buốt, nhưng cảm giác sung sướng ngay dương vật thật sự nhiều hơn đã che lấp đi cảm giác rát buốt.
Hai mắt hắn lúc này sòng sọc trợn tròn ra vẻ dâm đãng hung ác, hắn đẩy mông đâm thốc dương vật vào âm hộ liên hồi không ngưng, hai chân Ngân lúc này giơ cao rồi bất thần quắp lấy mông hắn để cản trở sức dập dữ dội như bôm B – 52 của hắn. Nhưng nào Ngân cản nổi khi hắn như con thú đói lâu năm chồm người lên, hai tay hắn chụp lấy cổ chân Ngân bành rộng hai đùi ra, hắn nhìn thấy âm hộ của Ngân như là bông hoa đang nở to, hai cánh hoa nhiều thịt đung đưa theo nhịp điệu, nhụy hoa thì trồi vô rồi thụt vào dưới gọng kim của con ong cứ châm cứ chít không ngừng:
– Anh Hoàng, em… em đau quá… anh ngưng! – Ngân thét to.
Hắn nào có nghe thấy tiếng kêu của Ngân, càng làm càng dữ, mặc cho Ngân đau điếng, hai tay quờ quạng tứ tung hất cát lên khắp người hắn hòng chống cự. Cát rơi rớt xuống mình, xuống bụng, rồi xuống dương vật. Hắn tiếp tục đẩy có ngờ đâu cát theo dương vật hắn đi sâu trong âm đạo. Ngân xốn xang vì cát cứa lấy thành âm đạo. Mặc kệ, hắn tiếp tục đẩy, dương vật hắn căng phồng cương cứng nên chả biết đau là gì.
Cát bắt đầu len lỏi nằm quanh dương vật làm cho dương vật của hắn trở nên sần sù gai góc. Lúc đầu Ngân thấy rất đau đớn, nhưng chẳng bao lâu cảm giác đau ấy của Ngân không còn nữa dần dà nhường chỗ cho cảm giác sung sướng. Ngân không còn kêu gào mà bắt đầu rên rỉ. Nước nhờn tiết ra nhiều hơn trước làm trơn tru dương vật và làm cho sự giao hợp càng nhịp nhàng.
Tay phải hắn bỗng mân mê mồng đóc của Ngân làm Ngân rên xiết…
“Em sướng quá, em sướng quá ù”
Hắn biết Ngân sắp ra, nên thúc dương vật tới càng mạnh bạo hơn, làm cho Ngân há hốc miệng gừ gừ trong cổ họng rồi rùng mình xuất tinh, thân thể Ngân giật liên hồi, run lên bần bật. Hắn bị kích thích tột độ bởi sự xuất tinh của Ngân, cùng tiếng rên “em sướng quá” và cái run bần bật của Ngân, tay phải hắn liền vòng xuống bẹn của Ngân để bóp chặt hai mép âm hộ Ngân lại để tăng thêm sự ma sát giữa cát, dương vật của hắn và cửa mình của Ngân. Thêm năm bảy cái nhấp nữa, hắn bắt đầu chịu không thấu nữa, cảm giác cứ tăng dần từ ngón chân chạy dài lên và từ đỉnh đầu lan tràn xuống và tập trung ngay gốc dương vật. Máu bơm mạnh hơn phía dưới hai hòn dái. Một luồng khí chạy từ hòn dái phóng ngược lên phía trên, đi tới đâu cảm giác tuyệt vời chạy theo tới đó. Luồng khí mạnh dâng lên tới đỉnh đầu khấc làm mở rộng lỗ niệu đạo đưa luồng khí trắng đục nhớt nhớt phóng ra ngoài. Hắn phóng tinh ào ạt vào âm hộ Ngân từng cơn từng cơn một trước khi ngã sấp lên người của Ngân như tòa nhà sập đổ.
Đúng là:
Biển cát vô tình xô xát vết thương…
Chiến cuộc tàn, máu đào loang tử địa…
Anh rỉ rả vài giọt rát trên lưng…
Em loang lổ đau xót tận hang cùng…
Nằm trên người Ngân được năm phút, dương vật hắn trở nên nhỏ và mềm hơn, hắn nhẹ nhàng rút dương vật ra. Một vài giọt còn đọng lại tại đầu khấc nhiễu nhão xuống như sương rơi trên ngọn cây. Hắn uể oải chống hai tay nhỏm dậy, nhìn thấy Ngân nằm trơ trơ mệt lã. Hắn hôn lên trán Ngân tỏ vẻ yêu thương trìu mến. Ngân đáp lại bằng cái ôm siết chặt tình tứ. Bỗng thấy có lỗi với Ngân, lương tâm hắn chợt cắn rứt vì vừa rồi hắn đã không nương tay, làm tình quá mạnh trong lúc hứng tình cao độ, nên hắn mới an ủi:
– Em có sao không? Đau không, Ngân?
– Em đau lúc đầu, nhưng sau đó thì hết – Ngân mệt mỏi trả lời.
– Mình đi tắm nhe. – Hắn tiếp.
Ngân không đáp nhưng gật đầu đồng ý.
Cả hai trần truồng ngụp lặn dưới biển cho sạch cát và tinh dịch rồi lên bờ lượm quần áo lau cho khô, rồi vội vã mặc quần áo vào.
Đâu đó tiếng Côn trùng cũng đã vang lên từ lúc nào như khuya khoắt lắm mà họ nào có hay. Sương bắt đầu xuống dày đặc hơn.
Ngân cảm thấy lạnh buốt, run run nói:
– Em lạ… n… h!
– Để anh ôm em – hắn trả lời.
Trong ánh sáng lờ mờ của đèn đường xa xa phát ra, hai cái bóng nhập một đi loạng choạng rồi khuất dần. Nước biển dâng lên đã khá cao, xóa đi vết tích lăn lộn của hai người trên cát. Máu và tinh khí cũng loãng đâu hồi đời nào xuống đại dương mênh mông.
Về tới khách sạn thì đã ba giờ sáng. Cả hai không ai nói với ai chia tay lặng lẽ mỗi người mỗi hướng tự đi về phòng mình. Ngân rón rén mở cửa phòng, nàng không dám mở đèn sợ đánh thức Hân và Tú, trong ánh sáng lờ mờ Ngân thấy cả hai giường đều có người, Ngân không biết đâu là Tú đâu là Ngân, nàng lần mò đại về phía giường bên tay phải, rồi ngã mình nằm xuống, chạm phải người đang nằm. Thấy động Tú trở mình thức giấc, nhưng thật ra Tú đã không ngủ thì làm sao thức giấc, đúng hơn là suốt buổi từ lúc Ngân lén ra với hắn, Tú chưa bao giờ chợp được mắt. Nay thấy Ngân về thì buột miệng hỏi:
– Ngân đi đâu vậy?
– Đâu có đi đâu, đau bụng đi kiếm thuốc uống thôi. – Ngân thì thào.
– Sao lâu quá vậy, làm Tú lo quá, xuống lầu kiếm Ngân mà không thấy.
Tú tiếp:
– Hết đau bụng chưa?
– Hết rồi, thôi Ngân ngủ nhen, mệt quá rồi!
Ngân nói xong thì day lưng về phía Tú, rồi ngủ thiếp đi trong mệt mỏi. Tú trằn trọc suốt cả đêm đó. Nàng cứ thắc mắc là Ngân đã đi đâu, Tú nghi là Ngân có tình ý với hắn nhưng chưa dám khẳng định điều đó là sự thật.
Vừa khi mọi người đã xuống gần hết, Ngọc mới để ý:
– Ủa Ngân và anh Hoàng đâu sau chưa thấy xuống.
– Tú gọi mãi mà chả thấy Ngân dậy – Tú trả lời.
– Để Phong lên gọi Hoàng dậy – Phong nói.
Nói xong thì Phong đi ngay. Tú cũng xung phong lên kêu Ngân lần nữa. Một lát sau, Phong cùng hắn đi xuống, trông hắn có vẻ buồn ngủ, hai mắt thâm quầng.
Ngọc để ý ra điều đó trước tiên nên vọt miệng nói:
– Hoàng, bộ đi ăn trộm tối qua hay sao mà cặp mắt thâm quầng trong mệt mỏi hỉ.
– Tại lạ chỗ nên Hoàng ngủ không được. – Hắn trả lời.
Mọi người ăn sáng xong nhưng vẫn chưa thấy Tú và Ngân xuống, liền vội vã lên lầu xem, mới hay Ngân bị trúng gió ói mửa quá trời. Tú phải cởi hết áo Ngân để cạo gió cho cô nàng. Cạo xong thì cổ và lưng đỏ au.
Nhìn Ngân bệnh Tú có vẻ bùi ngùi:
– Có ai có thuốc cảm cho Ngân uống không?
– Anh có đây – hắn nói xong liền tức tốc đi lấy thuốc.
Ngân mệt lã vì tối qua quần cả đêm, sương mù có lẽ đã thấm vào mình nên giờ đây thân người Ngân như đang bị sốt gần 40 độ, nên uống thuốc xong thì vùi đầu ngủ tiếp. Nhưng chuyến đi bãi Dâu không vì thế mà thay đổi, chỉ riêng Tú xung phong ở lại để chăm sóc cho Ngân. Hắn cũng rất muốn làm điều đó nhưng sợ mọi người biết được mối quan hệ của hắn và Ngân nên đành phải theo họ đi chơi.
Từ đầu chuyến đi chơi này, Tân lúc nào cũng kè kè kế bên Ngọc. Tân là anh chàng hiền hậu, học giỏi và chính bởi vì thế anh chàng mới mang cặp mắt kính dày cui. Tân đã để ý Ngọc từ ba năm qua rồi và nay cũng không còn e dè mà tỏ tình đối với Ngọc. Ngọc thì vẫn coi Tân như một công cụ tô thêm sự kiêu hãnh về vẻ đẹp của nàng. Nàng đâu có dại gì mà an phận với một người trong cái tuổi mới lớn này, nhan sắc mặn mà nhiều người đeo đuổi thương yêu. Cũng như Tân, biết bao nhiêu chàng trai trong trường nàng đều ngắm nghía tới mong được gần gũi với Ngọc may ra có cơ hội được nàng chiếu cố, nhưng đều bị Ngọc cho số de.
Được mệnh danh là hoa khôi của trường thì Ngọc tất nhiên rất đẹp. Khuôn mặt trái xoan, hai mắt to như bồ câu, nhất là nụ cười duyên có lúm một đồng tiền làm điêu đứng bao chàng trai. Ngọc xuất thân từ gia đình Huế và lớn lên tại Sài Gòn nên có giọng nói pha rất dễ thương của hai vùng đô thành. Nàng cao 1m68, nên dáng người rất mảnh mai, chân cao và thẳng thon và dài tạo cho nàng có một tướng đi nhịp nhàng uyển chuyển. “Nhất dáng nhì da” cả hai nàng đều có. Da nàng trắng mịn như bông bưởi ai nhìn thì cũng mến thương.
Trong chuyến đi Vũng Tàu này Tân rất được may mắn vì có Ngọc bên cạnh. Lúc đầu Ngọc chưa có ý định đi, nhưng vào giờ cuối Ngọc nổi hứng nghe theo lời rủ rê của Như, bạn thân chơi từ nhỏ với Ngọc, nên mới quyết định đi. Tin đó tới tai Tân qua lời của hắn. Tân mừng như bắt được vàng vội vã xếp quần áo đi ngay tới Cây Xăng 12 hy vọng còn bắt kịp chuyến xe. Và rồi Tân đã không thất vọng, giờ đây được ở gần Ngọc, chăm lo chu đáo từ miếng ăn tới thức uống. Hân, Tín, Như và Phong thấy thế ai cũng phát tức cười cho anh chàng si tình này.
Còn hắn, ngày hôm nay đây hắn như người lơ lơ mất hồn, không tập trung chuyện gì hết. Đầu óc hắn đang miên tưởng tới Ngân, tới cái đêm hôm qua hắn đã cùng Ngân ái ân. Một cái đêm ái ân nam nữ thật sự mặn nồng trong đời của hắn. Hắn bây giờ không còn là con trai nữa mà đã là một người đàn ông thật sự, theo định nghĩa của hắn thì sự giao hợp của trai gái mới là mất trinh. Vậy trinh tiết của hắn chỉ vừa mới mất đêm qua thôi. Những gì hắn làm với con An, với Kim và với chị Lan chỉ là bề ngoài thôi, không kể là mất trinh được.
Hắn còn nghĩ là cảm giác mất trinh phải là vừa sung sướng và vừa đau đớn thì mới đúng vì thế, giờ đây hắn vẫn đang cảm thấy đau nơi đầu khấc, vậy rõ là sự thật rồi.
Hắn cũng biết là Ngân cũng đau lắm bởi vì tối qua hắn “làm” mạnh quá! Không biết giờ này cô nàng đã đỡ được chút nào chưa, hắn muốn về thăm hết sức nhưng không biết phải viện cớ gì để được đi, thấy mọi người ai cũng vui vẻ hắn không nỡ.
Vì mải mê suy nghĩ về Ngân và đang lo cho cơn sốt của Ngân nên không chú ý nhiều tới cặp mắt của Ngọc đang dán vào hắn.
Ngọc bước tới bên hắn:
– Hoàng, trông có vẻ buồn quá, có sao không?
– Không sao? Hơi nhức đầu thôi – hắn trả lời.
Nói xong thì hắn ngã đầu ra ghế lim dim cặp mắt như muốn tránh né cuộc đối thoại này. Ngọc lén nhìn hắn, nàng thấy hắn có nét ngộ, dễ thương, có thể nói là điển trai. Mặt xương xương, mũi cao, chân mày rậm và đặc biệt là mái tóc bồng bềnh rất lãng tử của hắn.
Tim nàng đập mạnh hơn.
Rồi chợt Ngọc giật bắn người vì có ai đó khều vai nàng:
– Làm gì đó Ngọc, sao giật mình vậy? – Tân hỏi…
– Đi đâu mà nhẹ nhàng thế, muốn hù chết người ta hay sao? – Ngọc phản ứng.
– Tại Ngọc lo nhìn cái gì đó, thả hồn đi đâu rồi…
Ngọc lúng túng trả lời:
– Ngọc đang nhìn phía bên kia đồi, có một ngôi nhà trắng cao không biết có ai ở không, à mà mặt trời lặn đẹp quá, mọi người hãy tới coi nè…
Ngọc đang cố tình đánh trống lảng sang chuyện khác. Tân cũng không để ý gì về sự lạ lùng trên khuôn mặt Ngọc lúc bấy giờ.
Cảnh biển thật mơ mộng! Mặt trời lặn thật đẹp trên mặt biển tạo thành một khung trời màu đỏ hồng nhạt xen lẫn vài cụm mây trắng bay quanh như một bức phong cảnh thật đẹp, xa xa vài chiếc tàu buồm, phía trên thì từng đàn chim bay lượn. Cách đó vài bước thì Tín ôm choàng Hân từ phía sau, làm cho cô nàng hạnh phúc biết mấy nên luôn miệng mỉm cười.
Phong và Như cũng tản bộ dọc theo mép biển tay trong tay thật thân mật. Tân thì lúc nào cũng gè bên mình Ngọc không rời một bước, mọi vật thật là yên bình lãng mạn. Còn hắn thì sao? Hắn chỉ ngồi đó mang cặp kính râm lên, mắt hướng về phía mặt trời xa xa, to lớn, đang lặn dần, và đưa một cái nhìn vời vợi.
Hắn tự hỏi trong lòng giờ đây không biết Ngân đang làm gì…
…
Bạn đang đọc truyện
Hắn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/han/
Ba ngày trôi qua bình thản và vui vẻ, nhờ có sự chăm sóc tận tình của Tú, Ngân đã khỏe hơn trước nhiều. Hôm đó mọi người cùng kéo nhau lên thăm tượng Phật Thích Ca, nhóm được chia ra từng tốp tham quang tùy thích và hẹn nhau năm giờ sẽ họp mặt tại tượng Phật nằm để trở về khách sạn. Như và Phong tách khỏi nhóm trước tiên, rồi đến Tân và Ngọc, rồi đến Hân và Tín.
Còn hắn thì lúc nào cũng kè kè sát bên Ngân nhưng kỳ thật lúc nào cũng có con kỳ đà Tú cản mũi. Hắn bực tức lắm không hiểu tại sao Tú cứ bám lấy hắn và Ngân, không để cho họ một phút nào riêng rẻ. Hắn đâm nghi là Tú bắt đầu thích hắn, nếu không tại sao cố tình không cho hắn gần gũi Ngân. Hắn trách thầm là con nhỏ thiệt phá đám, sao không đi với Hân hay Ngọc đi, nhưng rồi hắn cũng hiểu là Tú không quen thân với Hân và Ngọc lắm.
Không riêng gì hắn, Ngân cũng biết là Tú có điều gì không ổn khi nàng đi bên hắn, nhưng nàng cũng chưa dám công khai mối tình của mình với anh họ, nên cũng không dám hó hé gì cho Tú biết cả.
Chiều đó – sau khi đã tham quan khắp nơi, với những thắng cảnh tuyệt đẹp ở Vũng Tàu – mọi người đã bắt tập trung ở điểm hẹn đúng giờ, duy chỉ có Ngọc và Tân không thấy đến. Họ chờ, chờ hoài mà vẫn chưa thấy hai người, mặt trời từ từ lặn xuống núi, họ vẫn nán lại chờ. Đồng hồ đã lướt qua con số sáu rồi số bảy, hai tiếng rẫm rẫm vậy mà đã trôi qua. Dường như không ai còn kiên nhẫn nữa. Cuối cùng nhóm mới đề nghị chia ra đi tìm.
Như, Hân, Tú và Ngân về khách sạn trước với anh tài xế hy vọng gặp Ngọc và Tân ở đó rồi sẽ báo cho mọi người biết. Con lại Phong, Tín và hắn thì chia nhau tìm kiếm tiếp khắp bãi biển.
Ba người đi chia làm ba ngã đi khắp quanh, một lúc lâu, mà vẫn chưa tìm thấy.
Bỗng nhiên từ đâu Tân hớt hải chạy tới nói:
– Ngọc về chưa vậy?
– Chưa! – Hắn cùng Phong và Tín trả lời.
Tân thở gấp rồi nói:
– Hồi sớm Tân đưa Ngọc đi một vòng thấy nơi đây không đẹp mấy nên định đưa Ngọc đi nơi khác, theo lời đề nghị của Ngọc, chúng tôi cùng đón hai chiếc xe ôm đi tới phía bên kia đồi nơi có khu nhà trắng…
Tân với tay chỉ về hướng đó rồi tiếp:
– Dọc đường Tân bảo anh xe ôm ngừng xe để mua khóm. Lúc quay mặt trở lại thì thấy thằng xe ôm mất tiêu. Tân liền đón xe ôm khác tới phía bên kia đồi. Nhưng không thấy Ngọc ở đó. Tân bảo anh xe ôm đảo xe suốt buổi nhưng vẫn không tìm thấy, hết tiền nên Tân phải chạy bộ trở lại, đến giờ thì mới tới đây để báo cho mọi người biết.
Được tin ai nấy cũng sợ hãi, nhưng vẫn đủ bình tĩnh để phân công.
Tín được phân chia về khách sạn báo cho mọi người, đồng thời báo luôn cho sở cảnh sát biết về sự mất tích của Ngọc. Trong lúc đó thì Phong, Tân và hắn cùng đón xe đi về phía bên kia đồi nơi có khu nhà trắng. Họ đỗ xe ở chân đồi.
Sau khi trả tiền cho xe ôm, hắn phân công cho mỗi người:
– Phong đi dọc theo mé biển phía dưới chân đồi. Tân đi xuống phố gần đó hỏi thăm tin tức xem có ai gặp được Ngọc, hay là biết tin tức vì mấy thằng xe ôm ở đây. Hỏi xem họ có biết về những vụ bắt cóc nào ở đây không? Tụi mình phải tranh thủ nếu đợi cảnh sát tới chỉ e muộn rồi. Còn Hoàng thì theo ngã này – hắn chỉ tay theo hướng lên đồi.
Nói xong thì mạnh ai đi theo hướng do hắn định sẵn.
Vội vã chạy lên các bậc thang do người địa phương làm để dẫn lên đồi nơi khu nhà trắng, hắn linh tính là có thể Ngọc bị bắt trên đó vì khu này vắng vẻ rất dễ dàng cho bọn côn đồ làm chuyện bậy và là hang ổ của tệ nạn xã hội. Nghĩ tới đó hắn bỗng rùng mình, bước đi cẩn thận hơn.
Leo được một chặng, hắn với tay bẻ gãy một cành cây, hy vọng có thể làm vũ khí tự vệ trong lúc cấp bách. Trời càng lúc càng tối, nhưng hắn vẫn nhắm hướng phía trước mà leo, thêm một chặng đường nữa thì tới đỉnh đồi, hắn tự an ủi trong lòng.
Gió trên này thật lạnh, bất giác làm cho hắn thấy một luồng gai ốc chạy dọc theo sương sống. Không còn dám tiến tới nữa, hắn nằm ngửa ra đất cách khoảng hai mươi bước với căn nhà trắng. Vừa thở hổn hển vừa mệt lại vừa sợ, hắn nghĩ thầm dẫu hắn có gặp hai tên xe ôm chở Ngọc như lời Tân kể thì liệu hắn có dám làm gì không, hay là bạo dạn làm anh hùng cứu mỹ nhân hay không? Với lại hắn cũng cảm thấy sợ, vì nơi đây vắng vẻ rất có thể có ma.
Nghĩ tới ma, hắn quét mắt một lượt chung quanh tối đen như mực, duy chỉ xa xa có ngọn hải đăng chớp tắt chớp tắt như đom đóm…
Trong khi đó, Phong rảo bước theo mé biển không bỏ sót vật gì có thể tìm ra chứng tích của Ngọc. Tìm khắp nơi mong tìm kiếm ra được cái gì đó mà cũng còn chưa biết, Phong chỉ hy vọng công an tới kịp thời để ngăn chặn chuyện đáng tiếc có thể xảy ra.
Linh tính chuyện gì đó rất xấu sẽ xảy ra đối với Ngọc, Phong thấy hơi bồn chồn, cố giương cặp mắt trong bóng đêm lờ mờ ánh sáng hắt ra từ ánh trăng, nhưng vẫn không phát hiện điều gì ở bãi biển, Phong lại lần mò quanh bụi cỏ dại mọc dưới chân đồi. Hơn nửa tiếng đồng hồ trôi qua mà vẫn không tìm ra điều chi lạ lùng, Phong mệt mỏi định quay đầu trở về thì bỗng Phong vấp té bởi một vật, lồm cồm ngồi dậy, lấy tay lần mò xem vật đó là gì. Trong bóng đêm Phong thấy đó là cái bánh xe Honda, lần mò thêm thì nhận rõ ra là chiếc xe Honda của ai đó vất tại đây.
Theo lời Tân kể thì hai thằng xe ôm hồi chiều chở Tân và Ngọc đi, thì chắc chắn đây là một trong hai chiếc xe đó, Phong ngẫm nghĩ.
– Hồi xưa nơi đây có rất nhiều vụ cướp của giết người. Nhưng tình hình lâu nay cũng lắng dịu… hông còn nữa?
Tân tò mò hỏi thêm:
– Bác có nghe nói gì về mấy người chạy xe ôm ở đây? – Tân hỏi.
– Xe ôm? – Bác dân chài ngạc nhiên hỏi lại – Sao cháu hỏi vậy?
Tân lễ phép trả lời:
– À, số là cháu có người bạn bị hai người xe ôm chở đi mất tích không biết ở đâu từ chiều tới giờ.
– Cháu báo cảnh sát chưa?
– Cháu cho người đi báo rồi.
– Bác có nghe nói dạo này ở xóm trên có nhiều vụ trấn lột hành khách do một số người giả vờ chạy xe ôm để đưa khách vào chỗ vắng mà trấn lột.
Nghe bác dân chài nói, Tân bỗng thấy rùng mình lo sợ. Vội vã cảm ơn bác dân chài rồi đi tìm Phong. Dọc đường Tân lo lắng vô cùng vì Ngọc là người Tân rất thương. Nếu có điều gì xảy ra thì Tân không biết phải làm sao.
Trở lại trên đồi lúc này, hắn nằm định thần cho thật bình tĩnh. Hít một hơi thật sâu rồi lồm cồm bò lên đỉnh đồi về phía căn nhà trắng đó. Gió trên đỉnh đồi thổi mạnh vô cùng làm phập phồng cái áo sơ mi trắng hắn đang mặc, tiếng gió hú nghe rờn rợn như ma quái khóc cười. Sợ có người phát giác kẻ lạ leo lên đồi, hắn khom lưng đi được 20 bước thì áp sát lưng vào bờ tường. Lúc này sương phủ đầy, rong rêu mọc trên tường làm ướt cái áo của hắn. Hắn càng thấy lạnh hơn. Hắn rất sợ, nhưng máu anh hùng của hắn cứ đun sôi cái sợ sệt, làm tan biến nó đi.
Hắn tiếp tục lần mò đi vòng quanh căn nhà, sau khi khẳng định đây là căn nhà hoang, hắn mới lần mò tới khung cửa sổ hướng về mặt biển nơi có khung cửa sổ mà cánh cửa đã mất từ lâu rồi. Đang lom khom tìm bước chân vững vàng bỗng một tia sáng từ trong nhà quét ngang xuyên qua khung cửa sổ rồi tắt, hắn đứng im không động đậy chừng một phút, tia sáng đó lại hắt ra lần nữa rồi tắt.
– Chẳng lẽ là bóng ma – hắn nghĩ thầm và run sợ.
Nhưng sự tò mò đã chiến thắng cơn sợ sệt, hắn bước hai bước nữa áp sát ngực vào tường rồi từ từ nhón gót lên, ngó một mắt nhìn vào bên trong.
Một tia sáng cháy lên làm hắn giật mình kinh sợ, tim đập thình thình trong chốc lát nhưng hắn cũng kịp thời hụp xuống, và cũng đồng thời hắn trông thấy ánh sáng đó phát ra từ cái quẹt ga trong tay phải một gã đàn ông cao to. Tay trái tên đó cũng vừa tắt cây đèn pin. Thì ra hai tia sáng phát ra vừa rồi là do cây đèn pin trên tay thằng cao to. Hắn định thần trở lại rồi nhón gót lên nhìn tiếp, thì thấy một thằng cao to bây giờ đang mồi thuốc từ cây đèn dầu, lưng quay về phía hắn che khuất ánh sáng tạo ra bóng đen chiếm mất hết 2/3 căn phòng.
Hắn thấy tên này vạm vỡ vô cùng. Đang chần chừ suy nghĩ không biết định làm gì, nên ở lại hay quay trở xuống, hắn bỗng nghe một giọng nói the thé phát ra từ phía căn phòng kế, rồi một người nữa xuất hiện:
– Sao lâu quá?
Gã vừa mới lên tiếng đó trong ốm nhom gầy đét, cặp mắt cú vọ. Tên cao nghe hỏi, không nói lời nào, chỉ “ừm” một tiếng rồi rít một hơi thuốc thật sâu ra vẻ chờ đợi.
Thằng ốm trông có vẻ không còn kiên nhẫn đi tới đi lui một cách bực tức, miệng lẩm bẩm:
– Mẹ nó… thôi tụi mình lên lầu được không? Bộ cha hả! Bắt chờ hoài, muốn lắm rồi.
Hắn không hiểu thằng ốm nói gì. Hắn chỉ biết là hai gã này đang chờ người để giao một món hàng trên lầu. Hắn nghĩ chả lẻ họ buôn bán thuốc phiện. Đang miên mang suy nghĩ thì bỗng thằng cao to phất tay ra hiệu cho thằng ốm cầm lấy cây đèn. Rồi cả hai đi thẳng qua phòng kế bên. Lập tức căn phòng mà hắn đang nhìn trộm lúc này trở nên tối om.
Tiếng chân lộp cộp trên mấy nấc thang dẫn lên lầu vang lên. Ánh sáng cây đèn cũng từ từ phát sáng lên phía trên lầu. Hắn nghe tiếng cười của hai thằng vang lên tiếp sau là một câu nói lào xào. Rồi tiếng lào xào cười cười nói nói lại vang lên. Hắn tò mò nhưng hắn lại sợ, định xoay lưng quay xuống đồi vì không muốn dính líu tới chuyện buôn lậu thuốc phiện, bỗng hắn nghe có tiếng con gái thét to:
– Đau quá, thả em ra mau mấy anh ơi!
Hắn giật thót cả mình vì giọng nói vừa rồi giống như là Ngọc vậy. Máu anh hùng xông lên tới óc, “mình phải cứu Ngọc thôi”, vội vàng hắn phóng người qua cửa sổ, vào phòng, lần mò qua phòng kế bên, rồi bước lần từng bước lên bậc thang tới phía cửa sổ và hé nhìn vào. Hắn thấy hai cái lưng một to một nhỏ đang day về phía hắn. Khoảng trống giữa hai cái lưng đó, hắn thấy một người con gái tóc rối phủ một nửa khuôn mặt đang ngồi bẹp dưới đất, con mắt kia ngước lên nhìn hai tên đó một cách van lơn. Rõ ràng là hai tên đó đưa tay ra định làm chuyện sàm sỡ với cô gái đó.
– Làm ơn nhe mấy anh, tha cho em đi – cô gái lại lên tiếng van lơn.
– Làm sao tha cho được, em đẹp như vầy thì… – thằng ốm vừa nói vừa xoa xoa hai lòng bàn tay như thèm thuồng lắm.
– Em ngoan nhen, tụi anh sẽ cho em sung sướng – thằng cao to tiếp trả lời giọng đểu cáng.
Thằng ốm cúi xuống chìa hai tay choàng lấy vai cô gái đó, và đưa cái mặt mỏ chuột tới hun lên má. Cô gái xoay đầu sang trái rồi sang phải để tránh né. Giờ đây hắn mới nhìn thấy cô gái đó không ai khác hơn chính là Ngọc, hai tay nàng bị trói thúc ké ra sau, hai chân cũng bị buộc chặt. Tim hắn bắt đầu đánh loạn xạ hơn trước. Hắn xoay mặt lại hầu tránh cho hơi thở của hắn lúc này đang dồn dập.
Bỗng nghe thằng cao to nói giọng thật đểu cáng:
– Này em cưng, thấy em dễ thương, thì cho anh sờ một tí nha!
Rồi không cần nhìn, hắn cũng biết là tên đó định làm gì. Tiếng của Ngọc lại vang lên thất thanh:
– Đồ chó đẻ, mau thả tao ra không! Mày bóp vú tao cũng như bóp vú má mày thôi.
Hai tên đó chẳng những dâm đãng mà còn mặt dày nữa, nghe tiếng thét la của Ngọc, chẳng những không ngừng mà còn lấn tới:
– Thấy em đẹp lại hiền, thì ra là lầm, em dữ như chằn. Cũng được, tụi anh càng thích! Em biết tụi anh là dân chơi thứ dữ không, chuyên trị những người chằn giống như em đây.
– Đồ khốn nạn – Ngọc chửi to.
Hắn lại chồm lên cao hơn để nhìn cho rõ là Ngọc đang giằng co với hai tên đó.
– Á… – Tiếng Ngọc chặn nghẽn.
Hắn thấy hai tên đó đang hí hoáy nhét một mảnh giẻ vào miệng của Ngọc, bỗng thấy nước mắt Ngọc lăn tròn trên má nhưng ánh mắt thì như muốn xé xác hai thằng đó ra.
Thằng ốm cười dâm đãng, rồi đưa hai bàn tay ra bóp vào ngực của Ngọc. Ngọc nghiêng mình tránh né. Mặc kệ cho Ngọc ngún ngoẩy thằng ốm vẫn cứ lựa thế đưa tay bóp lia lịa, thằng cao to thì lần mò xuống vùng bẹn của Ngọc để xoa bóp.
Ngọc càng dãy dụa hơn trước, thằng ốm càng nóng máu, nó xô Ngọc nằm ngang rồi lật úp ngực xuống sàn gạch, rồi ngồi lên hai đùi của Ngọc. Nó lại giật cả quần dài lẫn quần xì của Ngọc xuống lộ rõ hai bờ mông vun lên, rồi đưa bàn tay đút vào kẻ giữa bàn đít vuốt lên vuốt xuống và cười khanh khách khoái chí:
– Ê, đã quá mày, trơn tru, đúng là da con gái, mát rượi láng lứt.
Thằng Cao chồm người qua ngồi tựa trên lưng Ngọc, nói:
– Đâu đâu, để tao sờ thử cho biết coi.
Thế là hai thằng bốn bàn tay cùng nhau nắn vuốt bờ mông của Ngọc như đang nhồi bột. Ngọc bị hai thằng đè lên cộng thêm tay chân bị trói nên không còn sức chống cự đành nằm im để mặc cho hai thằng đó giày vò.
Thằng ốm thô bạo đút bàn tay của nó sâu hơn rồi thốt lên:
– Lồn con nhỏ đã lắm, cao mà có nhiều thịt.
– Đâu, đâu? – Thằng Cao hỏi rồi chẹt bàn tay bự vào giữa hai đùi sau của Ngọc rồi nói tiếp.
– Hà… hà… lông con nhỏ này cũng nhiều chớ bộ.
Thằng ốm chen tay vào một cách thô bạo hơn mò mẫm tứ tung. Bất giác Ngọc phải thét lên đau đớn, miệng ráng phun ra miếng nùi giẻ đang dí chặt trong miệng, nhưng chẳng được. Có lẽ bọn nó vừa mới đụng tới cửa mình của Ngọc nên con nhỏ mới thét lên đau đớn như thế.
Thằng ôm mặc kệ, cười lên khoái chí.
Nghe giọng cười đáng ghét của nó, máu anh hùng của hắn lại xông lên đầu, hắn bất chấp nguy hiểm đứng phắt dậy và nhảy phóc qua cửa sổ hét thật to:
– Thả cổ ra!
Hai tên đó giật bắn người vì không ngờ có người xuất hiện thình lình trên núi này. Thằng ốm nhìn dáo dác xem động tịnh để phòng hờ có người khác tiếp ứng không, trong lúc thằng cao thì gườm đôi mắt nhìn hắn thủ thế.
Hắn lập lại:
– Thả cổ ra, nếu không… tôi báo công an… rồi.
Thằng cao định thần rồi nói:
– Nhóc con, mày báo chưa hay là chưa báo, công an đâu? Mày có một mình…
Giờ đây hắn mới giật mình là hắn đơn phương độc mã trong tay hắn không có một tất sắt ngoài nhánh cây hắn bẻ lúc lên núi. Đang băn khoăn lưỡng lự, thì thằng ốm phóng về phía hắn phát tay lên, hắn giơ cao nhánh cây lên đỡ nhưng đã muộn rồi, hắn lui hai ba bước loạng choạng và thấy đau rát ngay bên gò má, chưa định thần thì thằng cao thừa thế bay vào đá một cái vào bụng của hắn. Thân hình cao to của nó phóng tới rất lẹ, chỉ nghe tiếng “hự” thì hắn ngã đụi xuống đất bất tỉnh.
Khoảng năm phút sau, hắn tỉnh dậy thì mới hay tay chân của hắn cũng đang bị trói chặt, mồm nhét đầy cỏ đắng nghét, hắn bị đặt ngồi sát góc phòng. Nhớ lại lúc nãy thằng ốm phát tay lên thì hắn thấy gò má phải ran rát. Bây giờ nghĩ lại mới hay là trong tay nó lúc đó có con dao nhỏ.
Máu trên gương mặt hắn bắt đầu chảy dài xuống mép môi. Hắn nếm thấy mặn.
– Tỉnh rồi hả nhóc con – Thằng ốm lên tiếng.
– Chắc nó là kép của con này nên mới bạo gan bò lên này – Thằng cao tiếp lời.
– Mặc kệ nó, diễn một màn kịch cho nó coi cũng tốt – Thằng ốm đề nghị.
Hắn bây giờ như con cá nằm trong rọ chỉ biết ngồi đực ra đó mà nhìn, chẳng nói năng chi cả, mà cũng nói được đâu giờ đây miệng đầy cỏ đắng làm sao mở miệng. Hắn tự trách hắn vô dụng. Nhất là khi nhìn thấy Ngọc còn nằm sấp quần đã tuột hẳn ra ngoài, đang chờ cho hai thằng dâm đãng giày vò.
Thằng ốm bước tới xoay người Ngọc lại rồi nói:
– Cái lồn em đẹp mơn mởn hà, em mấy tuổi, con nhà ai mà đẹp quá nè.
Nó vừa nói vừa vuốt lên âm mao của Ngọc, trong khi thằng cao thì mở nút áo của Ngọc. Chiếc áo ngực cũng cởi ra nốt, bây giờ Ngọc nằm trần truồng trên sàn gạch lạnh buốt. Thân thể của nàng trắng phau, hai chân thon dài chụm lại đưa cái gò mu lên cao với chùm lông đen nhánh mướt rượt. Ngọc đẹp thật, hắn cũng không ngờ ngày thường đâu có nhận ra như thế trong bộ đồng phục nữ sinh, giờ vứt hết quần áo đi, thì Ngọc mới thật là Ngọc.
Ngọc lăn qua lăn lại rồi rên lên mấy tiếng như vẻ khó chịu lắm. Thấy Ngọc lạnh run, thằng cao liền đẩy lưng của Ngọc lên và lót cái áo dưới đó. Rồi đưa hai tay mân mê hai bầu vú trong khi thằng ốm thi mân mê vùng phía dưới.
Lúc đó bỗng nhiên tiếng lộp cộp vang lên từ bên ngoài. Thằng ốm nhanh chân chạy lại cây đèn dầu và thổi tắt, cả hai nhanh nhẹn nép vào vách. Hắn mừng thầm và nghĩ có thể có người đến tiếp viện, có thể là Tân hay là Phong hay là công an đến cứu hắn.
– Tụi bây đâu rồi – giọng một gã đàn ông vang lên.
Một giây im lặng bỗng giọng thằng ốm phát lên:
– Đại ca!
Rồi cây đèn dầu lại được thằng cao thấp sáng. Hắn thất vọng tràn trề khi biết kẻ tiếp viện hắn giờ đây là người trong đồng bọn của lũ kia.
Bây giờ chẳng những hai thằng mà là ba thằng lận.
– Thằng nào vậy? – Giọng đại ca vang lên chỉ về phía của hắn hỏi.
– Thằng này là bồ con nhỏ này – Thằng ốm trả lời.
– Nó lên đây làm chi? – Đại ca hỏi.
– Dạ tụi em bắt nó bên ngoài, nó định lên đây để cứu con nhỏ này – Thằng cao đáp.
– Tụi bây sắp đặt xong xuôi hết chưa… – Đại ca hỏi tiếp…
Dạ, tụi em chờ anh lên đó, bày sẵn ra rồi, mời anh xơi tái.
– Xinh!
Tên đại ca nói gọn lỏn, rồi đứng dậy ra hiệu cho hai tên đàn em đỡ Ngọc ngồi dậy, còn nó thì từ từ tuột cái quần dài xuống tới gót chân rồi cởi luôn cái quần xì trắng ra, và từ từ mở nút áo phạch ngực, đưa sợi dây chuyền mặt đầu lâu ra, như để chờ đợi hai thằng đàn em cởi trói cho Ngọc.
– Cởi trói tay chân nó ra hết và mang nó lại đây – tên đại ca ra lệnh.
Hai tên đàn em nghe lệnh răm rắp. Sau khi cởi trói và mang Ngọc lại trước mặt tên đại ca, hai tên đàn em bước lùi ra hai bước ra vẻ khép nép kính nể đàn anh. Ngọc trần truồng lóng ngóng, rồi bất thần đứng dậy tung mình vọt chạy ra phía cửûa. Như đã biết trước ý định đó của Ngọc, thằng cao sẵn đà phóng tới nắm lấy tóc của Ngọc giật ngược trở lại, làm Ngọc đau nghẹo cả cổ xuống, thằng ốm cũng xông tới ghì chặt ngang hông của Ngọc đè xuống không cho nàng vùng vẫy.
Tên đại ca như cũng biết trước được điều đó và đã chuẩn bị, xem đó là một cái cớ để thị huy cho Ngọc biết. Nó day người qua, xoay một vòng cánh tay tát một cái như trời giáng lên má trái của Ngọc. Thằng ốm cũng đồng thời buông tay ra bên hông Ngọc ra, và thì Ngọc quỵ chân xuống. Một cái tát trời giáng làm cho Ngọc thấy đầu óc choáng váng kinh sợ. Gò má Ngọc trong chốc lát hằn máu lên, chắc chắn là năm ngón tay đã in đậm trên đó.
– Bú mau – tên đại ca bất ngờ quát to để thị uy vừa dúi dương vật của nó tới phía trước.
Trời ơi! Làm sao tin vào mắt mình nữa, kể cả lời lẽ ghê gớm thế chưa bao giờ trên đời Ngọc nghe qua, tự hỏi sao có kẻ lại nhẫn tâm thốt ra những lời đê tiện đến như thế, nói chi nữa là chuyện phải thực hành. Bú mà bú cái gì, chẳng lẽ là con cu ngồng ngộng đưa ra trước mặt nàng, gớm ghiếc biết mấy. Làm sao mà bú đây, kể cả sờ hoặc là nhìn Ngọc cũng còn chưa dám nữa kìa.
Ngọc còn chần chừ chưa biết phải làm sao thì tên đại ca cúi xuống đánh cho một cái tát nữa bên má phải nhưng có phần nhẹ hơn nhiều vì nó dùng tay trái. Ngọc hoảng sợ chống hai gối nhóm người dậy. Tên đại ca bước tới một bước chìa dương vật mềm dài ngoằng về phía mặt Ngọc. Trong góc phòng hắn quan sát rất rõ. Thật không ngờ, cớ sự lại ra nông nỗi này.
Tuy là lần đầu tiên đối diện trước sự bạo ác của mấy tên côn đồ, nhưng những chuyện bú liếm vào bộ phận sinh dục thì hắn cũng không lạ gì, giờ đây hắn chỉ lo ngại cho Ngọc. Bởi hắn biết rằng Ngọc không thể nào biết chuyện bú liếm ra làm sao, chỉ tội cho cô nàng là gái mới lớn gặp phải hoàn cảnh này sẽ thay đổi cả cuộc đời của nàng, kể cả tâm sinh lý. Biết mai này khi nàng có người yêu, rồi lấy chồng nàng có được sự tự nhiên ân ái không? Nàng có gớm ghiếc khi nhìn thấy dương vật chồng lại liên tưởng tới cái dương vật năm nào, khi tuổi vừa mới lớn, mà Ngọc phải ngậm đắng nuốt cay để cho vào miệng.
Tiếng thét của tên đại ca thình lình đưa hắn trở lại thực tại, thấy tên Đại Ca ưỡn bụng ra phía trước, canh ngay mặt của Ngọc:
– Lẹ lên! Cái con khốn này, bộ mày muốn chết hả, trên núi này giờ đây chẳng còn ai cả, đáp ứng được nhu cầu của bọn anh thì em sẽ được thả trở về, còn không thì bọn anh sẽ quăng em qua sườn núi…
Ngọc sợ sẽ ăn thêm một cái tát nữa, nhưng sợ nhất là bị bọn chúng giết người phi tang, nên thôi… bọn chúng kêu làm gì thì cứ làm, bèn đưa tay lên từ từ, chạm vào ngọc hành của nó, thình lình nàng rút tay về vì sợ và gớm ghiếc. Lần đầu tiên trong đời nàng chạm vào chỗ kín của đàn ông, người mà nàng không hề yêu thích, nên cái đó càng trở nên ác cảm dơ bẩn đến cỡ nào.
Tên đại ca thấy nàng bỗng nhiên rút tay lại thì gầm gừ định tán cho nàng một cái nữa, Ngọc sợ hãi nâng tay lên lần nữa chạm vào đầu khấc, rồi nắm hờ đại dương vật, mặt nàng bỗng xanh không còn một giọt máu. Trời ơi!!! Mày đáng chết lắm Ngọc ơi, mày dám đưa tay nắm lấy bộ phận sinh dục của đàn ông, má mày biết sẽ đánh mày chết, ba mày sẽ đuổi mày đi khỏi nhà, bà con láng giềng sẽ đồn đãi mày là cái con mất nết, rồi bạn bè, cô giáo chẳng ai dám nhìn mặt mày… Trời ơi! Bao ý nghĩ xoáy trong óc nàng, nhưng than ôi nàng không có con đường nào khác để chọn lựa.
– Nắm chặt vô – tên đại ca lại quát to – làm cái gì mà lều quều như bệnh mới hết vậy.
Ngọc nhất nhất bây giờ đều nghe theo lệnh của nó vì quá kinh sợ. Nó bắt đầu ưỡn tới ưỡn lui, đưa dương vật xuyên qua lòng bàn tay bé nhỏ của Ngọc. Dương vật bắt đầu cương lên, nó ưỡn tới mạnh chút nữa. Nó đưa tay xuống bóp lấy bàn tay nhỏ bé của Ngọc đang bao quanh đầu dương vật rồi sụt tới sụt lui theo động tác lắc mông và ưỡn tới của nó, rồi nó rút tay ra để cho Ngọc còn đang trớn đẩy đưa dương vật của nó. Trong tích tắc dương vật của nó bắt đầu căng cứng ngắc, Ngọc theo quán tính bàn tay cứ vuốt đều nhè nhẹ. Thình lình tên đại ca chụp lấy tay của Ngọc, lật ngửa bàn tay ra phun vào đó một bãi nước bọt, rồi dùng bàn tay đó của Ngọc sụt dương vật nó.
Nó bảo:
– Làm như vậy sẽ dễ dàng hơn nhiều.
Cảm giác trơn hơn trên thân dương vật làm cho nó sung sướng nên nó bắt đầu thở phì phò, đầu hơi ngã ngửa ra phía sau. Còn Ngọc thì cảm giác bàn tay nàng đã không còn cảm giác gì khi nắm một khúc thịt ghê gớm như thế, dùø lúc này còn bị nước bọt của kẻ kia dấy nhộn nhoạt trong lòng bàn tay, Ngọc cũng không còn sợ thêm nữa vì đã hết mức đáng sợ rồi.
– Bú mau lên – nó lại quát.
Ngọc răm rắp nghe theo, chờ miệng tới, và khẽ hả ra nhưng chưa dám ngậm lại, mà chỉ thở phì phò hơi nóng lên đầu khấc của nó. Thấy thế tức khí hay sao, tên đại ca bèn thốc dương vật căng cứng vào miệng của Ngọc làm Ngọc hoảng hốt ngậm miệng lại cản, nó cũng đâu có để Ngọc làm vậy, vội chụp đầu Ngọc xốc xốc tới phía bụng của nó năm bảy cái thì Ngọc oẹ nước dãi ra.
Hai mắt Ngọc trợn tròn như muốn bung ra khỏi tròng, nước mắt chảy lăn trên má, ho lên sù sụ vì dương vật nó dài đâm trúng cuống họng của Ngọc. Ngọc còn chưa hoàn hồn thì nó lại đè đầu Ngọc ra xốc tiếp, hai tay Ngọc bấu vào gốc dương vật để cản bớt chiều dài đâm sâu vào cuống họng, nhưng chỉ làm được phần nào. Nhờ có bàn tay đỡ lại nên dương vật của nó ngắn hơn một khúc, và cũng nhờ tự nhiên tên đại ca không còn xốc nữa mà muốn để tự cho Ngọc bú liếm.
Ngọc bắt đầu bú thật, tuy bú hơi vụng về. Cái cảm giác lúc đó của Ngọc thiệt khó diễn tả, cảm giác lờm lợm trong cuống họng của Ngọc, cảm giác ghê rợn trong lòng bàn tay như kẻ sợ trùn mà phải bốc lấy trùn, nhưng nàng vẫn ráng mút, hai tay vẫn cố gắng sụt mạnh hơn hy vọng làm cho nó thỏa mãn để sớm được tha về.
Một lát sau tên đại ca như đã thấm “đòn”, rên lên ư ử, rồi bảo:
– Cũng khá đó, em mới bú lần đầu mà hay như vậy! Được rồi em nằm ngửa ra đi!
Ngọc ngoan ngoãn nằm ngửa ra mà cũng chưa rõ nằm ngửa ra để làm gì, nghĩ rằng tên đại ca muốn đổi kiểu bú đây.
Sau khi Ngọc nằm ngửa, tên đại ca cởi luôn cái áo của nó ra, quỳ xuống, chống tứ chi xuống sàn, lựa thế nằm úp lên người của Ngọc. Ngọc hơi hoang mang nhưng chẳng biết làm gì hơn là cứ nằm im thụ động. Tên đại ca bèn đưa tay phải nó luồn xuống nắm lấy đầu dương vật dúi ngay chóc cửa mình nhỏ bé của Ngọc. Ngọc giật bắn lên vừa run vừa ngạc nhiên, nghĩ thầm: Trời ơi, gã đang làm gì mình đây, con cu gã to kềnh thế kia đút vào cửa mình mình chắc mình chết, thôi rồi, chết con rồi má ơi…
Nhưng tên đại ca bỗng nhiên lại rút tay về, theo kinh nghiệm chơi gái dày dặn của nó, chỉ cho nó biết bây giờ nó phải làm gì để phá trinh Ngọc như phá trinh biết bao cô gái khác, nó lấy hai tay nắm chặt lấy hai tay của Ngọc dang ra xa, hai chân cũng kẹp chặt lấy hai chân Ngọc không cho nàng nhúc nhích, rồi lấy thế từ từ đẩy nhè nhẹ dương vật vào cửa mình của Ngọc.
Ngọc thấy nhột nhạt chạy khắp người. Cảm giác tê tê chạy rần rần hai mép âm hộ. Nó nhấp nhấp nhiều lần ở bên ngoài cốt ý cho âm thủy trào ra. Lúc đầu Ngọc thấy sợ, tuy không đau lắm, nhưng thấy khác lạ. Một lúc sau thì Ngọc rên ư ử, rên trong vô thức, rên như một giống cái trước trong lúc giao hoang chẳng còn biết gì, nước nhờn bắt đầu bôi trơn âm đạo. Hình như Ngọc có phần đáp lại trò chơi người lớn.
Tên đại ca thì chẳng khó khăn gì khi biết Ngọc đã hứng tình. Cũng biết bao nhiêu cô gái khác làm mồi cho nó, nó nghĩ đến lúc này thì chẳng cần đợi gì nữa, bèn lấy thế từ từ đẩy thẳng con cu vào trong, nhờ nước nhờn của Ngọc trơn ướt nên cũng không đến nỗi nào đau buốt, dù Ngọc trân mình lên như chống chế, nhưng cũng cố tình để chỗ sơ hở cho tên đại ca tiện việc đẩy tới.
Nhưng Ngọc bắt đầu thấy đau, nàng nhăn nhó, hai hai bám chặt xuống sàn nhà, và hình như tên đại ca vẫn mặc kệ sự đau đớn của Ngọc mà từ từ đưa con lươn đầu cứng lần bò vào âm đạo. Bất giác Ngọc rên đau hư hứ, nó càng đẩy sâu hơn. Tay chân Ngọc bắt đầu vẩy vùng chống cự, gã biết trước điều đó nên ra sức đè tay chân của Ngọc xuống chặt hơn. Ngọc càng la càng lớn hơn, nó càng thấy khoái chí, bắt đầu nắc đều.
Ngọc như bắt đầu thấy sướng.
Còn hắn bây giờ đang ngồi trong góc phòng, răng cắn chặt, máu bừng bừng sôi sục, cơn giận trào dâng vì thấy Ngọc bị cưỡng bức mà không có cách gì giúp được. Hắn nhắm mắt lại để tránh né, nhưng tai vẫn nghe mồn một tiếng kêu thất thanh của Ngọc, mỗi lúc lại lớn hơn.
Bất thần không hề báo trước tên đại thu mình thúc mạnh dương vật về phía trước, nhắm thẳng vào âm đạo của Ngọc.
Và “Á… á”…
Tiếng thét thật to của Ngọc vang lên ngay sau khi tiếng “nạp” mạnh phía bên dưới của da thịt tướt rách da thịt phát ra. Hắn đã biết màn phá trinh cũng vừa dứt, giờ đây màng trinh Ngọc đã rách. Hắn nhớ tiếng la đó của Ngọc cũng tương tự như tiếng thét của Ngân tối đêm qua, tuy không lớn bằng. Ngọc bây giờ nằm im đau đớn, còn tên đại ca thì thích thú vì mới lập thêm một chiến công oanh liệt, nó hứng thú nắc càng mạnh hơn. Tiếng óc ách phát ra do nước nhờn và máu trinh, tiếng chèm chẹp do thịt phía bụng dưới phát vào nhau phành phạch. Ngọc cong chân hứng chịu trong khi tên đại ca nắc tới tấp, liên hồi càng lúc càng tăng, càng nhanh cùng lúc nó cúi mình xuống, cố đưa cái lưỡi ra liếm láp khắp mặt mày của Ngọc.
Rồi nó cong mình lên, ngưng một giây rồi rên lên:
– Ả, ả… ử… ử…
Hai tay nó đột nhiên xiết lấy mình Ngọc thật chặt, đít nó nhóng cao hơn đẩy thật chậm nhưng rất mạnh xuống háng của Ngọc. Cú đâm nào cú nấy của nó thật mạnh bạo nên phát ra thành tiếng lịch bịch thật lớn. Nó lại chìa cái miệng tới ngậm lấy vành môi của Ngọc banh ra, rồi thọc cái lưỡi vào trong miệng của Ngọc liếm mút. Ngọc chỉ biết há miệng rên lên từng hồi theo cái đâm mạnh bạo của nó, không còn biết trời trăng gì nữa, Ngọc thấy cửa mình nàng như đang ngự trị trên khối óc và xúc giác ngoài da, sướng ơi là sướng!
Đến lúc cấp bách, tinh dịch dồn lên từ hai hòn dái chuẩn bị phóng tinh, cảm giác trong người tên đại ca càng dâng cao như phép đằng vân trên mây, nó càng hứng tình quá đổi nhả những bãi nước miếng từng đợt một xuống miệng của Ngọc, Ngọc lúc này cũng hứng tình quên mất đi bản tính vệ sinh sạch sẽ, quên đi mình là nạn nhân của kẻ côn đồ, mà nuốt ừng ực những bụm nước miếng của nó nhiễu xuống.
Chịu không được lâu hơn nữa, tinh dịch đã lên tới đầu khấc, tên đại ca thoáng nghĩ trong sung sướng, vội nhả nước bọt vào miệng của Ngọc đợt cuối cùng, rồi phóng tinh vào âm đạo của Ngọc từng cơn từng cơn.
Vừa dứt cơn phóng tinh, nó rùng mình giật giật đôi ba lần nữa rồi nằm cứng ngắc như chết trên bụng Ngọc. Ngọc cũng nằm im bất động, thở hổn hển, giờ đây không gian lý trí như mang hồn Ngọc trở về với thực tại, nhưng nàng không biết phải tính sau khi một thân hình đàn ông đồ sồ nằm bẹp dí trên người nàng chẳng còn cục cựa gì được.
Năm phút sau tên đại ca lồm cồm ngồi dậy, rút dương vật đã mềm ngoặt đong đưa ra và vuốt dọc theo dương vật để vắt vài giọt tinh dịch còn đọng lại trong ống dẫn tinh lên trên rốn của Ngọc. Ngọc vẫn nằm im đó không động đậy gì cả, hình như nàng đã ngất xỉu vì chịu không nổi sự đau đớn.
Tên đại ca chẳng nói chẳng rằng mặc lại quần áo, rồi nói:
– Tụi bay lo nha! Nếu có mồi ngon đừng quên đại ca này! Thôi tao đi đây, mai mốt gặp lại, thằng Xinh, thằng Kiên tao không quên tình nghĩa anh em đối với tao hôm nay đây, món quà quý giá thật.
Nói xong thì tên đại ca định bỏ đi, bỗng liếc mắt nhìn vào góc phòng, nó thấy hắn đang nhìn chằm chằm một cách căm thù. Tên đại ca nghĩ sao đó bèn bước tới gần hắn co chân đá một cái vào ngực hắn rồi nói:
– Nhìn cái gì, học hỏi đi nhóc con. Bộ chưa thấy người lớn đụ hả, con này là bồ của mày hả, tội cho mày quá, bấy lâu nay không chịu phá trinh nó cho rồi, để bây giờ thì muộn rồi, xin lỗi chú em mày nhen, tao đã phá trinh nó dùm mày rồi. Phải công nhận ghệ mày chơi “bót” thiệt, lồn sát rạt, chơi sướng cặc thiệt.
Hắn tuy đau lắm, nhưng cũng cố gắng ngước mặt lên nhìn tên đại ca lom lom, căm phẫn lắm, dường như muốn ăn tưới nuốt sống gã vậy, và xem ra Ngọc chính là người yêu của mình đã bị kẻ côn đồ hãm hiếp. Thử hỏi xem người thanh niên nào đích mắt nhìn thấy người yêu mình bị kẻ khác làm nhục thì còn gì mà tức giận hơn nữa! Nhưng tay chân bị trói gô lại biết lấy gì mà phản kháng, thôi thì tự chủ lại bản thân thì tốt hơn.
Nói xong tên đại ca xoay lưng định đi nhưng cúi xuống lụm cái quần xì của gã lên, quay mặt qua và đưa tay ném nó qua cửa sổ rồi bỏ đi xuống lầu. Còn hắn thì lăn lộn đau đớn ôm bụng trên sàn gạch. Lòng căm thù của hắn càng tăng. Hắn thề sẽ giết tên này nếu sau này có dịp…
Bên dưới đồi, Tân đảo một vòng hỏi thăm mọi người xong quay trở lại chân đồi để tìm hắn và Phong. Sau khi Phong phát hiện được chiếc xe Honda, và lâu quá không thấy hắn trở xuống, ngẫm nghĩ thì đoán biết chuyện có thể đã xảy ra. Phong lục lạo khắp quanh đó, quả nhiên tìm thấy một chiếc xe Honda nữa, thì quyết định lên đồi tìm hắn, nhưng giữa đường thay đổi ý định quay ra tìm Tân. Hai người – Tân và Phong – bắt gặp nhau ở ngã ba gần đó. Sau khi bàn với nhau, Phong sẽ đứng đây để hướng dẫn cảnh sát tới căn nhà trắng, còn Tân thì sẽ lên núi tiếp ứng với hắn.
Đi được một đoạn đường, Tân bỗng nghe tiếng xe Honda từ chân đồi lao về phía Tân. Nhanh như chớp, Tân phóng qua mép bên đường, nằm rạp xuống bãi cát và nghĩ thầm “chả lẽ một tên trong đồng bọn”
Xe chạy vút qua, Tân chỉ kịp thời trông thấy một người đàn bà đội nón kết, lái chiếc 67, nhưng Tân đâu có ngờ kẻ đó chính là tên đại ca tóc dài sau khi hãm hiếp Ngọc xong, đá cho hắn một cú trời giáng vô ngực, rồi xuống đồi.
Tên đại ca đi rồi, Tân mới lần mò lên đồi.
Trên căn nhà trắng, sau khi bị đá một cái đau nhói tim hắn ngước đầu dậy thì hai tên kia cũng đã cởi hết đồ trong người ra rồi và đang chuẩn bị làm gì đây? Thằng ốm thì vỗ vỗ vào má của Ngọc cho nàng tỉnh. Thằng cao thì ngồi bẹp phía dưới giữa hai đùi của Ngọc, đang đưa dương vật qua lại bôi trây đi tinh dịch của tên đại ca và máu trinh của nàng.
Ngọc mệt nhọc giương đôi mắt từ từ ra, tỉnh lại, miệng thì há hốc như muốn nói điều gì thì nhầm ngay lúc thằng ốm dí dương vật vào miệng ra hiệu bắt nàng bú. Ngọc còn đang phân vân chần chờ, bàng hoàng lẫn mơ màng thì thằng cao đã đút dương vật vào âm hộ nàng từ lúc nào rồi và đang nhấp nhấp như người ta thả cần câu để câu cá. Thằng ốm thì cằm dương vật mềm xèo quất quất lên miệng của Ngọc nghe lạch bạch. Ngọc bắt đầu tỉnh lần, mắt mở to hơn và bắt đầu có cảm giác từ phía bên dưới lan rộng khắp châu thân. Lúc này nhờ tinh dịch của tên đại ca tràn đầy âm đạo nên thằng cao mới dễ dàng đi vào và nhịp nhàng.
Từ phía sau, hắn thấy thằng cao có vết xăm đầy ngực, nhìn kỹ mới hay toàn là hình đầu lâu với dao búa, còn thằng ốm thì xăm trên mông một cô gái lõa thể đang ngồi banh háng, cái l… của cô gái đó là cái đường chẻ giữa hai bờ mông của nó, trên đỉnh đường kẻ đó là chùm lông được xâm khéo léo hình tam giác nhỏ. Hắn tự hỏi bọn này là thứ dân gì đây?
Ngọc chủ động nắm lấy dương vật thằng ốm mút. Thằng ốm bỗng nhiên được sướng rân thè cái lưỡi ra dài ngoằng thở phì phò hít hà, trong thâm tâm nó cũng bất ngờ về hành động của Ngọc lắ, nhưng lúc này nó lo tập trung hưởng thụ thì hơn. Một tay nó luồn phía dưới mò lấy vú Ngọc để xoa bóp, một tay nó cầm con cu cho vững để dễ dàng cho Ngọc thực hiện.
Thằng cao lúc này thì đẩy đưa bên dưới, thúc thúc vào mông Ngọc như tiếp sức cho Ngọc mút càng mạnh hơn. Cảnh trước mắt bây giờ hắn đang thấy không phải là cảnh hiếp dâm ban đầu nữa mà là một màn làm tình tay ba thật ngoạn mục như có trong phim con heo: Hai nam một nữ hưởng ứng một cách cuồng nhiệt, không khí mát lạnh của gió núi cũng bị chan hòa bởi khí nóng của hơi người, nhờ thế căn phòng trở nên ấm áp được đôi chút.
Năm phút trôi qua với những tiếng kêu chọp chẹp phát ra từ phía dưới âm hộ của Ngọc và tiếng chem chép phát ra miệng của nàng càng lúc càng hào hứng làm tăng tốc độ cho cuộc chơi người lớn. Thằng cao đang hứng chí làm ào ào bỗng liếc mắt ra hiệu cho thằng ốm điều gì đó, cả hai liền xoay người Ngọc lại trong tư thế chổng mông, thằng cao cố nhét dương vật từ phía sau đâm tới tưởng khó khăn nhưng thật ra quá dễ dàng vì dâm thủy của Ngọc đã ra quá nhiều.
Thằng ốm lúc đó đứng dậy, đi vòng ra phía trước đưa dương vật vươn cao về phía mặt Ngọc. Trong bản năng của tình thú, Ngọc với tay nắm kéo dương vật của nó xuống rồi đút vào mồm một cách tự nhiên ngộ nghĩnh mà suốt trong đời nàng, kể cả nghĩ tới cũng chưa hề nghĩ qua. Hắn ngạc nhiên lắm vì không biết Ngọc đang đóng kịch hay là nàng thực sự hứng tình quá đỗi nên quên mất là mình đang bị cưỡng bức. Nhớ lúc nãy đây thôi, Ngọc còn van lơn xin tha, giờ này thì khác hẳn.
Thằng ốm sau khi thấy Ngọc chủ động tham gia thì càng hưởng ứng nhiệt tình hơn, đẩy đưa về phía trước cho dương vật đâm sâu vào cuống họng của Ngọc. Đằng sau, thằng cao bây giờ hết còn trong tư thế quỳ nữa mà đứng khom khom chuối người về phía trước, vẫn đẩy đưa nhịp nhàng dương vật vào ra âm hộ của Ngọc mà nó giờ đã nổi mọng phình to hai mép như hai múi mít tố nữ vàng hoe nhiều nước.
Thằng cao chơi được một lúc, bỗng rút dương vật ra, ướt nhẹp, ra hiệu cho thằng ốm “đổi ca”, rồi lừng thừng bợ lấy dương vật to ra vẻ nặng nhọc đi vòng ra phía trước Ngọc. Còn thằng ốm loay hoay tìm kiếm lỗ âm đạo của Ngọc để nhét vào, trong lúc đó thì thằng cao cũng đã dí dương vật to tướng của nó vào miệng của Ngọc rồi. Nó lại giở cái chiêu “nạo dừa khô” của tên đại ca lúc nãy để thực hiện, hai tay chụp lấy đầu của Ngọc “nạo nạo” dương vật của nó càng lúc càng mạnh. Thằng ốm thì cúi xuống kê miệng nút lấy âm hộ trơn nhớt tinh dịch và chút máu hồng loan của Ngọc từ phía sau. Ngọc khoái cảm run run người, vừa rên to vừa uốn theo theo điệu liếm của thằng ốm, lúc này đang dùng cả hai bàn tay để banh hai múi mít tố nữ của Ngọc ra, hai miếng thịt đỏ hồng, mềm mại úng đọng mấy giọt dâm thủy như chợt rỏ xuống sàn.
Liếm mút chán chê không còn một giọt tinh dịch và máu trên âm hộ của Ngọc nữa, thằng ốm liền ngồi dậy chồm tới áp ngực và bụng lên lưng và mông của Ngọc, tay thì luồn ra sau tìm kiếm dương vật để nhét vào âm hộ của Ngọc, rồi nắc tới. Với tư thế này dương vật sẽ dễ dàng đi sâu hơn và khi cọ xát thì thành âm đạo va chạm nhiều lên đầu khấc nên rất dễ xuất tinh, thằng ốm cũng biết thế nên nhiều lần nó phải ráng kiềm chế, ngưng ngang giữa chừng để khỏi phải phóng tinh sớm, làm mất đi cuộc vui mới tạo dựng.
Những lúc đó thì Ngọc vẫn uốn éo như muốn nó đẩy thêm, làm nó chịu không nổi phải rút ra khỏi âm hộ để cầm cự khỏi phóng tinh quá nhanh. Thằng cao thì chốc chốc lại lấy dương vật ra khỏi miệng Ngọc, dùng tay sụt ào ào làm cho tăng thêm phần cương cứng rồi đút trở vào miệng của Ngọc để “nạo”. Hai tên, một đẩy tới một đẩy lùi trông giống như chơi kéo co, Ngọc như sợi dây thun lúc đưa qua lúc đưa lại, lúc bị kéo giãn ra hai bên.
Thằng cao trông có vẻ không cầm cự được bao lâu nữa vì mặt nó bắt đầu nhăn nhó, rên um sùm. Chắc nó định phóng tinh vào miệng Ngọc đây chăng?
Hắn nhìn thấy cảnh tượng như thế nên dương vật cũng cương lên cứng ngắc. Hồi nào tới bây giờ hắn chưa bao giờ được coi phim con heo ngoạn mục đến như thế, cảnh là cảnh thiệt và người đóng cũng là trình diễn sống, nên xem thích mắt lắm vì thấy cả ba người đều nở ra nét hưởng thụ trên gương mặt.
Bỗng thằng cao đứng phắt dậy, tay phải bóp chặt dương vật, tay trái nâng mặt Ngọc lên, banh rộng miệng của Ngọc ra rồi rên “hà hà” rồi phun tinh khí vào miệng của Ngọc. Tinh dịch bay tứ tung dính khắp mặt của Ngọc, dính lên cả tóc. Dứt đợt, nó lại đút dương vật trở vào miệng của Ngọc làm nàng bị nghẹn lại không thể nào phun ra nên phải nuốt hết tinh dịch đặc sệt của thằng cao trở vào trong, vài giọt còn đọng ngay mép nhễu nhão xuống dưới đất. Ngọc còn chưa định tâm, thì thằng cao lại kéo dương vật ướt nhẹp ra, thở dài khoan khoái, rồi đập đập dương vật lên mặt của Ngọc trước khi chà lan tinh dịch khắp mặt nàng, vài giọt còn đọng ngay mí mắt nên Ngọc nheo nheo một mắt nhìn nó một cách lờ mờ.
Trong khi đó thì thằng ốm vẫn tiếp tục nắc ở phía sau, nắc càng lúc càng hăng, nắc như nắc đợt cuối trước khi phóng tinh ra ngoài.
Bỗng nhiên một tiếng ầm vang lên thật to nơi cầu thang!!!
Thằng cao giật thót mình vội chạy ra phía đó. Thằng ốm đang nắc hứng quá chừng cũng ngưng ngang cùng Ngọc ngơ ngác nhìn quanh. Sau đó chừng 10 giây, thằng cao bước ra cửa sổ, dùng đèn bấm đèn pin quơ qua quơ lại, nhìn xuống cầu thang, chợt nó nhìn thấy thằng Tân đang nằm ngất xỉu, chân tay sõng soài, bên tây bên đông.
Số là sau khi tên đại ca tóc dài dùng xe Honda chạy vụt qua, sau khi nép mình lẩn trốn thì Tân lần mò theo nấc thang đi lên núi, hướng theo căn nhà trắng. Chẳng khó khăn gì, chỉ mất chút thời giờ thì Tân đã lẻn leo vào trong, rồi bước lần lên bậc thang nơi có ánh sáng lờ mờ của cây đèn dầu phát ra. Tiếng rên la ỉ ả, rồi giọng đàn ông cất lên hòa với giọng của một người con gái.
Nghe theo tiếng rên la thì Tân cũng đoán biết là họ đang làm tình. Tò mò nó lóng ngóng với chân đạp vào thành cầu thang để ngóc đầu vào xem bên trong là ai, nhưng nó đâu có ngờ là cảnh tượng trước mắt ra sao. Tân há hốc mồm kinh ngạc và giận dữ khi thấy hai trai một gái đang làm tình với nhau, hai trai thì thằng Tân không hề biết là ai, nhưng một gái thì nó sành sỏi là ai, với mái tóc thề bồng bềnh hất qua vai, đang đong đưa theo nhịp nắc từ phía sau, người con gái đó là Ngọc yêu dấu của thằng Tân.
Trời ơi! Thằng Tân thật không ngờ là người yêu trong mộng của nó đang mút dương vật của ai đó xa lạ một cách ngon lành. Còn người nào nữa thì đang chơi từ phía sau. Quá đỗi bất ngờ, đau điếng, như người bị đứt kinh mạch té ngang mà chế, thằng Tân không cản nổi sự xúc động mãnh liệt liền chồm người tới định phóng qua cửa sổ nhưng trong lúc gấp rút không kịp chống chân nên té nhào xuống cầu thang nghe cái “ầm” rồi lăn mấy vòng trước khi nằm bất tỉnh nhân sự.
Hai tên – tên cao và tên ốm – lúc đó còn đang ngơ ngác chưa biết phải giải quyết sao với thằng Tân, là kẻ lạ mặt mới xuất hiện, thì vài ba tiếng bước chân lộp cộp vang lên nên cầu thang, thì ra công an cũng vừa xông lên dí súng vào người hai tên đó. Theo bản năng, thằng cao sợ hãi giơ tay kể cả quên bẵng là nó đang trần truồng và há hốc mồm kinh ngạc, còn thằng ốm vẫn trong tư thế chống gối, hai tay còn vịn ngay mông của Ngọc, chưa kịp đứng dậy liền bị một người công an quật ngang qua và cây còng số tám cũng móc vào cổ tay.
Ngọc lúc đó cũng hoảng hồn lồm cồm ngồi dậy vớ lấy quần áo quấn quanh người đứng nép vào góc tường khóc nức nở và cũng không biết tính sao.
Hắn được Phong đâu đó xuất hiện cởi trói và lấy cỏ đắng từ trong miệng của hắn ra. Thằng cao vẫn đang trần truồng đứng tồng ngồng đưa tay ra sau và cây còng được móc vào.
Sự kiện xảy ra bất thình lình làm mọi người bàng hoàng kinh sợ, nhưng sau đó chỉ có hắn là vui nhất vì được cứu ra khỏi chỗ này, khỏi phải cần chịu cực chịu khổ nữa.
Sau khi lập biên bản xong, hai tên xe ôm bị bắt mới hay là đồng bọn của đảng “Tảo Tóc Dài” chuyên hoành hành các khu vực bãi tắm những lúc gần đây.
Bây giờ hắn mới biết tên đại ca tóc dài kia tên là Tảo, nên mới gọi là băng của thằng Tảo Tóc Dài. Còn thằng ốm là Huỳnh Ti, người Chợ Lớn, tự đặt danh là “Ti còi”, còn thằng cao to là Hùng dân anh chị gán cho cái tên là “Hùng Sùi” vì da mặt nó sần sùi trông khó coi.
Tân được đưa vào nhà thương để điều trị vết thương ở đầu. Phong, Ngọc và hắn được xe cảnh sát đưa về khách sạn Hòa Bình. Trên đường đi, Ngọc tỏ vẻ e thẹn về chuyện tối qua nên chỉ cúi mặt không nói. Còn hắn thì rất hiểu và thông cảm cho Ngọc lắm, hắn muốn nói điều gì đó để an ủi cho Ngọc lắm, nhưng lúc đó hắn cũng không biết phải nói điều gì nên đành trầm ngâm nhìn đi nơi khác, nơi có gió biển, sóng xô đang rì rào.
Ngọc nhận rõ hành động của hắn nên liếc nhìn hắn cảm thông, thán phục, và khi thấy hắn đang ngó lơ qua cửa sổ dõi theo những hàng cây xanh chạy vụt qua phía hai bên đường bất giác nàng chợt nấc lên thành tiếng và nước mắt chảy ròng ra từ hai khóe mắt. Hắn ngó qua thấy cảnh tượng thật đau lòng, chua xót, bèn xít đến gần bên Ngọc mở lời an ủi:
– Không sao đâu Ngọc, là tai nạn thôi. Các bạn đây ai cũng hiểu.
Rồi hắn ôm nhẹ Ngọc trong lòng thì thào:
– Chuyện tối qua Hoàng không nói cho ai biết đâu, Ngọc đừng lo nhé!
Bên kia Phong nghe nói xầm xì, cũng đoán ra được cớ sự, lên tiếng:
– Đúng rồi, không có gì đâu Ngọc.
Ngọc càng khóc to hơn. Cả Phong cũng xúm lại, hắn liền choàng tay ra sau lưng Ngọc xoa xoa cho Ngọc dịu đi cơn uất ức. Ngọc bất giác thấy trống vắng lạ thường cần một cầu vai để nương tựa nên nghiêng mình ngả đầu vào vai của hắn khóc một cách ngon lành, làm hắn đành phải siết chặt cánh tay ghì sát Ngọc vào trong mình để dỗ dành, an ủi.
Gió biển buổi sáng sớm thổi qua vào mặt của Ngọc man mát làm cho nàng rùng mình lạnh run và lúc này nước mắt đã thấm ướt áo càng làm cho thêm lạnh. Hai chân nàng co rút lại, mình ngã sát vào người của hắn để tìm sự ấm áp tình hữu duyên. Thấy tội cho cô bạn gái hoa hậu “hồng nhan bạc phận”, hắn lại choàng tay kia để ôm Ngọc vào lòng, mong cho nàng được ấm áp thêm.
Xe vẫn chạy bon bon trên đường về khách sạn, Ngọc vì mệt lả và lạnh nên đã ngủ thiếp trong vòng tay của hắn, còn hắn thì cũng ngã đầu tì lên đầu của Ngọc mà ngủ thiếp đi lúc nào đó.
Tiếng xe thắng một cái “rét” trước cửa khách sạn Hòa Bình, làm cả hai choàng tỉnh. Hắn vừa mở mắt ra thì bắt gặp một cái nhìn giận dữ từ Ngân đang đứng phía trước sân. Thật rõ ràng, hắn biết cái nhìn đó là ý nghĩa gì, chưa kịp nhóm người đứng dậy để giải thích thì Ngân đã vụt chạy vào cửa chính của khách sạn, mất hút. Ngọc cũng kịp thời phát giác điều gì vừa xảy ra nhưng cũng chẳng biết phải nói gì hơn. Tú cũng biết nữa, là Ngân ghen đó mà, thấy hắn kè kè Ngọc trong tay thì làm sao mà không ghen cho được.
Chẳng biết tính sau, thôi thì hắn cứ việc dìu Ngọc bước xuống xe, lúc đó mọi người còn lại liền bu quanh, hỏi thăm, chất vấn. Thấy Ngọc bơ phờ hốc hác, Như, Hân và Tú liền bước tới, đi kè kế bên Ngọc mở lời thăm hỏi an ủi, nhất là Như tỏ vẻ rất là quan tâm lo lắng:
– Ngọc có sao không? Có chuyện gì vậy, có bọn mình lo nè.
– Chuyện gì vậy, Ngọc đi đâu vậy, sao lại có xe cảnh sát? Sao tới sáng mới về.
Thấy Ngọc không trả lời, hắn cũng ra hiệu cho Hân và Tú đừng nói thêm điều gì. Đưa Ngọc lên lầu qua phòng của Như. Giao cho Như chăm sóc Ngọc, còn mọi người ai về phòng đó.
Liền đó, sau khi đưa Ngọc trở về phòng cho Như chăm sóc, hắn vội đi ngay đến bên cửa phòng của Ngân. Gõ. Nhưng không ai trả lời, hắn cố gọi mãi mà vẫn không thấy Ngân lên tiếng.
Lúc đó Tú và Hân xuất hiện, thấy hắn đứng bên ngoài dọng cửa:
– Mở cửa cho anh đi, có Tú và Hân ở đây chả lẽ em nhốt hai người đó ở ngoài.
Cửa bỗng hé mở, Ngân bên trong nói vọng ra:
– Tú và Hân vào đi.
Hắn định đẩy cửa chen chân bước vào thì Tú đưa tay ra ngăn cản và nói:
– Hoàng về đi, Hoàng muốn bắt cá hai tay không được đâu. Ngân không thích Hoàng nữa đâu.
Hắn đứng lớ ngớ chưa biết phản ứng ra sao thì cửa phòng đã đóng sầm lại trước mặt hắn rồi.
Phong và Tín lúc đó cũng bước tới, nghe thấy thế cũng kéo tay hắn trở về phòng, Phong nói:
– Thôi kệ họ, chuyện gì đó tính sau, còn bây giờ lo nghỉ ngơi đi, mệt quá rồi.
Hắn cũng lật đật bỏ đi, vừa đi Tín cũng dò hỏi:
– Chừng nào mình đi thăm Tân?
– Chắc mai! – Hắn trả lời…
Sáng sớm hôm sau đó mọi người, riêng trừ Ngọc ra – khăn gói đến thăm Tân ở nhà thương Vũng Tàu trước khi trở về Sài Gòn, họ định để Tân ở lại điều trị thêm vài ngày. Nhìn thấy Tân với khuôn mặt trắng phệt mệt mỏi, đầu băng trắng. Ai nấy cũng thương tâm.
– Tân có sao không? – Hân hỏi…
– Không có sao? Tân trả lời uể oải – Chỉ thấy choáng váng, thế thôi.
Tuy không lộ rõ chân tướng, nhưng Tân dường như đã biết chuyện gì xảy ra, nên mặt buồn xo trông rất là chán nản. Tình yêu của nó dành cho Ngọc đã ba năm rồi bây giờ có thể đã tan tành theo mây khói. Được biết Tân là người rất cổ hủ, không bao giờ chấp nhận có một người yêu có thể liếm mút dương vật của người lạ một cách tự nhiên như một con điếm, mặc dù nó vẫn thừa hiểu là Ngọc bị ép buộc, là vấn đề tai nạn ai mà muốn.
Thật ra trong tình thế này cũng khó mà trách Tân, cũng là một con người bình thường khi có tình yêu thì cũng có luôn tính ích kỹ, và làm sao kẻ đó có thể tha thứ cho người yêu được khi vì chính mắt nhìn thấy người yêu mình đang say sưa hành lạc với bọn côn đồ.
Tân ở Vũng Tàu dưỡng thương thêm vài ngày theo như lời bác sĩ dặn, điện thoại cũng được đánh vào Sài Gòn cho ba má Tân biết để ra chăm sóc cho Tân. Lúc chia tay với Tân, mọi người cũng không ai muốn nhắc đến chuyện cũ cho thêm đau lòng. Tân cũng ngậm ngùi chẳng dám nhìn Ngọc, mà Ngọc cũng chẳng còn mặt mũi nào để mà ngước lên.
Suốt cuộc hành trình trở về Sài Gòn không ai nói với ai một lời. Ngân cũng chẳng thèm để ý tới hắn nữa, nàng cứ nhìn ra cửa sổ để tránh ánh mắt của hắn cứ săm săm nhìn nàng. Tú được Ngân chỉ định ngồi giữa để chia khoảng cách giữa Ngân và hắn, và Tú đảm trách công việc này rất quy tắc, nên hắn cũng chẳng xin xỏ được điều gì. Ngọc thì bơ phờ hốc hác nhưng còn có Như lúc nào cũng kề bên an ủi nên đỡ hết nhiều phần.
Về tới Sài Gòn, mọi người đều chia tay nhau, mạnh ai về nhà người đó. Hắn, Tú, Hân và Ngân cùng về nhà hắn. Sắp xếp hành lý mang lên lầu, hắn buồn bã nằm ngủ vùi trong chăn suốt buổi chiều hôm đó chẳng ăn uống gì cả cho tới trưa hôm sau. Ngân cũng buồn bã không kém nên suốt đêm trằn trọc chẳng ngủ gì cả. Tú thấy thế nên ra chiều chăm sóc tận tình cho Ngân hơn. Tú an ủi Ngân gần suốt cả đêm. Ngân cũng vì thế tâm sự mọi chuyện cho Tú nghe kể cả cái đêm Ngân lén mọi người trốn ra ngoài để ái ân mặn nồng với hắn, cũng như trao hết cái quý nhất của đời con gái cho hắn.
Nghe hết câu chuyện của Ngân, Tú liền nói:
– Đàn ông con trai hay bay bướm lắm! Ngân đừng bao giờ tin họ nữa, trên đời này… trước kia thì năm thê bảy thiếp, nay thì vợ lớn vợ bé, lại còn lăng nhăng với nhân tình. Ngân không nên tin vào bất cứ người đàn ông nào cả, hãy nhìn vào gia đình Tú thì rõ, ba Tú bỏ má Tú theo người khác. Má Tú ở vậy nuôi Tú tới lớn… Má Tú cực lắm nên Tú rất thương bả, mà thương bả bao nhiêu thì ghét ổng bấy nhiêu…
– Bây giờ Ngân mới biết điều đó, không biết có muộn không?
Ngân nói tiếp:
– Không biết tại sao mà ảnh có em rồi mà còn… rõ ràng là em thấy ảnh ôm Ngọc trong vòng tay tình tứ lắm. Em có quá ghen không chị Tú, em có cần phải nghe lời giải thích của ảnh một lần hôn đã, biết đâu là em trách lầm ảnh?
Tú ôn tồn khuyên bảo:
– Đừng nghen em, đương nhiên ảnh sẽ nói là ảnh chỉ muốn an ủi lấy Ngọc thôi chớ không có ý gì khác, nhưng em nghĩ coi có mèo nào mà lại chê mỡ đâu. Chị cũng thấy con Ngọc đó trông có vẻ cũng ngựa lắm.
Thấy Ngân im lặng Tú tiếp lời:
– Thôi đi em, bỏ qua đi, chị có nói với em rồi em hổng chịu nghe. Như chị nè, đáng lẽ đã có bồ từ lâu rồi, nhưng tại vì ghét đàn ông nên chị chẳng thà ở vậy.
Ngân trả lời lưỡng lự:
– Em hông biết phải làm cái gì bây giờ, em đã là người của ảnh rồi, chị nói em phải làm gì đi.
Bỗng nhiên Ngân ngã vào lòng Tú khóc nức nở. Ngân không biết bây giờ phải làm sao, chỉ đành nằm gọn trong vòng tay của Tú khóc một lúc cho thỏa cơn buồn, rồi lim dim đôi mắt dùi đầu vào ngực của Tú, ra vẻ ấm cúng lắm, lúc đó chỉ biết Tú vuốt ve lên mái tóc của Ngân, rồi hôn lên mái tóc của Ngân một cách trìu mến.
Ngân ngủ thiếp đi trong vòng tay của Tú. Rồi giấc mơ đến với nàng không biết là giấc mơ đẹp hay là cơn ác mộng. Trong giấc mơ Ngân thấy hắn đến bên giường của Ngân, gọi Ngân thức dậy rồi dìu Ngân ra sân thượng, dưới ánh trăng đêm, hắn choàng tay từ phía sau lưng của Ngân, hôn lên cái gáy thon thon với hàng lông măng lú nhú của nàng, liếm trái tai của nàng làm Ngân thấy rạo rực, cảm giác hiến dâng lại đến với nàng, Ngân từ từ tự tay cởi hết y phục xuống lộ cả cơ thể trắng ngần làm hắn phải buột miệng khen:
– Ngân, em đẹp quá!
Ngân cảm thấy sung sướng vì được lõa thể trước mặt người yêu của nàng, lại được hắn khen ngợi thiệt chỉ biết cúi đầu e thẹn, còn hắn thì đang thỏa mãn được cái thị dục trước mắt.
Lúc đó Ngân bước tới bước lui như biểu diễn một màn khỏa thân cho hắn xem, cặp mông và ngực chắc nịch rung rinh theo từng nhịp bước dịu dàng của Ngân như một nàng tiên nữ vũ múa trên mặt hồ. Dưới ánh trăng, da của nàng đẹp như bạch ngọc, không khác gì vẻ đẹp của các kiều nữ trong truyện của Kim Dung. Hạnh phúc quá, hắn chìa tay ra để đón bắt những gì đang có trước mắt, rồi choàng tay qua ôm lấy Ngân hôn lên má, lên môi, rồi xuống tới cổ. Ngân ngước mặt lên hưởng thụ cảm giác đê mê nhột nhạt do cái lưỡi tham lam của hắn liếm láp khắp quanh mình. Nhìn lên trời Ngân thấy hàng ngàn ngôi sao chớp sáng như đôi mắt của hàng triệu con người đang nhìn nàng một cách hâm mộ. Ngân thích thú vô cùng, buột miệng xuýt xoa trầm trồ.
– Ôi đẹp quá!
Bỗng mây đen kéo qua, che hết những ánh sao lung linh, mang màn đêm đến u ám, sấm chớp đâu đó cũng liên hồi nổ tung những tràn chóa lòa, gió càng thổi ào ào làm tắt lịm đi những hạnh phúc vừa mới chớm nở trong lòng Ngân, lúc đó là lúc Ngọc xuất hiện với thân thể lõa lồ bay lượn trên không trung. Dáng cao da trắng, Ngọc mới đúng thực là một nàng tiên nữ đang nhẹ nhàng bay lướt tới, nhằm ngay vào mặt của Ngân, xỉ và nói:
– Anh Hoàng là của tao, mày cút đi!
Ngân hớt hãi trả lời:
– Anh Hoàng mới là của tao, mày cút đi thì có.
Rồi không nói thêm Ngân buông hắn ra, rồi nhào tới đấm đá túi bụi vào mặt của Ngọc. Ngọc cũng không kém, đưa tay nắm lấy tóc của Ngân giật xuống, rồi co chân phải nhằm ngay âm hộ của Ngân đá thốc tới. Bị đá một cú trúng ngay âm hộ đau điếng cả ruột, Ngân đưa hai tay bụm lấy bẹn rồi ngồi bẹp ra đất, bỗng vùng đứng dậy tát vào mặt Ngọc một cái như trời giáng làm Ngọc hoa cả mắt, tiếp tục Ngân nhào tới vật Ngọc ra đất tát cho Ngọc thêm mấy cái vào mặt nữa. Ngọc nằm bên dưới giãy vùng, hai chân quơ lên loạn xạ, hai tay cào cấu lấy mặt Ngân nhưng đều bị Ngân tránh né. Ngân đưa tay ra bóp lấy cổ Ngọc, miệng quát lên:
– Còn dám giành với tao không? Tao bóp cổ cho mày chết.
Ngọc nghẹn trong cổ họng nên chỉ ấm ứ:
– Ư ư… ưmm… ặc ặc…
– Còn dám không, trả lời mau!
Ngọc có vẻ yếu thế nên nằm im hai mắt nhắm nghiền như chết, Ngân bỗng hoảng lên vì sợ lỡ tay đã giết chết Ngọc thiệt nên lỏng tay xiết ra. Ngân đang hoang mang nhìn Ngọc sợ sệt thì bất thần Ngọc chồm người lên quật Ngân qua một bên rồi trở mình đè sấp lên mình Ngân. Hai tay Ngọc chụp lấy hai tay Ngân dang ra, hai đùi kẹp lấy hông của Ngân, ngực đè áp lên ngực của Ngân rồi nằm im thở hổn hển nghĩ mệt.
Dù Ngân cố ngồi bật trở dậy nhưng vì Ngọc đè quá chặt nên chẳng làm gì được. Sau đó Ngọc buông tay Ngân ra và cứ thế tát liên tiếp vào mặt Ngân mấy cái để trả thù khi nãy đánh nàng. Theo thói tự vệ, Ngân rút tay về và đưa lên mặt chống đỡ nhưng đã muộn, năm lằn ngón “bát, bát” đã in trên mặt của Ngân đau điếng. Ngân tức giận chồm lên, quơ tay kéo cổ Ngọc xuống và xiết cho thật mạnh. Bị bất thần phản kích nên Ngọc chẳng biết đỡ làm sao nên đành chịu. Sau khi Ngân xiết được cổ Ngọc rồi càng siết cho mạnh hơn cố tình làm cho Ngọc tắt thở mà đầu hàng chịu thua. Và hình như hơi thở Ngọc có phần yếu dần và yếu dần gần như tắt hẳn, bỗng Ngọc đưa miệng sát cổ Ngân cắn một cái thật mạnh, Ngân thấy đau rát nên càng siết chặt cổ Ngọc lại. Ngọc vẫn ngậm miệng cắn chặt cổ Ngân không buông.
Đau quá không chịu nổi, Ngân bất thần buông tay ra, rồi dùng hai bàn tay đẩy đầu Ngọc lên. Miếng thịt ngay cổ Ngân sứt ra còn dính ngay mép miệng của Ngọc, làm máu chảy đầy xuống cổ. Ngân đau quá, nhưng không phải tay vừa, nàng chổng mông lên, nâng hai đùi cao lên, đưa hai chân chĩa lên trời, rồi dùng hai bàn chân quắp lấy đầu của Ngọc theo một thế võ nhu đạo.
Ngọc bị hai bàn chân mạnh bạo của Ngân móc nên đầu nên bật ngược ra sau, đưa hai tay cố gỡ đầu mình ra khỏi chân nhưng đã bị Ngân khóa chặt rồi, chỉ đành dùng hai tay Ngọc quều quào cào cấu cố làm xước máu đôi chân của Ngân. Bị thất thế, Ngọc chẳng biết làm gì hơn là giơ hai chân về phía mặt Ngân để kẹp vào đầu Ngân lại. Cả hai giờ đây đầu đều bị kẹp giữa hai chân, không thể nào nhúc nhích, chỉ biết nằm thừ ra thở phì phò dưỡng sức, chờ thế phản công.
Rồi Ngọc bất thình lình buông chân ra trở mình một vòng định vuột khỏi sự kềm kẹp của Ngân, nhưng Ngân cũng nhanh nhẹn có thừa xoay người qua để đổi tư thế nằm sấp xuống rồi dùng hai đùi kẹp chặt lấy đầu Ngọc. Đầu Ngọc bị kẹp vào hai đùi nên khó thở vô cùng. Hơi thở cứ phì phò vào háng của Ngân. Mồ hôi của hai người bắt đầu rịn ra, nhất là tại nơi vách bẹn. Ngọc bực tức lên vì phải ngửi thấy mùi háng của Ngân nên mặt mày đỏ tía, la to:
– Buông tao ra không, lồn mày thúi quá!
– Cho mày chết luôn, hửi cho đã đi em – Ngân trả lời…
Trong tư thế này Ngọc tức tối vô cùng vì như là cá nằm trong rọ chẳng biết phải làm sao, nàng chỉ đành liều dùng chiêu thế cuối cùng để thoát thân là luồn tay vòng qua sau mông của Ngân bóp chặt để lấy thế đẩy đầu về phía âm hộ của Ngân để cắn một phát thật đau điếng cho Ngân buông đùi ra. Hai tay bóp mông Ngân thật mạnh, Ngọc bắt đầu trườn đầu tới, Ngân biết ý định của Ngọc nên ra sức kẹp chặt.
Cả hai gòng sức ra, kẻ siết đùi người đẩy đầu tới. Qua năm phút dằn co, Ngọc cảm thấy nghẹt thở vô cùng, mùi của mồ hôi phát ra từ âm hộ của Ngân càng làm cho Ngọc khó thở, nàng khạc khì khì nước miếng bay ra ướt mem háng của Ngân, nhưng Ngọc cũng đã lấn lên được nửa tất, đưa miệng tới định cắn vào mép âm hộ. Ngân cảm giác được nên dùng đùi kẹp chặt lại mỗi khi Ngọc đưa miệng ra định cắn. Cả hai đưa qua đẩy lại nhịp nhàng. Ngọc lại đưa lưỡi dài ngoằng liếm tới hai mép âm hộ của Ngân cầu mong bắt được nó để hút vào miệng mà cắn cho Ngân thật đau điếng.
Ngọc cứ liếm tới rồi liếm tới, nhưng lưỡi vừa chạm được mép da ngoài cửa mình thì bị Ngân co thắt âm hộ lại, cố tránh cho được. Nhưng chưa cam lòng, Ngọc cố rướn tới để liếm cho được mới thôi, được một lúc thì Ngọc thấy dường như dễ dàng hơn trước vì hai đùi Ngân hình như cố tình mở ngõ cho Ngọc lấn tới nhưng chỉ một chút đủ để cho Ngọc liếm được mà không cắn được.
Chợt Ngân bắt đầu thấy có cảm giác chạy rần rần khắp người khi Ngọc liếm tới cửa mình. Máu bắt đầu bơm lên óc, làm nàng nổi da gà cùng mình vì nhột nhạt và sung sướng. Cái lưỡi của Ngọc thật mềm mại như hai mép âm hộ của Ngân nên làm cho Ngân có một cảm giác đê mê êm ái. Nước nhờn trong người bắt đầu tiết ra cùng với tiếng rên âm ỉ phát ra từ cổ họng Ngân.
Ngân từ từ thả lỏng hai đùi mặc cho Ngọc muốn làm gì thì làm. Còn Ngọc, bên dưới, lúc này đã bắt đầu dùng tay dang hai đùi của Ngân ra xa hơn và bắt đầu liếm láp, Ngân như có cảm giác, thấy càng đê mê hơn trước nên hai cặp mắt lim dim, miệng há hốc rên ư ứ hưởng thụ. Chốc chốc Ngọc chạm phải mồng đóc đang trồi lên như hạt đậu đỏ, căng mọng, làm Ngân giật bắn mông lên. Lúc đó thì Ngân cũng phát lên thành tiếng “á… á” rồi lại “á á á… á” lần nữa.
Một lúc sau Ngọc chủ động dạo lưỡi một vòng quanh khu cấm địa, thấy tình hình thích hợp bèn đưa lưỡi dài ra ngoai ngoáy quanh mép trong, hai tay tiện thời banh hai mép lớn ra để cho cửa mình mở rộng, nhưng chỉ được một lỗ nhỏ xíu, rồi thình lình Ngọc ấn cái lưỡi vào sâu trong đo cái lỗ đó. Ngân bắt đầu rên la quai quái, nhưng Ngọc vẫn cứ tiếp tục cố thè cái lưỡi cho dài hơn để đâm sâu hơn, rồi ngoáy vòng vòng cái lưỡi theo chiều kim đồng hồ, lâu lâu đá lưỡi ngược lên phía trên làm Ngân nhảy cẫng lên sung sướng và…
Giật mình thức giấc!!!
Còn đang mơ mơ màng màng chưa tỉnh hồn, Ngân cảm thấy phía dưới háng có gì ươn ướt rồi lại âm ấm sung sướng. Nàng cảm thấy có ai đó đang liếm âm hộ mình phía dưới, nên chồm người ngóc đầu dậy xem thì mới hay là Tú đang làm cái chuyện con heo với nàng.
Riêng về phần Tú thì Tú đã để ý Ngân từ lâu rồi, hồi còn ở dưới quê lận. Lúc cùng Ngân lên Sài Gòn chơi, rồi gặp hắn, cho tới lúc biết hắn và Ngân có tình ý với nhau thì Tú ghen tức lắm nhưng chẳng làm gì được hơn ngoài cái nhìn bí ẩn trau cho hắn. Hắn thì cứ ngây thơ nghĩ đó có thể là vì Tú thích hắn và ghen với Ngân nhưng giờ phút này đây đã chứng minh rõ ràng là Tú yêu thương Ngân chứ không phải yêu thương hắn.
Còn nữa, vừa rồi Tú cố tình dèm pha sự chung thủy của hắn đối với Ngân hòng chia rẽ hai người. Tú đã thành công ở sự chia rẽ đó, giờ đây Tú đang làm chủ con người của Ngân, đang làm tình với Ngân. Nên ngay từ lúc an ủi và ôm Ngân trong vòng tay để cho Ngân bớt đau buồn, Tú cảm thấy xao xuyến lạ lùng. Tú thầm cảm ơn hắn đã cho Tú cơ hội để được gần gũi Ngân hơn.
Thừa lúc Ngân vừa mới ngủ, Tú hôn lên tóc Ngân, đặt Ngân nằm xuống gối, hôn lên trán, lên mắt, lên mũi, và lên môi của Ngân. Hành động của Tú thật nhẹ nhàng nên không đánh thức Ngân dậy. Còn Ngân thì như công chúa ngủ trong rừng say sưa trong mộng mị và cơn ác mộng vật lộn với Ngọc. Thấy Ngân vẫn ngủ say như chết, Tú mạnh dạn cởi từng nút áo của Ngân.
Trong bóng đêm, Tú sờ khắp người của Ngân, Tú thấy Ngân có nước da mịn và trơn tru thì thích lắm. Tú cởi quần ngủ của Ngân ra rồi tới quần xì mà Ngân vẫn còn chưa hay. Sự va chạm của Tú trên mình Ngân chỉ làm Ngân như có cảm giác đang vật lộn với Ngọc trong giấc mơ. Chỉ năm phút thôi thì Tú đã lột hết quần áo của Ngân ra rồi. Ngân trần truồng nằm tênh hênh trên giường làm Tú kích thích quá đỗi.
Tú kê đầu vào giữa hai đùi của Ngân và chùi tới để ngửi cái mùi khăn khẳn quyến rũ. Lúc này trong giấc mơ là lúc Ngân đang kẹp chặt đùi lại để siết Ngọc lại. Thực tế thì người đang bị kẹp là Tú. Mọi chuyện diễn ra giữa Tú và Ngân thì giống như Ngân và Ngọc trong giấc mơ. Tú lúc đầu cũng lấy làm lạ là tại sao Ngân siết đùi mạnh quá dường như chống cự, rồi sau đó để lỏng cho nàng tự nhiên bú liếm.
Tú cứ ngỡ là Ngân đã đồng tình đồng ý với Tú rồi, nhưng sau cùng Ngân tỉnh dậy thấy Tú đang bú ở phía dưới thì lại lần nữa nghiêng người tránh né. Tú lúc đó đang hứng tình nên không bỏ lỡ cơ hội mà tiếp tục bú lấy bú để. Lúc này thì Ngân mới thật tình tỉnh hẳn, nghĩ lại tới những chuyện ngày xưa Tú hay chăm sóc cho Ngân, lo lắng từng chút một, lâu lâu có những cử chỉ yêu thương trìu mến.
Những lần đó, Ngân cảm thấy hạnh phúc vì có một người chị yêu thương mình, nàng đâu có biết tình yêu thương đó không bình thường. Bây giờ Ngân đã giám định được là Tú yêu Ngân là tình yêu của người cùng phái, hay đúng hơn là đồng tình luyến ái. Ngân rất sợ tình yêu cùng phái bởi vì Ngân lớn lên trong một gia đình có đạo đức lễ nghi, nàng đâu thể nào chấp nhận được tình yêu của Tú cho nàng.
Nhưng giờ đây đối diện với thực tế thì khác hẳn, lý trí đã bị “con chim” che mất, Ngân phó thác thân mình theo cảm giác, theo nhục dục mà đối với cha anh chú bác của Ngân là chuyện đáng khinh rẻ. Giờ đây Ngân không thấy chuyện đó đáng khinh chút nào mà Ngân cảm thấy gần gũi Tú hơn bao giờ hết. Có lẽ Ngân bắt đầu có cảm giác vui hơn nữa là khác vì Tú đã cho Ngân tình bạn, tình chị em, và bây giờ là tình yêu. Tình yêu chân thật không gạt gẫm giống như hắn đã gạt Ngân.
Nghĩ tới đó, Ngân vội vòng tay xuống kéo đầu Tú lên trong lúc vẫn còn đang khẩu dâm nàng. Ngân bây giờ chủ động lật ngửa Tú ra, rồi nằm chồm lên, đè sấp lên người Tú, trau cho Tú những cái hôn nồng nàn nhất. Ngân thấy nước miếng của Tú thật thơm tho ngọt ngào, không giống như của hắn. Hai mắt nàng lim dim thụ hưởng những cảm giác lạ lùng kích thích từ nụ hôn mà chưa bao giờ nàng có nghĩ tới cho dù trong giấc mơ.
Ngân trườn thân hình không một mảnh vải trên người lên mình của Tú. Hai tay nàng bắt đầu cởi từng nút áo trên người của Tú. Áo của Tú được cởi ra để lộ một căng tròn nằm bên dưới cho một thân thể trần truồng của Ngân đè lên. Hai thân thể uốn éo như cặp rắn cuộn vào nhau để giao phối, nhưng đây có lẽ là cặp rắn cái thì không biết phải giao phối như thế nào?
Tú lật ngược Ngân trở lại và dùng tay sờ soạng khắp người của Ngân, còn Ngân thì thả lỏng để hưởng thụ cảm giác thần tiên. Tú lùi xuống một chút, hôn lên đầu núm vú của Ngân. Tú liếm rất nhẹ nhàng nâng niu như báu vật khác hẳn với cách hôn của đàn ông con trai. Vì Tú là con gái nên biết chỗ nào là vùng nhạy cảm của con gái. Hai tay Tú xoa xoa lưng dãy Trường Sơn của Ngân, xuống mông, trở lên đồi thông có hai mộ nho nhỏ, xuống vùng bụng, trở qua đùi, đi dọc xuống bắp chuối, xuống thẳng ngay bàn chân, không quên vuốt ve từng ngón chân một, rồi vuốt ngược lên bắp chuối, qua tới đùi, lần qua đùi trong.
Bàn tay đi tới đâu là Ngân có cảm giác tới đó. Tú tiếp tục đi từ đùi trong ngang qua vùng vịnh Panama eo hẹp nhưng có nhiều cỏ như đồng bằng sông Cửu Long, rồi dừng ở giữa ngay Hồ Than Thở để tắm mát cho ngón tay giờ đây đã ướt nhẹp như chuột lột. Ngân dang rộng hai đùi hơn cho Tú dễ hoạt động bàn tay.
Năm ngón của Tú điêu luyện như nhạc sĩ dương cầm uyển chuyển bản Tango cuối cùng, lúc nhịp nhàng, lúc nhanh, lúc chậm, có lúc mạnh và có lúc nhẹ. Ngân như là vũ công nơi sàn nhảy đầu óc quay cuồng theo những vòng quay, hai bên tai vang lên từng nốt nhạc, chân bước đều theo sự dìu dắt của Tú. Thấy Ngân say sưa trong âm điệu, Tú đút ngón tay vào sâu hơn vào âm hộ như đang “đưa em tìm động Hoa Vàng”. Phía trong động, nước hồ thu lênh láng chảy róc rách theo con suối làm ướt sũng ngón tay của Tú.
Tiếng rên của Ngân khe khẽ như đệm thêm cho tiếng nhạc, tiếng suối chảy. Năm ngón tay của Tú tiếp tục gãy đàn, nàng bây giờ chuyển qua móc classic, ngón giữa của nàng móc thật điêu luyện, móc cái nào là trúng cái đó. Thân người Ngân như cây đàn ghi – ta giật tưng tưng theo tiếng đàn. Ngân bắt đầu hát to hơn theo điệu nhạc rock, tiếng rên mạnh bạo. Tú cũng chuyển tông qua điệu đàn nhạc rock ‘n roll, móc càng mạnh và sâu hơn. Có lẽ trúng vào điểm G của Ngân nên Ngân rống lên nỗi cả hai lằn gân cổ lên một cách sung sướng.
Biết là móc trúng điểm yếu của Ngân, nên Tú không bỏ lỡ cơ hội cứ nhằm ngay điểm đó mà khảy, còn bàn tay kia thì lướt một đường lên xuống trên phím đàn ngay bầu vú, tay nàng bấm gam thật điêu luyện và nhanh nhẹn chụp qua trái rồi qua phải ngay chóc đầu vú, Ngân sung sướng tột độ nên bắt đầu nâng mông lên thật cao để hưởng thụ cảm giác tuyệt đỉnh vu sơn đang phát ra từng hồi một, rồi rớt mông xuống sàn giường cái “bịt” nằm chết lịm vì sung sướng mệt mỏi.
Bản đàn của Tú cũng vừa dứt. Ngân không còn hát nữa, mà thở hổn hển mệt đừ. Một lát sau Ngân mở mắt ra, nở một nụ cười với Tú, rồi đưa tay ôm lấy Tú như thầm cảm ơn Tú đã cho nàng một tình yêu mới và cảm giác mới. Gà gáy vang nơi cuối xóm, trời cũng bắt đầu hừng sáng. Tú kéo Ngân vào lòng, ôm riết. Ngân cũng ngã người theo lim dim đôi mắt. Cả hai đi vào giấc ngủ mê say, trên môi mỗi người đều có một nụ cười mãn nguyện.
Sáng hôm đó cả hai đều thức dậy trễ vì cả đêm thức khuya, Hân bên ngoài gọi mấy lần mà vẫn không thấy cả hai lên tiếng. 10 giờ sáng rồi vẫn chưa thấy Ngân và Tú thức dậy. Hân xô cửa bước vào thì thấy cả hai đang trần truồng hơi hoảng hốt ngồi dậy, lấy áo che thân. Hân thấy lạ nhưng bản tính ngây thơ nên cũng chẳng nhận ra là chuyện gì. Tú nhanh miệng biện hộ:
– Tụi này ở dưới quê quen ngủ không mặc đồ mỗi khi trời nóng.
Hân “ồ…” lên một tiếng dài ngạc nhiên nhưng ra vẻ hiểu ý.
– Ngân, em biết anh mà… anh đâu có gì với Ngọc đâu.
Ngân lạnh lùng không trả lời. Hắn tiếp:
– Cả tháng nay, em có thấy anh qua lại với Ngọc không? Em có thấy anh quan tâm tới em nhiều không? Anh tự thấy anh đâu có làm lỗi gì với em đâu?
– Em bắt gặp tận mắt thì anh đừng có chối cãi – Ngân buột miệng lên tiếng.
– Anh chỉ ôm choàng vai để an ủi Ngọc thôi, có Phong làm chứng kìa.
– Ai mà biết được, trong lòng anh… ai mà biết.
– Được rồi, cứ cho là anh có lỗi đi, nhưng chẳng lẽ cả năm qua, anh thương nhớ em và em cũng vậy, rồi những lúc tụi mình bên nhau thân thiết, những lúc anh quan tâm yêu thương em không thể chuộc lỗi được sao.
– Không thể được, làm lỗi rồi thì phải chịu hậu quả, chả lẽ cứ làm lỗi và chuộc lỗi hoài sau, em không thể nào chấp nhận được.
Hắn tức muốn điên lên bởi vì hắn cố tình nhận lỗi cho Ngân nguôi giận, nào ngờ nàng lấy cớ đó mà giận luôn coi như hắn bây giờ đã thú tội và không được Ngân tha tội. Thật tình thì hắn bị oan mà!
– Vậy… vậy… hai đứa mình có thể… – hắn ấp úng trả lời.
– Không thể nào, em đã hết thương anh rồi – Ngân nói xong kéo tay Tú dẫn đi.
Hắn đứng chết trân tại chỗ, hỗ thẹn vô cùng. Đã từng tự hào là một tay “tình trường quỷ kiếm sầu” mà nay bị con gái bỏ thì quê bỏ mẹ. Nhưng chẳng biết làm gì hơn là lên phòng nằm ngủ cho qua hết tháng hè sau cùng. Cuộc tình với hắn và Ngân coi như xong, hắn buồn bã đâu được hai tuần thì hết. Nhưng một lần đó hắn phát giác ra những gì bí mật trong ánh mắt của Tú. Đó là cái lần hắn thức khuya xem TV, rồi trước khi đi ngủ hắn xuống lầu uống nước, đi ngang qua cửa phòng Tú và Ngân thấy lúc này đèn còn đang sáng, hắn nghe thấy tiếng cười khúc khích của hai người. Hắn cũng chẳng thèm để ý, nhưng hắn bỗng nghe Ngân nói:
– Ngân thích làm chỗ này, chỗ này và chỗ này.
– Tú thì thích chỗ này hơn và chỗ này cũng đặc biệt lắm – Tú nói theo.
Sự tò mò làm cho hắn phải lén lúc vén màn cửa sổ lên xem, phải khó khăn lắm thì hắn mới không bị phát hiện. Ghé mắt nhìn vào kẽ hở hắn thấy hai người đang nằm ôm nhau, hắn giật mình như đã hiểu hết mọi chuyện. Thì ra hai người này đã có ý với nhau. Hắn bị Ngân từ chối là cũng bởi vì đây. Hắn thấy tức giận Tú vô cùng vì đã cướp Ngân trong tay hắn, hắn càng tức hơn vì hắn lại phải thua trong tay một người con gái, ly nước làm bằng mũ dòn trong tay bị hắn bóp bể.
Tiếng động vang lên làm Ngân và Tú giật mình. Tú vội vã mở cửa bước ra, nhưng hắn cũng kịp thời lẫn trốn. Tú nhìn quanh không thấy động tĩnh gì ngoại một vũng nước nhỏ phía dưới cửa sổ. Tú trở vào trong rồi đóng cửa phòng lại, hắn lại rón rén bước tới để rình tiếp, nhưng lần này Tú cẩn thận hơn nên hắn chưa nhìn trộm được chuyện gì thì đèn trong phòng tắt phụt.
Hắn chẳng thấy gì hết ngoài tiếng lào xào của hai người. Hắn đứng đó một lát nhưng chẳng có gì lạ thì hắn trở lên lầu nhưng trong lòng hắn nhất định phải tận mắt chứng kiến hai người làm tình thì mới thỏa dạ. Sự kiên nhẫn đã không phụ lòng hắn, một ngày kia lúc đang lim dim đôi mắt thì hắn nghe tiếng lào xào trong nhà tắm dường như là có hai người đang tắm.
Hắn cũng vẫn nằm im chưa nhúc nhích vì còn ngỡ là dì và dượng mười hai đang trong đó, nhưng một lát sau hắn nghe tiếng của Ngân nho nhỏ, thì bỗng tim hắn tăng nhịp đập. Hắn bới đống đồ trong góc tủ ra để chen chân vào, tìm chỗ để nằm sấp xuống. Ngước nhìn qua cái lỗ xuyên qua tường nhà tắm hắn thấy bốn cái chân, hai cái trắng nõn nà đang chụm vào hai cái khác còn đang vận chiếc quần dài nhau uốn éo Tiếng rên nho nhỏ phát ra từ Ngân:
– Đúng rồi chỗ đó đó, chỗ đó Ngân thích… Đêm thêm tỉnh mịch, lại kề sát vách nên hắn nghe rõ mồn một từ tiếng lép nhép mà hắn chỉ đoán là phát ra từ miệng Tú bởi vì hắn không thấy được ở phần trên của hai người.
– Tú bú vú hay quá – Ngân thì thào.
Tú không trả lời mà chăm chú liếm mút, Ngân nghiêng qua trái nghiêng qua phải để cho Tú bú đều cả hai bên vú. Tú từ khom người xuống hôn lên bụng của Ngân, rồi dừng ngay rốn. Ngân uốn éo đưa hai cái mông lắc lắc đung đưa. Tú rà lưỡi ngang qua âm mao, cạp môi kéo vuốt chùm lông. Ngân tự động dang hai chân rộng hơn như ra hiệu cho Tú đi xuống.
Tú chậm rãi thè lưỡi dài ngoằng nhọn hoắt chẹt giữa hai mép lồn để tìm hột le. Chạm phải nơi nhạy cảm nhất, Ngân giật người bắn lên liên hồi, Tú phải lấy tay giữ Ngân lại cho khỏi cử động nhiều thì sẽ khó bú. Tú dùng tay nâng đùi phải của Ngân và để bàn chân của Ngân lên nắp bàn cầu tiêu. Một chân Ngân đứng dưới đất, một chân gác trên bàn cầu nên háng banh rộng hơn dễ bề cho Tú “làm việc”. Hắn thấy rất rõ là Tú đang đưa hai tay banh cửa mình ra và đút cái lưỡi mềm mại vào cửa mình của Ngân ngoái ngoái. Cổ của Tú thì nuốt ừng ực như là đang uống nước âm thủy. Rồi một tay Tú buông xuống để xoa bóp vú của mình, giờ đây hắn mới thấy là vú của Tú cũng săn chắc nảy nở. Hắn nghĩ thầm: “Đúng là gái dưới quê, thịt da săn chắc, vú đít ngồn ngộn”.
Hắn cũng đoán là Ngân cũng đang tự sờ vú bởi vì hắn nhớ lần đó lúc làm tình với Ngân, lúc được bú sung sướng quá hai tay Ngân cũng đưa lên ngực tự sờ vú. Được một lúc lâu, Ngân bỗng vòi tay vặn vòi nước, nước vòi sen phun xuống êm ái nhẹ nhàng, Ngân nâng hai bầu vú lên hứng lấy, đưa núm vú trực tiếp ở giữa dòng. Tú bên dưới bú liếm được dễ dàng hơn nhờ có nhiều nước.
Tú buông tay sờ vú ra, đưa lên banh hai mép ra, rồi đút ngón giữa của bàn tay phải vào cái lỗ nhỏ híu mà một tháng trước đây được hắn “khai thông” giờ vẫn còn bít. Lưỡi Tú liếm lia lịa trong khi ngón tay thì thụt ra thụt vào lỗ âm hộ của Ngân. Ngân xuýt xoa nhún nhảy theo nhịp điệu. Một lúc sau Ngân bước bàn chân từ bàn cầu xuống và bắt đầu hôn lên cổ, lên ngực, lên bụng, rồi xuống bụng dưới của Tú, Ngân đưa tay toan kéo quần của Tú xuống thì bỗng nhiên Tú đưa tay ra ngăn cản. Ngân ngạc nhiên hỏi:
– Chuyện gì vậy Tú?
– Hông có chuyện gì…
– Nếu không có sao… Tú cản hông cho Ngân… Tú mắc cỡ nè phải hông? Cả tháng nay chỉ toàn là Tú hôn Ngân hông hà, Ngân chỉ hôn ngực của Tú thôi. Nhưng mỗi lần Ngân định kéo quần của Tú thì đều bị Tú ngăn cản. Chuyện gì vậy Tú? Sao Ngân muốn hôn Tú lại chẳng được. Ngân muốn cho Tú có cảm giác…
– Ngân đừng lo cho Tú, miễn sao Tú làm cho Ngân thấy thoải mái là được rồi. Tú yêu Ngân lắm!
– Ngân cũng yêu Tú lắm. Tú có chuyện gì thì cứ nói cho Ngân đi.
Đi mà… Thấy Ngân năn nỉ hoài làm Tú cũng muốn xiêu lòng. Nhưng có một điều gì đó vẫn cứ làm Tú ấp úng chưa quyết định.
– Nếu… ơ… nếu… Tú có cái này… – Chuyện gì thế? Ngân hỏi dồn.
– Tú hông được hoàn chỉnh như Ngân nghĩ…
– Ý của Tú là? – Ngân hỏi.
– Ý của Tú là… Ngân cảm thấy nóng ruột hơn bao giờ hết, có lẽ giờ đây nàng đã có tình thương thật sự với Tú rồi nên mới nghe Tú nói cơ thể của Tú không được hoàn chỉnh thì tỏ ra lo lắng.
– Hông sao đâu Tú à, Ngân thương Tú nhiều lắm, nếu Tú có điều gì đi nữa thì Ngân vẫn yêu thương Tú như thường. Nói xong Ngân đưa tay xuống kéo quần của Tú ra, nhưng Tú vẫn cự tuyệt. Cả hai dằn co qua lại một hồi mà Tú vẫn chưa xiêu lòng để cho Ngân xem phía bên dưới kia là gì. Ngân bỗng giận dỗi, mặt xoay vào tường không nói năng. Tú thấy thế ôm vòng qua sau lưng của Ngân an ủi:
– Tú chỉ sợ, sau khi Ngân thấy rồi sẽ hông còn thương Tú nữa.
Ngân cũng chẳng thèm nói ra vẻ giận hờn. Tú tiếp:
– Ngân có biết là trên đời này Tú yêu thương Ngân nhất hông, Tú hông bao giờ dám để cho bất cứ ai làm đau lòng Ngân, kể cả chính Tú. Im một chút, Tú tiếp:
– Cả đời này của Tú sẽ do Ngân quyết định. Ngân có hiểu thấu cho Tú hông? Tú sinh ra là người hông bình thường, nhưng Tú có trái tim, Tú biết thương biết yêu. Và nay người Tú yêu nhất là Ngân. Tú đau khổ lắm, phải chi Tú hông có trái tim thì tốt hơn. Để Tú khỏi phải yêu ai hết. Tú nghẹn ngào nói tiếp:
– Tú… khổ lắm… Tú chỉ mong được ở gần Ngân ngày nào thì hay ngày đó. Đến khi sau này Ngân kiếm được người khác tốt hơn thì…
Nói tới đây thì Tú khóc nức nở. Ngân xoay người qua, hai mắt cũng ướt đẫm nước mắt, nói:
– Ngân cũng yêu thương Tú nhất, Ngân thề là nếu phụ lòng của Tú thì Ngân sẽ chết đi, nếu Ngân có ý gì chê Tú thì Ngân cũng sẽ gặp quả báo còn nặng hơn là những gì Tú đang gặp phải. Tú liền ôm chầm lấy Ngân, Ngân cũng ôm siết lấy Tú, cả hai nhắm mắt trông có vẻ hạnh phúc lắm. Nước mắt nước mũi chảy ròng. Hai khóc được một lúc, thì Ngân bắt đầu hôn lên mắt, má, lên cổ, xuống ngực, xuống bụng rồi Ngân nhẹ nhàng kéo cái quần dài xuống. Lúc này chắc Tú mắc cỡ lắm vì thấy Tú ngước mắt đi nơi khác. Quần được hạ xuống ngang đầu gối. Ngân bỗng há hốc miệng kêu lên:
Lúc này hắn cũng muốn biết là cái gì bên dưới đó nên hắn ép mặt vào sát tường, nhướng mắt để trông cho rõ hơn. Cả hai, Ngân và hắn, cùng lộ vẻ kinh ngạc như chưa bao giờ thấy. Đằng sau cái lốp quần xì mỏng của Tú là một vật gì cồm cộm đội lên. Hắn bất giác nhớ chực lại những hành động lạ thường của Tú. Những hành động đó hình như có lúc đầy nam tính nhưng có lúc đầy nữ tính.
Những ánh mắt nhìn xuyên vào tim hắn có lúc nhẹ nhàng như con gái nhưng có lúc cũng sắc bén cương mãnh như con trai. Bây giờ hắn mới biết ánh mắt đó là ánh mắt ghen tuông với hắn vì biết hắn có tình ý với Ngân. Hành động của Tú từ lúc ở Vũng Tàu về thì khác hẳn lúc hắn mới gặp Tú, Tú thường hay bao bọc cho Ngân như một người bạn trai.
Ngân giật mình kinh ngạc vì nàng cứ ngỡ là Tú có vết sẹo trông khó coi mà thôi nào ngờ… “cái thẹo” này sao mà lớn quá cỡ.
Nàng không tin vào mắt mình thì cũng đành phải tin nên đưa tay lên định kéo quần xì Tú xuống. Cái quần xì được Ngân kéo từ từ xuống lộ ra chùm lông đen nhánh. Ngân hồi hộp kéo thêm xuống tí nữa, rồi tí nữa. Bây giờ cả Ngân và hắn đều thấy trước mắt mình là cái dương vật đang nằm chèo nghẻo chĩa xuống. Ngân tuột hẳn cả cái quần xì xuống rồi đưa cặp mắt ngạc nhiên nhìn chăm chăm.
Hắn cũng như Tú giờ đây mình mẩy cứng ngắc chẳng nhúc nhích, hắn thì vì kinh ngạc, còn Tú thì vì mặc cảm. Để chứng tỏ là tình yêu bao la đối với Tú, Ngân mạnh dạn đưa tay nắm lấy cái dương vật đó một cách tự nhiên, nàng vuốt vuốt nâng niu nó như một con mèo. Một lúc sau, con mèo bắt đầu vươn vai đứng dậy, tiếng gừ gừ như mèo cũng phát ra từ miệng của Tú.
Ngân vừa vuốt vừa nắm lấy đầu “con mèo” kéo lên cao hơn chút đỉnh, nhưng nàng đi từ ngạc nhiên này tới ngạc nhiên khác. Lúc đầu Ngân thấy dương vật của Tú thì ngỡ Tú là con trai nhưng có vú, nào ngờ Tú có dương vật và chẳng có hòn dái nào. Ngay nơi đáng lẽ là hai hòn dái thì là âm hộ được thay thế. Ngân thầm nghĩ: “Như vậy là Tú là con trai hay con gái”. Thấy Ngân há hốc mồm ngồi bẹp xuống sàn tắm, Tú đưa tay định kéo quần xì lên nhưng bị Ngân kịp thời ngăn cản:
– Hông sao đâu, Ngân đâu có gì, Tú đừng lo.
– Có thiệt hông? – Tú hỏi.
– Thiệt…
Vừa nói Ngân vừa nhổm dậy đưa tay ra nắm lấy dương vật của Tú lần nữa để vuốt ve mơn trớn. Ngân bắt chước Tú đưa miệng tới hôn lên dương vật, Tú “a” nhẹ lên thành tiếng mỗi khi Ngân chạm lưỡi vào đầu khấc. Ngân bắt đầu cảm thấy tự tin và bớt sợ hơn vì nàng đang mang cảm giác yêu thương đến cho Tú. Nàng bắt đầu há môi ngậm ngay đầu khấc, nhẹ nhàng mím môi và đưa lưỡi liếm. Tú lại rên lên khe khẽ trong cổ họng giọng đặt khản như con trai. Ngân cho miệng nàng đẩy tới sâu hơn chút nữa để nuốt nữa phần dương vật vào, nàng bắt đầu mút bú rồi liếm tuy có phần hơi vụng về vì đây là lần đầu tiên nàng bú dương vật. Tú cũng vậy lần đầu tiên hưởng cái cảm giác được người ta thổi sáo cho mình thì hân hoan lạ thường.
Ngân học hỏi cũng lẹ làng, chỉ chốc lát thôi mà nàng liếm một cách thiện nghệ. Bàn tay nàng phụ giúp cái miệng vuốt dọc theo chiều dài của dương vật giờ đã căng cứng ngắc. Tú miên man tận hưởng những giây phút thần tiên, cảm giác cực lạc đến với Tú qua những cái giật thót. Ngân cũng càng lấy làm kích thích, tay trái đưa xuống dưới móc hột, tay phải nàng nâng đầu dương vật lên để lộ một vùng âm hộ nho nhỏ năm len lén phía sau chùm lông. Nàng bắt đầu liếm chùm lông, rồi đưa cái lưỡi nhỏ xíu của nàng vào mép âm hộ của Tú. Tú rên lên sung sướng, nhưng lần này cái rên của nàng nhẹ nhàng yểu điệu như con gái.
Tú được sinh ra và lớn lên tại cồn Phó Quế, phường Mỹ Long, thành phố Long Xuyên, tỉnh An Giang. Vừa mới sinh ra, cha mẹ của Tú đã phát hiện là nàng có hai bộ phận sinh dục, một là con trai còn một kia là con gái. Nên từ nhỏ cha mẹ nàng không biết phải gọi nàng là con trai hay con gái. Cái tên Tú được đặt ra cũng bao hàm hai phái, nam và nữ.
Lúc nhỏ Tú được cha mẹ cho mặc đồ con trai, Tú rất ham chơi nên thân người rám nắng trông không khác gì một đứa con trai thật thụ. Mọi người trong xóm ai cũng coi Tú như một người con trai. Nhưng đến năm bắt đầu tuổi dậy thì, nàng bắt đầu thay đổi, từ tính nết tính tình đến cử chỉ ăn mặt đều thay đổi, nàng trở thành một cô nương tóc ngắn.
Và kể từ đó nàng ít giao du với đám con trai, mọi người trong xóm bắt đầu xào xáo lên về chuyện “thằng Tú bê đê” biến từ nam thành nữ. Thương cho con mình, cha mẹ của Tú quyết định đổi đi nơi khác để cho Tú làm lại cuộc đời từ đầu như là một người con gái. Và họ đã dời tới Lái Buông, xã Phước Tân, Huyện Long Thành, Tỉnh Đồng Nai, nơi đây Tú gặp được Ngân. Tình yêu đã phát sinh từ đó, Tú đem lòng yêu Ngân, nhưng Tú vẫn có mặc cảm dị tật trong lòng nên không thể nào thổ lộ.
Đã hai năm qua kể từ cái ngày Tú dọn tới nơi này, cảm giác yêu thầm vẫn cứ ấp ủ theo cô nàng suốt. Nhưng ngày hôm nay đây, Tú đã được trả công cho cái sự kiên nhẫn và tình yêu mãnh liệt. Ngân đã có cảm giác với Tú! Nước trong người Tú bắt đầu tiết ra cộng thêm nước miếng của Ngân làm cho âm thanh “nhóp nhép” phát ra trong nhà tắm. Tú ra hiệu cho Ngân xoa bóp dương vật của nàng cùng lúc liếm phía dưới âm hộ. Một cảm giác đê mê của người con trai chạy dọc theo dương vật, và một cảm giác sung sướng của người con gái chạy vòng quanh âm hộ cộng lại làm cho nàng sướng hơn bất cứ người bình thường nào trên thế gian. Tú bất giác chịu hết nổi, rùng mình đi tới đỉnh vu sơn, dương vật của nàng giật giật trong tay của Ngân. Ngân nhắm mắt chờ đón một dòng tinh khí bắn ra, nhưng tuyệt nhiên không một giọt bởi Tú không có bìu dái để sản xuất tinh trùng, nhưng âm hộ của nàng đã nhầy nhụa nước nhơn nhớt. Ngân liếm bàn tay mình một cách ngon lành. Ngân tắm cho Tú và Tú cũng tắm cho Ngân. Phía bên kia vách tường hắn cũng đã xuất tinh trong lòng bàn tay lúc nào hắn không hay biết.
Và sau cái đêm đó, Ngân và Tú có phần mặn nồng hơn trước, họ thậm chí còn công khai mối quan hệ với mọi người, ai nấy đều cảm thấy bất đồng với mối quan hệ không bình thường này nhưng cũng không làm gì khác hơn ngoài chuyện xì xào đằng sau lưng hai người.
Nhưng hắn cũng không còn quyến luyến gì ở Ngân nữa, hắn thường xuyên đi ra ngoài nhiều hơn ở nhà, nhất là hay ghé qua thăm Ngọc. Từ khi Ngọc bị bắt cóc và hãm hiếp ở Vũng Tàu trở về, nàng trở nên ít nói, tính hồn nhiên nhí nhảnh của nàng cũng biến mất, nàng ít ăn, biếng lười trong sự giao tiếp với bạn bè. Từ một hoa khôi của trường trở thành “hoa héo” để cho hắn ngày ngày tưới nước.
Gia đình của nàng rất lấy làm buồn bã, nhưng chẳng gì được hơn cho sự thay đổi của nàng. Nhưng từ khi có hắn qua thăm hỏi, thì Ngọc thấy vui vẻ hẳn lên. Ngọc như thấy ở hắn một sự thông cảm nào đó mà không có ai hiểu được. Bởi hắn là người chứng kiến một biến cố lớn lao trong đời của Ngọc. Họ chia sẻ những vết thương ở trong lòng cho nhau, hắn thì bị một vết sẹo chạy dọc theo gò má không bao giờ xóa đi được, còn Ngọc thì mãi mãi không lấy lại được tiết trinh, vết thương trong lòng nàng còn sâu hơn những vết sẹo bên ngoài.
Sự cảm thông đó dần dà đã dẫn tới một tình yêu giữa hai người họ. Hắn bỗng trở nên người quan trọng nhất trong đời của Ngọc. Một điều mà hắn chẳng bao giờ nghĩ tới vì hắn luôn e ngại sự tranh giành con gái. Bây giờ cũng tốt, hắn rất là vui vẻ, tự nhiên Ngọc đến với hắn mà không cần phải bỏ công đi cua.
Mùa hè sắp hết, ngày mai này là Tú với Ngân lại phải trở về Đồng Nai. Hắn và Hân đãi Ngân và Tú một chầu bánh xèo trước khi chia tay, giờ hắn chẳng thấy buồn chút nào về sự ra đi của họ.
Hắn cười nói một cách tự nhiên:
– Mai Tú và Ngân đi rồi, năm sau nhớ trở lại đây chơi.
– Được thôi – Ngân trả lời…
Hắn tiếp:
– Nghĩ lại thiệt vui há, hai người giờ đây kết hợp… nói tóm lại phải nhờ có “ông mai” này đây thì hai người mới nên duyên.
– Còn lâu đó, trước sau gì Ngân cũng hiểu được Tú thôi, đâu cần phải có Hoàng đâu, nhưng nói thiệt cũng nhờ Hoàng làm cho Ngân trở nên thương Tú mau chóng hơn. Vậy phải để Tú cảm ơn Hoàng cái gì đó mới được.
– Thôi hai người nhận anh Hoàng làm anh nuôi luôn đi! – Hân chiêm vào.
– Cũng được thôi, nhưng Tú và Ngân định cảm ơn anh Hoàng một món quà đặc biệt để ảnh nhớ mãi không quên. Và Tú và Ngân cũng đã định rồi. Tú và Ngân sẽ cho anh sự ngạc nhiên bất ngờ.
Họ cười nói vui vẻ thân thiết với nhau như chưa bao giờ thấy.
Dạo mát thêm một vòng, họ bèn ghé vào một tiệm chụp hình để chụp một tấm hình lưu niệm cho bốn đứa để ngày mai này chia tay sẽ có những kỷ vật chung vui.
– Thời gian trôi qua lẹ quá!
Hắn ngủ thiếp đi trong sự suy nghĩ miên man. Hắn nằm mơ thấy ngày mai này hắn cùng Tú và Ngân về Đồng Nai chơi, đi xe trên những đoạn đường đất vào ngoại thành, gió mơn man thổi qua những cánh đồng bát ngát thẳng cánh cò bay làm mặt hắn mát lạnh. Trưa trưa cùng nhau ra hồ câu cá, bắt ốc, nướng khoai, bẻ mận, và ăn mãng cầu. Chiều chiều lúc mực nước sông bắt đầu dâng cao, hắn cùng Tú và Ngân bơi xuồng trên sông, vớt bông lục bình để cài mái tóc cho Ngân. Cả ba vui đùa, cười nói chí chóe và tạt nước lẫn nhau. Hắn cứ nhằm ngay Tú mà tát nước vào mặt. Bị tạt nước vào mặt dữ dội, Tú cứ la oai oái:
– Hoàng, Hoàng…
Hắn bỗng giật mình thức giấc như có ai đó đang day gọi hắn dậy:
– Hoàng, Hoàng…
Trong ánh sáng lờ mờ không thấy rõ mặt mũi, nhưng hắn cũng đoán được người này là Tú bởi cách xưng hô của nàng.
– Chuyện gì vậy? Hắn hỏi.
– Theo Tú xuống lầu – Tú thều thào.
Hắn còn đang mơ màng, một tay dụi mắt tay kia bị Tú nắm lấy lôi kéo. Bước theo Tú xuống lầu, hắn liếc nhìn cái đồng hồ treo tường thì đã 2: 30 sáng. Vừa bước vô cửa phòng thì bị Ngân núp từ phía sau cánh cửa phóng ra dùng hai bàn tay bịt lấy mắt hắn.
– Vô đây, vô đây… lẹ lên! – Ngân nói.
– Chuyện gì vậy, muốn làm cái gì đây – hắn lầu bầu.
– Đừng có gấp, lát nữa thì cho anh biết. Hắn không nói gì, chỉ đành đứng trơ ra giữa phòng chờ đợi. Bỗng Tú lên tiếng:
– Nhắm mắt lại.
– Chi vậy?
– Thì nhấm đi, rồi biết.
Hắn vừa nhắm mắt lại, tay Ngân vừa buông ra thì Tú choàng một mảnh vải đen bịt kín hai mắt của hắn.
– Sao lại bịt mắt…
– Hắn nói trong sự ngạc nhiên.
– Muốn làm cho anh ngạc nhiên, tụi em nói sẽ cho anh một món quà ngạc nhiên cho anh nhớ mãi đó, vừa rồi em và Tú có nghĩ ra rồi. Vì thời gian cấp bách không kịp mua quà gì quý giá cho anh nên tụi em sẽ cho anh những gì thật sự của tụi em có mà không cần phải tốn tiền… – Tốn chút công sức thôi… – Tú tiếp theo rồi cười khúc khích.
Hắn bị bịt mắt xong rồi được dẫn tới sát vách tường bên trái đối diện với tấm gương nằm cạnh cái giường. Lưng dựa vào tường chưa biết tính sau thì một nụ hôn nồng ấm đặt lên môi của hắn. Nụ hôn đó nhẹ nhàng nhưng chất chứa sự nồng nhiệt. Hắn bất giác thấy khoan khoái trong lòng, hắn chợt hiểu những phút tới đây có thể sẽ làm cho hắn chẳng bao giờ quên.
Hắn muốn nhiều thứ lắm, nhưng liệu Tú và Ngân có đáp ứng hết cho hắn hay không hoặc chỉ là những nụ hôn rồi thôi. Chắc hắn sẽ tức chết nếu một trong hai bây giờ nói rằng: “Nụ hôn vừa rồi là món quà tụi em định cho anh đó, thôi bây giờ anh về ngủ đi”. Hắn cảm thấy yên tâm hơn bởi cái vuốt ve kế tiếp lên ngực của hắn, hắn thấy nhột nhạt dễ chịu chạy vòng quanh thân thể, dương vật bắt đầu “đâm chồi nảy mầm” đội cái quần tà lỏn lên như cây dù che mưa.
Một bàn tay xoay người hắn trở lại, một người ôm choàng từ sau lưng nâng niu hai đầu núm vú của hắn, còn người đứng trước thì thì đang nút lưỡi với hắn. Trong bóng đen như mực bởi chiếc khăn bịt mắt, hắn cứ thấy cảm giác đến với hắn từ tứ phía lúc thì trái, lúc thì phải, lúc trên lúc dưới, làm hắn không biết đường đâu mà gồng mình thủ thế nên cảm giác sung sướng tới với hắn rất bất ngờ thích thu.
Người đang đứng phía sau hắn chính là Ngân, nàng thở phì phà vào ót của hắn, hai bàn tay bắt đầu lần mò xuống vùng bụng rồi bất giác ngừng tại rún của hắn mà mân mê, Tú đứng phía trước bắt đầu liếm láp quanh cổ hắn một cách thèm thuồng, rồi nàng kéo áo hắn lên đưa hai cái núm vú nhỏ híu còn gin của hắn vào miệng nút nhè nhẹ, chiêu này Tú liếm thật sành sỏi, cái lưỡi cứ hót líu lo trên đầu vú của hắn làm nó đỏ căng lên nhọn hoắt.
Ngân lần mò xuống tiếp phía dưới, chạm phải dương vật đang nằm chắn ngang bụng dưới, nàng đưa hai bàn tay mân mê, những cái vuốt của nàng cứ làm hắn đung đưa hưởng thụ. Cứ mỗi lần Ngân rà bàn tay ngang qua đầu khấc là lúc hắn thở khì khì mạnh hơn. Ngân xoa bóp một hồi, cảm giác ươn ướt nơi bàn tay mới hay mức hứng tình của hắn đã chuyển lên một bực, nàng nắm lấy cái lai quần của hắn rồi kéo nhè nhẹ xuống, thắt lưng quần đi ngang qua dương vật thì bị vướng lại bởi con cặc sừng sững của hắn.
Ngân dùng sức kéo mạnh hơn, cái lưng quần tuột phăng xuống, con cặc còn đong đưa lên xuống theo sự quán tính của vật lý. Tú đứng phía trước đưa tay bóp lấy dương vật của hắn cho nó khỏi đong đưa, đồng thời nàng ngồi xuống, hai tay mân mê lên đầu khấc của hắn. Tú há hốc miệng thở phì phò vào đầu khấc làm hắn hơi âm ấm dễ chịu nên rên lên thành tiếng “a… a”. Hắn bèn đẩy cặc tới theo hơi thở đó để tìm ra cái lỗ miệng của Tú mà đút vào. Tú biết ý nên cố tình trêu chọc cho đã. Hắn tức tối định dùng tay chụp lấy đầu của Tú ép vào bụng của hắn nhưng hai tay vừa đưa ra đã bị Ngân nắm giữ lại:
– Ê, khoang đã làm gì gấp vậy, còn cả đêm lận mà! – Ngân nói.
Hắn chỉ đành đưa tay ra sau cho Ngân nắm lấy. Sau một hồi trêu chọc hắn, Tú há hốc miệng thật rộng rồi ngậm từ từ xuống đầu dương vật, hắn cảm thấy một sự ấm nóng bao quanh đầu khấc đi dọc theo thân dương vật xuống tận gốc. Hai hòn dái cũng được bàn tay Tú nâng niu nên nó săn cứng lại gọn nhỏ nằm sát gốc. Ngân cởi hết áo quần, rồi nắm lấy bàn tay của hắn để vào vùng bẹn của nàng. Ngân áp sát ngực vào lưng của hắn để tiện cho hắn xoa nắn cái mu rậm rạp của nàng. Nước dâm thủy của nàng cũng bắt đầu làm ướt các đầu ngón tay của hắn. Dương vật của hắn giờ đây cũng bóng lưỡng lồi cái đầu khấc lỏ đỏ lòm ra ngoài.
Tú liếm nhè nhẹ vào khe miệng của cái dương vật làm hắn phải cắn rắng rên xiết. Một lát sau Tú đứng dậy cởi hết đồ ra rồi đi vòng ra phía sau áp sát vào người của hắn. Ngân thì thay thế chỗ của Tú, bú liếm say sưa. Nàng dạo này đã thành thạo hơn nhiều bởi từ ngày phát hiện ra Tú có cái dương vật bên dưới thì đêm nào nàng cũng “luyện tập” chiêu thức đến thuộc lào. Nàng rà lưỡi thật đã, đi từ đáy của bìu dái nàng vuốt ngược lên tới đỉnh đầu khấc, liếm vòng quanh da quy đầu, nàng lại ngược theo mặt trên xuống tận gốc dương vật, nàng nút thật nhiều lần để miệng nàng sản xuất ra nhiều nước miếng hầu bôi trơn và làm cho người được bú có cảm giác êm dịu ướt át.
Tú áp sát ngực vào lưng hắn, choàng tay ra trước mân mê hai đầu vú nhỏ của hắn. Hắn cảm thấy lưng của hắn được áp sát bởi một bầu vú to và căng cứng, nhưng vô tình Tú đẩy dương vật của mình về phía dưới mông của hắn. Hắn thấy có một vật gì cồm cộm đang chĩa thẳng vào hậu môn của hắn thì hoảng hốt ưỡn người tới. Tú cũng giật mình sợ lộ tẩy nên đưa bàn tay xuống bóp vào cái mông hắn để đánh lạc hướng.
Hắn thừa biết vừa rồi hắn bị cái gì đâm nên hắn cảm giác ghê rợn rùng mình. Nhưng hắn cũng ráng kềm lại, giả vờ như không biết chuyện gì, hắn sợ rủi lở bỏ lỡ đêm nay được hai em hầu hạ thì phí biết mấy nên câm cái miệng lại hưởng thụ là tốt nhất. Hắn được hai cô dìu tới giường và đặt nằm ngửa ra. Con cặc hắn lúc này chĩa thẳng lên hướng trần nhà và được một em bú liếm.
Hắn bị bịt mắt nên chẳng còn biết ai đang bú mình nữa, hắn cũng không cần biết là ai miễn có cảm giác sung sướng là được rồi. Hắn bỗng thấy có một người đi lên phía đầu của hắn, rồi dùng hai chân kẹp nhẹ hai bên màng tang của hắn. Người đó chính là Ngân. Ngân từ từ ngồi xuống, rồi quỳ hai gối xuống giường, ịn nhẹ âm vật lên mặt của hắn.
Một mùi khăng khẳng ẩm ướt thoảng qua lỗ mũi của hắn. Phản xạ có điều kiện, hắn đưa lưỡi thè ra liếm. Tiếng rên của Ngân cũng bắt đầu thoát ra từ cổ họng. Bây giờ hắn mới đoán được người đang bú hắn chính là Tú, còn người mà hắn đang bú chính là Ngân. Hắn nghĩ thầm trong bụng…
“Cũng may là người ngồi trên đầu mình là Ngân, nếu là Tú thì cái đó thòng xuống bắt mình bú thì… chắc xỉu”
Ngân bỗng nằm áp sấp người xuống đưa nguyên con ngồn ngộn banh rộng cho hắn đút cái lưỡi tham lam nhám nhám vào sâu trong cửa mình. Nước âm thủy nó cứ trào ra, hắn thấy hơi lợm nhưng chẳng thể nào nhả ra được ở tư thế nằm ngửa, nên hắn chỉ đành nhắm mắt nuốt một cái ực từng đợt một. Ngân chồm người tới đưa tay giành lấy dương vật của hắn từ trong tay của Tú liếm mút một cách thèm thuồng.
Trong lúc đó thì Tú hôn lên trán Ngân, hôn qua trái tai của Ngân, rồi trở lại giành lấy dương vật của hắn từ trong miệng của Ngân. Tú dùng một tay nắm chặt ngay gốc dương vật chĩa thẳng đứng lên như cây cà rem, Tú và Ngân chia nhau liếm mút. Hễ có chút xíu nước nhờn nào vừa mới trào ra khỏi đầu dương vật đều bị Tú hoặc Ngân liếm ngay.
Tay Tú bóp quá chặt làm gân nổi cuồn cuộn dọc theo thân dương vật và mỗi lần hắn phê quá chịu hết nổi định xuất tinh thì người hắn giật giật, miệng rên lên hừ hừ. Tú biết được nên càng ra tay bóp chặt gốc dương vật lại. Cảm giác bị nén lại ngay tại ống dẫn tinh và bị hơi đau nên hắn chẳng xuất tinh được. Làm như thế năm bảy lần hắn chịu không kham nên với tay đẩy âm hộ của Ngân lên khỏi mặt và vỗ vỗ vào mông hai cái như ra hiệu cho nàng trườn xuống phía dưới.
Ngân hiểu ý nên rà âm hộ đi từ miệng hắn qua cổ, ngang ngực, xuống rốn rồi dừng lại ở đầu dương vật. Tú nắm dương vật hắn cho thật thẳng đứng để dễ dàng cho Ngân để từ trên tuột xuống giống như đứa trẻ vòng tay ôm cột đèn. Cứ như thế Ngân leo lên cột đèn rồi lại tuột xuống tới chấm đất rồi lại leo trở lên rồi tuột xuống. Tú lúc bây giờ dùng hai ngón tay, ngón cái và ngón trỏ, làm thành một cái vòng đeo sát gốc dương vật, Tú ấn mạnh nó xuống để tăng thêm chiều dài của dương vật nên mỗi khi Ngân vô thức ngồi mạnh quá lút tới cán thì nàng cảm thấy hơi thốn vì đầu khấc chạm phải miệng tử cung. Ngân cứ xốc xốc như thế chừng hai chục cái thì hắn rên khan cả cổ vì sung sướng. Được một hồi thì Ngân xoay 180 độ và xốc xốc thêm năm bảy cái nữa thì hắn la lên:
– Đã quá, ra… ra…
Tú bỗng chợt đẩy đít Ngân nhóm dậy, âm hộ của Ngân bất chợt tuột ra khỏi dương vật. Hắn thở phì phò gồng mình. Tinh khí đi lên tới đỉnh đầu khấc chuẩn bị phóng hỏa tiễn thì bỗng nhiên ngưng và hạ xuống. Vài giọt còn đọng lại tại đầu khấc nhưng đó không phải là xuất tinh vì hắn đã bị Tú thình lình bóp chặt dập tắt. Hắn không biết lúc này Tú ra hiệu cái gì đó với Ngân mà hắn không thấy được, hắn thấy cả hai đứng dậy đi tới góc phòng xì xào chuyện gì đó:
– Tú, Ngân, đâu rồi – hắn quờ quạng tay chân để tìm…
– Đây tới liền – Ngân trả lời rồi bước tới.
Hắn cảm thấy đường âm đạo của người này chật hẹp quá chừng, chắc chắn phải là xử nữ. Hắn biết đây không phải là Ngân bởi vì chính hắn đã “xử” cái “nữ” của Ngân từ một tháng trước đó rồi. Bây giờ hắn chắc chắn là người đang ngồi trên mình của hắn chính là Tú. Tú cố tình che đậy điều này nên nàng không rên lên một tiếng nào. Nhưng Ngân đã thấy hết khuôn mặt của Tú lúc này nhăn nhó có vẻ đau đớn lắm.
Ngân hiểu được điều này bởi nàng biết cảm giác lần đầu thì đau đớn và mất sức, có thể làm cho bị bệnh cảm lắm. Dương vật lúc này đã đi quá nửa đường âm đạo, nước nhờn cũng bắt đầu ứa ra dễ dàng hơn cho sự đẩy đưa. Ngân thấy Tú có vẻ sợ đau không dám ấn mạnh xuống, nên nàng dùng hai tay vịnh ngay hông của Tú để đè mạnh xuống. Hắn bỗng cảm giác là Tú đang thúc mạnh âm hộ xuống, cảm giác dương vật đi sâu vào âm đạo thật là kích thích nên hắn cong lưng hóp bụng thốc ngược dương vật lên cùng lúc với Tú đang ấn xuống. Một cái “phực” lại phát ra, Tú bấm môi, hai tay nàng bấu chặt lấy hai tay của Ngân để chịu đựng, đồng thời Ngân lại rên lên mấy tiếng để thay thế cho Tú:
– Đau quá, em đau quá!
Ngân định giả giọng của Tú để lừa hắn, nhưng hắn cũng đâu có ngu, hắn thừa biết là hắn vừa phá trinh của Tú. Nhưng hắn vẫn còn chưa hiểu tại sao hai cô nàng lại có ý che dấu. Đã làm đến nước này có còn gì đâu mà mắc cỡ mà phải bịt mắt hắn và còn đánh lừa hắn là đang làm tình với Ngân. “Lòng dạ con gái thỉnh thoảng cũng khó hiểu thật” – hắn nghĩ thầm. Hắn nghĩ tới đây thì không có câu trả lời nào cho thỏa đáng nên đành mặc kệ nằm hưởng thụ những gì mình đang có. Tú bị phá trinh đau quá không còn hứng tình nữa nên ngồi yên chưa muốn đẩy đưa tiếp, dương vật của Tú lúc nảy cương cứng thì bỗng xìu xuống làm đầu khấc chạm lấy ngay bụng dưới của hắn. Hắn thấy hơi nhột nhạt. Hắn định đưa tay sờ thử thì bỗng nhiên Tú chụp lấy tay của hắn để cản lại rồi nhóm gối đứng dậy. Liền ngay đó giọng của Ngân lại phát lên:
– Anh Hoàng, anh ngồi dậy đi!
Tú bước sang một bên, để hắn quờ quạng tay chân tìm đường đứng xuống đất. Hắn bỗng thấy một bàn tay chộp lấy dương vật của hắn dìu hắn đi từng bước một giống như hắn là kẻ xin ăn đưa “gậy thịt” cho người khác dẫn đường. Hắn được hướng dẫn đứng sát cạnh giường, hai tay hắn bắt đầu mò mẫm như người mù thật sự:
– Tú và Ngân đâu rồi.
Một phút im lặng, hắn được một bàn tay hướng dẫn đưa bàn tay phải của hắn hạ thấp hơn để chạm vào cái lưng của ai đó đang nằm sấp trên giường với đôi chân bỏ thòng xuống đất. Hắn như hiểu ý nên tay trái vịnh hờ lấy dương vật còn đang cứng ngắc lần bước tới phía cạnh giường, tay phải lần mò xuống mông của người đó để tìm chỗ tựa, hai chân hắn khuỵu xuống một chút xíu để dương vật ngang tầm với cái mông đó.
Bàn tay phải hắn rà dọc theo kẻ giữa hai mông rồi đưa tay đi ngang qua lỗ đít để tìm phương hướng cho lỗ âm đạo, ngón cái hắn chạm phải cửa mình còn ươn ướt thì hắn đã định được hướng bèn dí tay trái tới trước cho đầu khấc đâm vào nơi có cái vùng ươn ướt đó. Hắn đẩy một cái thì dương vật vô được nữa đường âm đạo, hắn rút ra rồi nhấp một cái nữa thì lút cán.
Hắn cảm giác được cái lỗ này có phần rộng hơn cái vừa rồi nên đoán ra là Ngân. Và cái lỗ hôm nay của Ngân đã rộng hơn cách đây một tháng, bất giác làm cho hắn nghĩ thầm:
“Chắc là con nhỏ Tú đã thục vào đây cũng nhiều lần rồi”
Hai tay hắn bấu chặt vào cái mông đó, rồi ra sức đẩy cả thân người thúc vào thành giường. Tiếng giường cót két và tiếng vách tường kình kình vang lên theo nhịp lắc của hắn. Hai tay hắn banh rộng hai bờ mông ra hơn cho dương vật vào ra dễ dàng, hắn đâm tới liên tục tới tấp khoảng được ba phút thì khí tụ lại nơi bìu dái dồn thẳng lên trên. Hắn bắt đầu rên hì hà. Bỗng hắn rút dương vật ra và để nó nằm áp sát lên mông ngay giữa đường chẻ hai của Ngân rồi phụt tinh khí lên mông của nàng. Tinh khí bắn đợt đầu quá mạnh làm văng lên tới lưng của nàng. Mấy đợt sau rơi rớt dọc đường trên sống lưng, vài giọt cuối cùng thì đọng lại trên mông rồi thấm qua lỗ đít xuống tới mép lồn.
Tú đưa bàn tay chà lan tinh khí trên lưng của Ngân. Nước tinh khí nhợt nhạt trơn ướt như xà bông thoang thoảng mùi tanh tanh của trái hồng giòn. Hắn giật giật mấy cái rồi quỵ xuống áp đầu lên mông của Ngân nghĩ mệt. Một lát sau khi tinh dịch đã bắt đầu khô trên lưng của Ngân, thì hắn được một bàn tay dìu đứng dậy rồi dẫn tới góc phòng sát cánh cửa và được ra hiệu đứng đó. Năm phút sau hắn được mở băng bịt mắt. Trước mặt của hắn là Tú và Ngân, đã mặc quần áo vô rồi, đứng mỉm cười với hắn.
– Sao… món quà tụi em cho anh thế nào – Ngân lên tiếng trước.
– Tuyệt vời, anh sẽ không bao giờ quên, đúng như lời của em nói. Hay thiệt. Cảm ơn hai người.
Hắn thấy Tú không nói năng chi hết như hồi lúc hắn vừa bước vào phòng nhưng cũng chẳng thắc mắc làm gì. Mệt mỏi trong người vì trời đã gần sáng, hắn mặc đồ vào và trở lên lầu. Mặc kệ chuyện gì vừa xảy ra. Tiếng vòi nước chảy làm hắn đang lim dim bỗng ngồi bật trở dậy. Hắn đến bên cái lỗ để nhìn xuyên qua nhà tắm. Hắn thấy Ngân đang lau chùi vết máu ngay đùi cho Tú.
– Mai mốt này, Ngân có thể âu yếm với Tú mà Tú hông còn sợ đau nữa – Ngân thì thào một cách nghịch ngợm.
– Nhưng mà lúc nãy đau quá chịu không nổi muốn la lớn vậy đó – Tú than van.
– Cũng may là Ngân la thế giùm Tú, nếu không thì bị bể rồi.
Giờ đây lắng nghe cuộc đối thoại giữa hai người, hắn mới vỡ lẽ ra rằng hắn “bị” lợi dụng để phá trinh giùm cho hai cái con bê – đê sợ đau. Tú vì chẳng yêu thích hắn nên chỉ cho hắn phá trinh rồi thôi, nên phần còn lại đều do Ngân gánh vác trọng trách cho tới khi nào hắn xuất tinh thì coi như họ đã được cái mà họ muốn. Nhưng hắn không tức chút nào bởi vì dù sao đi nữa đêm nay hắn cũng được sung sướng và nghĩ tới cái điều là hắn đã phá trinh được hai đứa con gái này thì cũng thỏa mãn tính hào hoa của hắn.
“Nhưng khoan đã, phá trinh hai đứa con gái hay là chỉ một đứa rưỡi, một nửa kia là con trai mà, dương vật còn nằm sờ sờ trên người của Tú kia mà” – hắn lại nghĩ thầm tiếp.
“Mặc kệ, trai hay gái có ăn thua gì, lúc làm tình mình đã bị bịt mắt rồi!”.
Hắn lại mỉm cười và còn nghĩ là hắn đã “ban phước” cho hai người họ bởi vì sau này Ngân có thể đút ngón tay hay vật gì đó vào âm hộ của Tú một cách “quang minh chánh đại” mà không có vật gì rào cản. Thế rồi Tú và Ngân được hắn đưa ra bến xe miền Tây.
Chấm dứt một mùa hè đầy kỷ niệm và ngang trái. Hắn trở lại trường và bắt đầu niên học của lớp 11. Và tại nơi đây hắn bắt đầu biết được cảm giác yêu thầm. Cô Kim Anh năm nay là cô giáo chính thức cho lớp của hắn. Cô từ huyện Bình Chánh chuyển về. Ngay cái bước chân đầu tiên của cô qua bậc thềm của cửa lớp, hắn đã giật mình vì vóc dáng và vẻ đẹp của cô.
Cô mặc áo dài trắng mỏng, tà áo bay nhè nhẹ theo cơn gió thoảng, dáng cô cao thon, bước đi nhịp nhàng uyển chuyển trên đôi guốc cao, cái eo thon thon làm cho thằng thanh niên nào mới lớn cũng phải chú ý tới, cặp mông lắc lư nhẹ nhàng, còn nữa… tóc cô dài bồng bềnh chấm ngang lưng quần, ngực cô nở nang vừa đủ chứng tỏ cô có thể dục thẩm mỹ.
Mặt cô hiền hòa với đôi mắt mơ màng pha chút ngây thơ, chân mày cô lá liễu. Ôi, hắn không biết diễn tả cô thế nào cho hết vẻ đẹp của cô. Có lẽ cô sinh ra là con nhà giàu, đi dạy học chỉ là một cái nghề mà cô yêu thích. Cô chẳng cần tiền lương? Hắn còn đang miên man ảo tưởng cho người đẹp như tiên nữ vừa xuất hiện thì giọng cô đánh thức hắn:
– Cô sẽ chính thức dạy các em năm nay, môn mà cô sẽ dạy cho các em là môn Anh Văn. Cô chắc các em ở đây chưa người nào gặp mặt cô. Cô tự giới thiệu… Bỗng cô chuyển sang tiếng Anh:
– My name’s Kim Anh, I’ve been teaching for 2 years in huyện Bình Chánh. I moved here with my family. Now it is your turn to introduce yourself.
Rồi cô chỉ tay từng em học sinh một đứng lên và nói tên tuổi. Hắn vì mải mê nhìn đôi môi hồng hồng mấp máy theo lời nói của cô mà quên đi tới lượt hắn phải đứng lên giới thiệu.
– And this is… – Cô Kim Anh vừa hỏi vừa chỉ về phía hắn đang ngồi.
Bất thần bị chỉ ngay, hắn lúng túng đứng dậy chẳng biết nói năng gì hết, thấy cô giáo có vẻ chờ đợi hắn vọt miệng nói đại:
– This is a desk.
Cả lớp phá lên cười ầm ỉ làm hắn quê đỏ mặt, hắn quê không vì cả lớp cười mà hắn quê vì phản ứng lần đầu tiên của hắn đối với cô có vẻ không được suôn sẻ. Thấy hắn đỏ cả mặt ngơ ngơ ngác ngác chẳng biết đầu đuôi, cô mở lời gợi ý cho hắn:
– Is your name Desk or that is your nick name?
– My name is Hoàng, and this is a desk – vừa nói hắn vừa chỉ xuống cái bàn.
– That is good, you can sit down. – Vừa nói cô vừa cười mỉm chi với hắn.
Hắn thấy cái cười đó như xoáy vào tận trong tim gan của hắn. Tiết học trôi qua thật ồn ào sống động. Ngay ngày đầu tiên cô giáo đã chiếm được cảm tình của cả lớp. Với tính tình hiền hòa, ăn nói nhỏ nhẹ nhưng không thiếu phần hoạt bát đã tạo sự hào hứng cho các em học sinh, họ học mà cảm thấy như là đang chơi. Sự xinh đẹp và dịu dàng của cô cũng đã chiếm được cảm tình và tình cảm của hắn nên suốt buổi học hai mắt của lúc nào cũng dán vào khuôn mặt xinh xinh của cô. Hắn phỏng chừng cô được 25 tuổi thôi.
Hắn ngang nhiên trở thành đứa học trò cưng của cô. Hắn được cả lớp bầu làm trưởng ban Anh Văn chuyên giúp các bạn còn kém. Cô hay nhờ hắn chép bài lên bảng, chấm điểm bài tập, soạn và sửa bài dịch những lúc cô bận rộn. Cuối tuần hắn hay cố tình qua nhà cô chơi, nhà của cô rộng lớn có vườn hoa và mấy chậu kiểng thật đẹp. Cô là con một của ông bà Sơn Kiên, một gia đình giàu có ở xứ Bình Chánh nay vào đô thành làm ăn buôn bán.
Bao nhiêu gia đình gọi là “môn đăng hộ đối” với ông bà Sơn Kiên tới dạm hỏi cô nhưng điều bị cô từ chối khéo. Tuy là con nhà giàu nhưng cuộc sống của cô bình hòa như mọi người dân ở xứ Bình Chánh. Nơi đó hắn thỉnh thoảng được cô dẫn về thăm chú thím và bà ngoại của cô. Nhà bà ngoại của cô thuộc xã Bình Lợi, có trồng rất nhiều mía và có cánh đồng lúa rộng bao la, và đặc biệt là chú thím của cô có một hồ nuôi cá thật lớn với đủ các loại cá như cá rô phi, cá tai tượng, cá chép, cá mè, cá lóc, cá hường… hắn rất là thích bắt cá nên lần nào có dịp ra huyện Bình Chánh thì hắn cũng ra hồ cá để câu vài con cá tai tượng lên cho cô làm. Hắn thích nhất là món cá lóc nướng trui và cá tai tượng chiên xù của cô làm.
Với khiếu ăn nói và phép lễ độ có thừa nên hắn cũng chẳng mấy khó khăn gì để chiếm cảm tình của bà ngoại và chú thím của cô. Lần nào hắn đến thăm đều có mang theo quà cáp nên ai nấy cũng mến hắn. Hắn vì vậy mà hay được ngủ lại đêm, hai ngày thứ sáu và thứ bảy, trước khi trở về thành phố vào đêm Chủ Nhật.
Dịp đó, buổi chiều thứ sáu, sau khi tan học. Như những lần trước, hắn ghé đến nhà cô để rước cô, cả hai đi xe Honda cùng lên thăm ngoại. Lạng lách qua những con hẻm chật hẹp đông đúc người qua lại xém một chút là hắn tông vào xe tải, lúc đó cô bất thần dang tay về phía trước ôm choàng lấy bụng của hắn để lấy thăng bằng. Có lẽ vì sợ té nên cô cứ giữ mãi vòng tay chưa buông ra.
Hắn cảm thấy bồi hồi xao xuyến khi cô chạm vào da thịt của hắn. Hai mắt hắn lo ngước phía trước lái xe nhưng cũng lén lút nhìn trộm bàn tay của cô, bàn tay của cô được trời phú cho thon dài như ngòi bút, tay mịn màng không một nếp nhăn ở giữa các đốt. Cô xuất thân nhà giàu nên ngoài chuyện cầm phấn viết bảng cô chẳng làm điều gì nặng nhọc vì thế vẫn giữ được nét tươi xinh.
Gió thổi bật ngược qua hai mang tai, nhưng hắn vẫn cảm giác được hơi thở âm ấm của cô phà lên gáy của hắn. Hắn thấy khoan khoái trong lòng. Dễ chịu. Lâng lâng. Đường có dài bao nhiêu nhưng hắn vẫn thấy nó ngắn ngủi làm sau. Mới chốc đó thì đã tới nơi. Như thường lệ hắn được chỉ định ngủ ở căn phòng trống trên gác ở phía Tây, nơi có cây xoài mọc um tùm che khuất một nửa cánh cửa sổ.
Nằm thao thức, hắn nghĩ tới tấm thân mềm mại của cô giáo áp lên lưng của hắn lúc đang lái xe, mùi dầu gội đầu cộng mùi da thịt của cô thật là nhẹ nhàng quyến rũ. Hắn trở mình hai ba lần mà không chợp mắt được, khác với những lần trước hắn cảm thấy bức rức khó chịu. Nóng bức. Hồi hộp. Nhớ. Thèm được trò chuyện với cô. Hắn xuống lầu, bước ra bãi đất trống trước sân nhà tìm chút gió mát đêm khuya. Hắn bất chợt thấy cô đang ngồi đốt lửa. Hắn vui trong lòng, sự bực dọc như tan biến. Hắn tới gần:
– Ủa, cô chưa đi ngủ sao?
– À, cô chưa ngủ sớm vậy đâu.
– Cô có tâm sự?
– Làm gì có, cô tuổi còn trẻ đâu có nhiều tâm sự chứ.
Cả hai chuyện trò thật vui vẻ, họ kể cho nhau về những kỷ niệm của tuổi thơ, chia sẻ những đắng cay ngọt bùi. Hắn chợt vọt miệng hỏi một câu:
– Cô đã từng yêu chưa cô?
Cô phì cười nhẹ rồi nói:
– Có nhưng mà không có.
– Vậy là sao hở cô.
– Có nghĩa là cô CÓ người yêu cô, nhưng KHÔNG CÓ ai để cho cô yêu hết.
Cả hai cùng cười vui vẻ với câu nói dí dỏm đó, hắn thấy nhẹ nhàng trong người với câu nói đùa mà thiệt tình của cô. Hắn hy vọng một ngày nào đó trong tương lai. Hạnh phúc. Tiệc vui. Áo Cưới… Mà thôi hắn còn chưa dám!
Sương ban đêm bắt đầu phủ quanh bãi đất trống trước sân nhà, ngọn lửa cũng tàn lụi chỉ còn vài hòn than le lói khi gió chợt thổi qua, hắn chợt đứng dậy cởi cái áo sơ mi choàng qua người của cô.
– Cô mặc vô đi để lạnh đó, em không có mang thuốc theo cho cô uống đâu, cô mà bị bệnh thì em… thì cả lớp lo cho cô lắm đó!
Ánh mắt trìu mến lo âu của hắn vô tình bị cô bắt gặp. Với kinh nghiệm của một cô gái đã lớn hơn hắn khoảng bảy năm thì cô thừa hiểu ánh mắt đó. Cô vội tránh ánh mắt đa tình của hắn.
– Thôi, mình ngồi đây cũng lâu rồi. Vào ngủ, mai sáng cô dẫn em đi ghe, chở mía lên xóm trên bán với chú thím.
Sáng sớm hôm sau, hắn giật mình choàng tỉnh, thì mặt trời cũng đã gần lên tới đỉnh rồi. Sợ mất một cơ hội đi ghe với cô, hắn bận vội cái áo rồi phóng xuống lầu tìm cô. Đi được hai bước thì hắn chợt phát giác ra là cái quần của hắn ở nơi đó khô quánh. Se cứng. Hắn đưa tay sờ thử mới hay là tối qua hắn mơ thấy cùng cô hưởng những thú vui xác thịt. Hắn kéo cái áo xuống để che đậy cái vết loang lổ rồi bước vội xuống lầu. Bước chân của hắn bị chặn lại ở cuối cầu thang bởi giọng nói của cô:
– Ngủ ngon dữ há, không sao đâu. Mình đi chuyến sau. Chuyến này mình đi với ngoại.
Hắn bây giờ bình tĩnh trở lại, nhưng cảm thấy mắc cỡ vì đã không che đậy được sự quan trọng của chuyến đi này. Cô giáo cũng thừa hiểu là hắn rất muốn cùng được đi với cô.
– Em lên lầu thay đồ – hắn nói có vẻ ngượng ngùng rồi bước lẹ lên gác.
Hắn được cô giáo hướng dẫn cho ghe máy chạy, hắn thích lắm. Sóng vỗ vào mạn thuyền. Gió bay ngang vành tay. Man mát. Vời vợi. Bàn tay ngọc ngà của cô chạm vào da thịt hắn làm dòng điện trong người của hắn chạy khắp nơi. Rần rần. Nỗi gai cùng mình. Mực nước sông kinh Xáng dâng lên cao vào tháng 11 và 12, nước chảy xuôi dòng làm chiếc tàu lướt lướt trên mặt sông một cách êm ả, đứng phía sau bánh lái lâu lâu hắn phải nhõng đầu chân vịt lên để tránh lục bình mắc vào. Hắn chưa có kinh nghiệm chạy máy chân vịt nên vô ý làm chân vịt bắn nước tung tóe khắp nơi.
– Không sao đâu, em phải làm vậy nè… vậy nè – cô vừa nói an ủi vừa choàng người ngang hông của hắn để chỉ bảo.
Đứng bên hông nhìn xuống, hắn thấy cô giáo đang lom khom chỉ bảo cách đẩy máy chân vịt một cách tận tình, nhưng hắn không lo học hỏi mà cứ dán cặp mắt thèm thuồng vào hai bầu vú căng nhô cao của cô. Hắn thấy lớp da thịt trước ngực của cô trắng nõn nà, mịn màng, hắn thấy rõ từng nhịp đập con tim của cô. Nhịp nhàng. Phập phồng. Đều đều. Hai tai thì vẫn chăm chú lắng nghe giọng của cô, nhưng hai mắt của hắn cũng không bỏ sót phần nào đang bày ra trước mắt của hắn.
Hắn để ý cái cổ trắng ngần có vài sợi lông măng chạy dài theo ót của cô. Cái nắng ban trưa thật là nóng rát làm cho mồ hôi của cô rịn ra. Tấm lưng thon thon ướt nhẹp, nơi đó mờ mờ ẩn hiện lên một cái nịt vú trắng nằm bên trong cái áo bà ba trắng cổ khoét được may bằng vải mỏng. Hắn với tay lấy cái khăn đưa cho cô lau mồ hôi lấm tấm đầy ở trán. Cô cầm lấy khăn lau một vòng, hắn bất giác thấy cô đẹp lạ thường, mắt của hắn nhìn chầm chầm vào cô. Long lanh. Tình tứ.
– Bộ mặt cô dính dầu nhớt hả – Cô bỗng nhìn hắn ra vẻ ngạc nhiên nói.
– Ờ… đúng đó, để em… – hắn bất giác phải nói gạt để che dấu sự lúng túng trên gương mặt.
Rồi hắn tự lấy khăn từ tay cô lau những vết dầu nhớt đã không có trên khuôn mặt. Mắt của hắn đăm đăm nhìn sâu vào mắt của cô. Xoái cuống. Thăm thẳm. Tay hắn lau được vài lần bỗng ngưng hẳn lại. Cô như bị hút hồn bởi ánh mắt tình tứ quyến rũ của hắn. Cô bỗng quay mặt sang một bên, mắt ngó lơ theo hướng khác. Hắn bỗng thấy lông mi của cô dài cong và đen nhánh thật là như cặp mắt búp bê.
– Thôi để tự cô lau được rồi – Cô vừa nói vừa giành lấy cái khăn đang áp vào má của cô giờ đây đã ửng hồng vì e thẹn.
Tàu chạy tới chân cầu Xáng thì ngừng lại, phía trên bờ có một chàng thanh niên mình trần lực lưỡng chạy xuống.
– Tới rồi hả, sao đi lâu quá vậy – gã nói.
– A ha, anh Tám, khỏe không. Đây là học trò của Kim Anh, còn đây là anh Tám – cô giáo mở lời giới thiệu.
– Chào mọi người, hai người lên đây uống nước nghỉ ngơi đi, để đó cho tui lo – Gã nói.
Ngồi trong nhà với cô Kim Anh, hắn dõi theo ánh mắt của cô đang trông về anh Tám ở dưới bến tàu. Hắn thấy anh Tám trông đen đúa như người Miên nhưng mạnh khỏe vô cùng, hai vai vác mười bó mía đi nhịp nhàng trên ván cầu một cách nhẹ nhàng. Mồ hôi của anh Tám rịn ra trên thân người làm những bắp thịt càng thêm rõ nét. Hắn bất chợt có cảm giác một sự tranh giành. Sự ghen tuông.
Vác hết đống mía dưới tàu chẳng những không thấy anh Tám có vẻ gì mệt mỏi, mà còn đi xay nước mía mời cô giáo và hắn uống. Trông gã có vẻ lo lắng cho cô nhiều lắm. Suốt buổi khuân vác, gã cứ để mắt tới cô luôn, giờ đây gã cứ truyện trò huyên thuyên với cô làm cho hắn có cảm giác như là vô hình trong thế giới của hai người họ. Hắn cảm thấy hơi tưng tức ngay lồng ngực.
Chuyến về, gã còn tận tình đưa xuống tận bến tàu và hẹn hò đủ thứ với cô. Hắn bỗng cảm thấy ghét cái gã này. Hắn sợ cô có cảm tình với gã. Mặc dù hắn chưa bao giờ có hy vọng được cô chiếu cố một chút cảm tình nào, nhưng trong thâm tâm của hắn vẫn có một cái ước ao được cô thương yêu.
Tối hôm đó hắn lại được thưởng thức món canh chua cá bông lau có một không hay của cô. Trong mắt của hắn chẳng những cô đẹp lại giỏi giang đúng như bốn chữ “công, dung, ngôn, hạnh”. Nếu được cô thương tình gã làm vợ cho hắn thì cuộc đời này sẽ đẹp biết bao. Hắn bỗng phì cười với cái ý nghĩ ngông cuồng và viễn vông của hắn bởi vì hắn chỉ là thằng thư sinh chưa có sự nghiệp gì ráo trọi. Còn cô thì như thiên thần. Cơm nước xong xuôi, hắn định rủ cô tới quán nước Thúy Hằng ở góc đường gần nhà uống một ly trái cây như thường lệ:
– Cô, cô đi uống một ly nước với em, nghe nói quán Thúy Hằng vừa ra một loại sinh tố ngon lắm gọi là sinh tố Uyên Ương, bao gồm trái dâu, nhãn, khóm, và trái thanh long, phía trên có rải đậu phộng, ngon lắm! Em lên mặt áo vào rồi mình đi nhen!
– Hoàng à, cô cảm thấy trong người như không được khỏe. Em đi một mình đi nhe.
– Cô thấy sao? Mặt cô tái lắm đó.
– À, chắc tại hồi sớm dầm nắng nên bây giờ cô bị cảm.
– Em lấy thuốc cho cô uống nhe! Hắn nói xong thì bỏ đi lấy thuốc.
– Khỏi, Hoàng! Cô không sao, em lấy dầu cho cô được rồi. Đi lấy đi rồi trở lại đây nghe cô dặn.
Hắn đi một lát sau thì trở lại với chai dầu trên tay.
– Để em xức dầu cho cô – hắn vừa nói vừa mở nắp dầu thoa lên trán cho cô.
– Nghe cô dặn nè, mai em trở về thành phố, rồi thứ hai em đi học đưa bức thư này cho hiệu trưởng để xin phép cho cô nghĩ vài hôm và em cho cả lớp biết là cô bệnh chưa có thể lên lớp được. Cô giao lớp cho em cai quản, những bài tập cô đưa thì em giảng giải từng phần một cho cả lớp. Nhớ dặn cả lớp học kỷ hai phần cuối vì nó rất quan trọng, cô sẽ ra đề thi phần lớn ở hai phần đó. Cô sẽ trở lại khi cô hết bệnh. Em đừng lo và dặn cả lớp cũng đừng lo.
Đêm đó hắn trằn trọc vì lo cho sức khỏe của cô. Hai ba lần hắn đi xuống phòng của cô để thăm bệnh nhưng chẳng dám vào phòng mặc dù tiếng ho “ục ặc” của cô phát lên gần như suốt đêm.
Một mình trở lại thành phố thật buồn bã, hắn thấy con đường sao dài vô tận. Dài mãi. Hắn thấy lo cho cô nhiều và nhớ cô ray rứt. Hôm sau hắn trở vào lớp tuyên bố cho cả lớp biết về chuyện cô bị bệnh. Rồi hắn phân phát và giảng giải các bài tập của cô giao một cách uể oải.
Từ ngày cô bị bệnh anh Tám có dịp qua thăm cô thường xuyên và có dịp chăm sóc cho cô nhiều hơn. Anh Tám thật là chu đáo lo cho cô từng ly từng tí một làm cho cô cảm động lắm. Từ cái năm bước vào tuổi đôi mươi anh Tám đã có cảm tình với cô rồi. Đó là cái dịp bà ngoại của cô dắt cô lên xóm trên mua bán mía. Vừa thấy mặt của cô thì anh Tám đã để ý cô, từ đó hễ có dịp được gặp mặt cô là anh Tám không từ bỏ cho dù đường xa tới đâu đi nữa.
Sau cái lần cô theo ba má dời tới Sài Gòn sinh sống, anh Tám thật là buồn bã nhưng cũng chẳng làm gì được hơn là trông ngóng cô về thăm. Cô Kim Anh rất hiểu tấm lòng của anh Tám nhưng từ đó tới nay cô không hề để ý bất cứ người đàn ông nào trong mắt. Cô chưa bao giờ có ý chê bai anh Tám hết. Cô hay thường nói đùa với anh Tám là: “Sau này ai có phước lắm mới được làm vợ anh Tám đo!?”
Anh Tám lúc đó hạnh phúc lắm và cứ ngỡ là cô đang ám chỉ một mối lương duyên của anh và cô ở tương lai.
Hắn bước vào nhà thì thấy anh Tám đã chực sẵn ở bên cô rồi. Hắn cảm thấy bực tức cho sự hiện diện của anh Tám. Nhưng hắn bỗng hiện rõ bộ mặt lo lắng khi thấy mặt của cô đã tiều tụy hẳn đi. Cô xanh xao, cặp mắt như mất bớt hồn. Người ta nói cặp mắt là cửa sổ của tâm hồn. Giờ đây hắn thấy cửa sổ kia đã khép kín. Nhưng nụ cười của cô thì vẫn niềm nở chào đón.
Cả lớp bu quanh cô hỏi han thật dồn vã. Trên môi cô hiện một nụ cười đôn hậu chia sẻ. Cô thiệt đúng là cô giáo trong lòng của các bạn. Hắn nghĩ thầm: “Và là người yêu trong mộng của mình nữa”. Anh Tám chợt khoát tay nói lớn:
– Mấy em khoan đã, đừng làm ồn quá cô mệt, mấy em theo anh ra đây anh dẫn đi hái trái cây và bắt cá, để đây cho cô giáo nghỉ ngơi.
Cả bọn đồng thanh hoan hô. Hắn chợt thấy hắn vô dụng vì với cái ý nghĩ đó hắn cũng vừa định nói cho cả lớp nghe thì bị anh Tám nói trước. Tư cách của anh Tám có vẻ chững chạc hơn hắn nhiều. Hắn lại ghen với anh Tám và cảm thấy hơi tự ti cho bản thân. Mọi người kéo nhau đi chơi suốt cả buổi chiều hôm đó.
Đêm đến, cả bọn giăng lều cắm trại ở trước nhà của cô. Ai cũng bu quanh lấy anh Tám để nghe kể truyện. Những truyện cổ tích về cái đất Bình Chánh này. Rồi những truyện ma quái ghê gớm cũng được anh Tám kể nốt, làm bọn con gái cứ la oai oái vì bị đám con trai bất thần giả ma giả quỷ hù. Hắn giả vờ chăm chú nghe truyện nhưng thật ra thì cứ hay để ý tới khuôn mặt của cô, ánh lửa bập bùng làm cho khuôn mặt của cô trở thành hồng hào hơn hồi sáng này.
Hôm sau cô thấy khỏe hơn nhiều, mọi người đều đề nghị đưa cô đi tắm nắng. Ai cũng hân hoan hớn hở, anh Tám lại chiếm được cảm tình của mọi người nhờ những màn pha trò, biểu diễn như là leo cây bẻ trái, tay không bắt cá, và khả năng ngụp lặn dưới nước lâu. Ai ai cũng nhận thức rõ ràng là anh Tám có ý với cô nên mới trổ hết tài cho cô thấy. Mọi người thấy thế càng ghép đôi cho họ, chỉ riêng phần hắn thì chỉ gượng cười mà thôi. Cả bọn họ nhao nhao:
– Anh Tám à, tặng cho cô cành hoa đi.
– Anh Tám à, sao đi xa cô quá vậy, xích lại gần chút xíu đi.
– Anh Tám à, ngỏ lời với cô đi, cô còn chưa biết đó.
Hắn cảm thấy bực tức cho cái đám bạn cùng lớp này, hắn hối hận vì phải rủ họ lên đây. Một đứa bạn còn cả gan lên tiếng:
– Anh Tám à, nghe nói anh Tám bắt rắn hay lắm, anh chẳng bao giờ sợ gì hết, vậy chứ tụi em thách anh có dám cầu hôn cô không, trước mặt tụi em nè mới hay, mới gan chứ… nếu làm được thì tụi này mới thật sự là phục anh sát đất – rồi cả đám cười khoái trá vì tin rằng anh Tám chẳng dám làm.
Nhưng mọi người lầm to, anh Tám đứng dậy đi thẳng về phía cô, bất giác làm tim của cô đập thình thình và nghĩ thầm: “Ảnh làm thiệt! Trời ơi! Làm sao đây”
Anh Tám bước đi chậm rãi, tiện tay ngắt một cành hồng mọc dọc theo mương, đi tới bên cô rồi quỳ xuống cạnh cô:
– Kim Anh, đáng lẽ chuyện này anh đã làm cách đây năm năm về trước khi mới gặp Kim Anh kìa, nhưng vì thấy Kim Anh có vẻ còn lo cho tương lai nên không dám, sẵn hôm nay có các em giúp sức nên quỳ ở đây để chính thức cầu hôn với Kim Anh, mong Kim Anh chấp nhận.
Cả đám hoan hô dữ dội:
– Anh Tám gan cùng mình, hoan hô!
Cô im lặng chẳng nói lời nào, cô bỗng ngước lên nhìn hắn, hắn cũng nhìn lại cô, bốn mắt nhìn nhau không chớp.
– Cô nói đi cô, cô nói “ừ” đi – Cả đám nhao nhao lên.
Hắn quay mình rồi đi thẳng để tách rời khỏi đám đông, cô liếc nhìn theo hắn, bỗng cô nói to cho mọi người cùng nghe và cốt ý cho hắn nghe:
– Xin lỗi anh Tám, đã làm cho anh Tám hiểu lầm từ trước tới nay, Kim Anh rất mến mộ anh Tám. Nhưng Kim Anh thật sự đã có người trung ý rồi.
Anh Tám há hốc mồm kinh ngạc, nhưng thất vọng thì nhiều hơn. Anh vẫn quỳ đó như trời trồng. Cô thấy thế liền đỡ anh Tám dậy:
– Anh Tám đừng làm vậy, cho Kim Anh xin lỗi.
Anh Tám đứng dậy thật thiểu não:
– Anh đâu có ngờ là em đã có người rồi, mấy năm qua anh đâu có thấy dấu hiệu gì em có người yêu gì đâu.
Cô chỉ mỉm cười lấy lệ rồi nói:
– Xin lỗi anh Tám.
Cả đám học sinh lúc nãy nhao nhao lên thì bây giờ bỗng nhiên im bặt. Không ai chú ý là hắn đã lẫn trốn đám đông tự lúc nào.
Trở về Sài Gòn, hắn nghĩ học liền sau đó mấy ngày với lá thư xin phép vỏn vẹn có mấy chữ đưa cho cô:
Đơn Xin Phép Nghỉ Bệnh…
Xin phép cô cho em nghĩ bệnh 1 tuần vì em thấy trong mình không được khỏe.
Ký Tên…
Hoàng.
Ba ngày trôi qua, kể từ khi trở lại dạy học, cô Kim Anh thấy trong lòng mình buồn man mác vì cái bàn ở cuối lớp đang thiếu một người học trò cưng của cô. Cô dạy không còn hứng thú chi hết. Mỗi tiết học Anh Văn trôi qua chậm chạp nặng nề. Ai cũng thấy uể oải nhưng chẳng biết vì sao.
Chiều hôm đó, sau khi tan lớp cô đi đến thẳng nhà của hắn để thăm bệnh. Thật ra thì hắn chẳng có bệnh hoạn gì hết, chẳng qua là vì ghen tức và buồn bã chẳng muốn đi học nữa thôi cộng thêm có chút phần hơi thất vọng và chán nản. Tiếng gõ cửa phòng làm cho hắn ngồi bật dậy, linh tính của hắn báo cho hắn biết điều gì đó làm tim hắn đập rộn lên:
– Ai đó? – Hắn hỏi.
– Cô đây, cô vào được không?
Một phút im lặng:
– Cô vào đi – hắn trả lời.
Cô bước vào phòng của hắn với nụ cười duyên trên môi thật là dễ thương, bao nhiêu ghen tức, bực dọc trong mình của hắn đều tan biến hết theo nụ cười đó. Hắn ngắm cô say sưa trong bộ áo dài trắng như ngày nào vừa mới bắt gặp cô lần đầu tiên ở bục giảng. Vẫn với cái áo dài trắng mỏng, tà áo bay nhè nhẹ theo cơn gió thoảng, vẫn cái dáng cao thon, bước đi nhịp nhàng uyển chuyển trên đôi guốc cao, vẫn cái eo thon thon làm cho hắn phải chú ý tới mỗi khi cô đứng trước mặt, vẫn cặp mông lắc lư nhẹ nhàng, vẫn mái tóc dài bồng bềnh chấm ngang lưng quần, vẫn bộ ngực nở nang săn chắc. Hắn dường như muốn ôm cô chặt vào lòng để tỏ cái lòng kính trọng và kính yêu của hắn đối với cô. Thấy hắn đang ngồi trên giường, cô bước tới đặt bàn tay mịn màng lên trán của hắn:
– Em đâu có bệnh đâu, đồ quỷ hà, dám gạt cô trốn học phải không? – Giọng cô chợt trở thành nhí nhảnh như trẻ con.
– Em bệnh nặng đó tại cô không biết đó thôi.
– Em bệnh gì nói cho cô biết coi!
– Em bệnh…
– Bệnh tương tư cô nào chứ gì – Cô vừa nói vừa cười xòa.
Hắn bỗng thấy xao xuyến bồi hồi với cử chỉ ân cần của cô. Hắn ngước lên nhìn cô với cặp mắt thật trìu mến, cô lần này nhìn thẳng vào cặp mắt của hắn mà không còn né tránh như lần trước. Một phút trôi qua trong im lặng, tim hắn bỗng đập liên hồi, cảm giác hồi hộp như chưa bao giờ hồi hợp như thế. Hắn bất chợt đứng dậy ôm choàng lấy cô trong vòng tay, hắn siết thật mạnh như sợ cô bay đi mất, hắn hôn lên môi của cô thật là đắm đuối.
Cô dùng dằn chống cự quyết liệt rồi đẩy hắn ra, đồng thời tán vào mặt của hắn một cái thật mạnh. Cô lui lại vài bước đứng nhìn hắn đang đưa tay sờ lên má. Cô thở hổn hển, nhìn hắn trừng trừng như giận dữ. Hắn bỗng nhiên thấy hối lỗi vô cùng vì cử chỉ thô lỗ của hắn. Bất chợt hắn buồn rười rượi. Hắn nghĩ từ nay trở đi chắc hắn sẽ không bao giờ được gần gũi cô nữa.
Cô sẽ tránh xa nó. Cô đã từ chối nó. Nó không còn mặt mũi nào đến lớp nữa. Nhưng hắn muốn gặp cô mỗi ngày và mỗi ngày. Ba ngày qua không gặp cô, hắn tưởng chừng như ba tháng. Hắn nghĩ tới đó. Hắn sợ. Môi của hắn mấp máy định mở lời xin lỗi cô thì bất thần cô ngả người về phía trước, dang đôi tay ôm chầm lấy hắn, hôn lên môi của hắn thật là đắm đuối.
Bị bất ngờ hôn lên môi, hắn chưa dám tin là sự thật cô Kim Anh đang trong vòng tay của hắn, đang hôn hắn. Hắn không còn thời gian suy nghĩ nữa, cảm giác sung sướng đang chạy rần khắp cơ thể hắn. Thân mình của cô thật mềm mại, làn da thật mịn màng, hai bàn tay của hắn cứ xoa miết lên lưng ẩm ướt mồ hôi vì đi nắng của cô. Mười đầu ngón tay của hắn bấu chặt vào lưng của cô như sợ cô tự nhiên biến mất.
Hai mắt của hắn lim dim để tận hưởng cái nụ hôn đầu tiên của cô trao cho hắn. Mười ngón tay của hắn như đàn cá bay lượn trong suối tóc dài óng ả của cô. Hắn đưa cái lưỡi sâu hơn để hôn cô cho thật say đắm, cô sung sướng đáp lại hắn với những cái ôm ghì sát, bó chặt. Hai bàn tay của hắn nâng mặt của cô lên để ngước nhìn cho kỹ, người mà hắn đang hôn có phải chính là cô Kim Anh hay không.
Giấc mơ hay sự thật. Hắn không biết bao nhiêu lần nằm mơ được hôn cô, được ôm cô, và đan những ngón tay vào suối tóc thơm mùi bồ kết. Đúng là cô rồi, cô đẹp quá, cô đẹp quá, cô của em – hắn nhủ thầm trong bụng, rồi tiếp tục ngậm chặt vào vành môi của cô. Họ hôn nhau cả hơn nữa tiếng không biết mệt. Hắn đặt cô ngồi xuống giường rồi tiếp tục hôn lên môi của cô.
Thơ:
Màu môi cô hồng thắm…
Nụ cười cô xinh xắn…
Hôn một lần trên môi…
Em sẽ nhớ ngàn đời…
Cô của em yêu dấu…
Dẫu đời em lận đận…
Trong bãi tù chung thân…
Của chiếc răng trắng ngần…
Em vẫn nguyện xin làm…
Được hôn cô một lần…
Được hôn cô mãi mãi…
Được thở bờ môi cô…
Em suốt đời chấp nhận…
Có lẽ đây là nụ hôn đầu đời của cô nên cô hôn thật say sưa, cô hôn thật ngây thơ, cô hôn thật tình tứ, cô hôn thật dịu dàng, cô hôn thật nhẹ nhàng, không một chút vội vàng, không một chút hoang mang, cô hôn như xả láng. Bao nhiêu tháng tranh đấu với lòng mình, tranh đấu cho đạo đức xã hội, tiếng tăm và danh giá của chính bản thân của cô, nhưng hôm nay cô phải đành chịu thua. Cô thua trong tâm phục. Cô đành chấp nhận một mối tình thầy trò sẽ bị xã hội lên án. Nhưng cô thua trong sung sướng, cô thua trong hạnh phúc, cô thua trong niềm vui, tất cả chỉ vì để có được tình yêu của chính bản thân mình.
Hắn bắt đầu đưa tay vòng xuống bụng của cô để tìm cái nút bấm của chiếc áo dài.
Những con gai ốc nho nhỏ lăn tăn nổi lên như chào đón nụ hôn của hắn theo điệu bước mượt mà ướt át. Một. Hai. Một. Hai. Cô thở ra nhiều mà hít vào thì ít, hơi thở gấp gút, muốn nuốt chửng làn hơi còn vướng víu ngay cổ họng nhưng chẳng làm được. Hắn cắn nhẹ vào trái tai của cô làm cô nấc nấc cái cổ như đứa trẻ rụt rè mắc cỡ, cảm giác nhột nhạt chạy khắp quanh thân thể.
Bỗng tiếng động vang lên bên dưới như có người đi lên thang lầu làm cả hai giật mình hoảng hốt. Cô chợt đứng dậy gài vội hai cái nút áo, rồi nói:
– Thôi cô về, mai em trở lại đi học chớ hả!
Nói xong cô quay lưng đi thẳng như chuyện vừa rồi chưa hề xảy ra, để lại hắn một cái nhìn bàng hoàng nuối tiếc sau lưng cô.
Vừa ra cửa cô bắt gặp Hân chào đón:
– Chào cô, cô về hả!
– Chào em, cô tới thăm bệnh thôi. Thôi cô về nhe, cô còn phải đi chợ nữa.
Cô bỏ đi vội vã, trên mặt còn ửng đôi má hồng hồng của cô gái son thì được nếm cái hôn đầu đời. Một nụ hôn mà sẽ mãi mãi theo cô hết quãng đời còn lại.
Sau khi cô đi khỏi, hắn liếc nhìn con em thấy tưng tức trong lòng. Hắn xã giao với con em qua loa rồi tìm cách đuổi nó đi. Hân đi rồi, hắn trở lại cái tư tưởng vẫn còn vương vấn trong lòng của hắn. Hơi thở của cô vẫn còn đây. Thơm phức. Mùi da thịt của cô vẫn còn đây. Tinh khiết. Mùi bồ kết vẫn còn đây. Xao xuyến. Cảm giác lâng lâng vẫn còn đây.
Bồi hồi. Môi của hắn bỗng điểm một nụ cười thỏa mãn, hai mắt hắn đăm chiêu nhớ lại từng cử chỉ một vừa rồi của hắn và cô. Hắn cũng còn chưa tin lắm là hắn đã ôm cô trong lòng. Một điều mà bao lâu nay hắn chỉ thấy trong giấc mơ. Hắn nhảy cẫng lên một cách sung sướng như đứa trẻ được mẹ cho phép đi chơi, hắn với tay đụng lấy trần nhà và la lên:
– Ta được rồi, ta được rồi!
Hôm sau hắn cố tình thức thật sớm để ủi cái áo trắng tinh mới may. Hắn chải lại cái mái tóc mà hắn đã chải suốt cả buổi sáng nay, rồi hân hoan đi tới trường chờ đón người yêu mới của mình. Cô bước vào lớp như một nàng tiên áo trắng, tóc cô lần này búi cao làm nổi lên khuôn mặt xinh xinh với nước da trứng gà bóc đẹp tuyệt vời. Cô vận một chiếc áo trắng cánh mỏng, hở cổ, tay dài. Cô cười rất tươi chào cả lớp. Hắn thấy tim bỗng nhói lên thổn thức khi ánh mắt đầu tiên cô trao cho hắn và nụ cười duyên kín đáo làm chảy cả núi băng lạnh giá. Cô lên tiếng:
– Good morning, class.
– Good morning, teacher.
– Today, we are going to discuss a new lesson or a new subject called “love”. Everybody in here has love. We love our family, we love our father, our mom, brothers and sisters. Tâm! Do you love your family?
– I do love my family – Tâm trả lời.
– Yes, you do. Besides, we love each other as humans. I love you as my students, and you love me as your teacher. However, today I am specifically talking about another love. Hoàng! Do you know what love I am talking about?
– Lovers? – Hoàng trả lời một cách do dự.
– Right! Love for lovers, love between man and women, between husbands and wives, boyfriends and girlfriends. You are grown up now. You could have love, you could have a relationship. When you have a good relationship, you will find that life is always the best… – Cô giảng giải cho cả lớp từ ly từng tí một cách sinh động khác với ba ngày trước đây, khi hắn vắng mặt.
Cô thao thao bất tuyệt trong lời giảng, dường như hôm nay trông cô có vẻ lạ lắm. Đúng rồi, cô đang hạnh phúc vì tình yêu vừa chớm nở trong lòng của cô. Trái tim cô như là mảnh đất nhỏ có trăm hoa đua nở trong đó. Lòng của cô đang là mùa xuân: Chim én bay, vạn vật đua nở. Mỗi lời nói của cô ngầm ám chỉ cho hắn biết là cô yêu hắn lắm, và yêu vô cùng. Những cái nhìn len lén của cô làm cho hắn hạnh phúc hơn bao giờ hết. Quả đúng như lời của cô nói, hắn thấy cuộc đời này đẹp làm sao, tình yêu của cô dành cho hắn đẹp làm sao!
Từ sau cái nụ hôn vụng trộm đó, cuộc tình của họ được chính thức bắt đầu, nhưng những cuộc hẹn hò vẫn còn trong vòng bí mật. Họ rất cẩn thận trong sự liên lạc tiếp xúc, phần lớn là qua thư từ đút lót trong ngăn tập như là:
Cô yêu dấu, cả ngày nay ngắm nhìn cô giảng bài em chẳng chú tâm gì ngoài cái miệng chúm chím môi cười, để lộ hàm răng như hạt bắp trắng của cô. Xin cô đừng liếc nhìn em bằng ánh mắt đó và trao cho em những nụ cười đó vì nó sẽ làm cho em suốt đêm không ngủ để nhớ nhung cô. Cô ơi, em có thể gặp cô tối nay tại điểm hẹn cũ, giờ cũ, và xin cô hãy mặc lại chiếc áo cũ đó mà em thích. Chiếc áo dài trắng lần đầu tiên em được gặp cô.
I love you, Ký Tên: Hoàng.
Rồi cô đáp lại lời thư của hắn trong một mảnh giấy nhỏ, nét chữ của cô thật xinh xinh:
Em dễ thương, cả ngày nay em làm cô xao lãng chuyện dạy học, cứ bắt cô phải nhìn em để đáp lại ánh mắt đa tình. Xin em cũng đừng nhìn cô bằng ánh mắt đó sẽ làm cho cô tay chân dư thừa như con rối đứng trên sân khấu quơ tay quơ chân làm trò hề cho thiên hạ. Cái áo em thích cô đã giặt tối qua nên còn ướt, nhưng cô tranh thủ ủi cho nó khô để mặc tối nay. Em nhớ ráng học bài đừng xao lãng chuyện học hành nữa cô không thương đâu. Thương, Ký Tên: Kim Anh.
Tối hôm đó tại điểm hẹn cũ, hắn nôn nao chờ đón cô. Hắn đã từng hẹn hò nhiều lần với Kim, với Ngân và với chị Lan, nhưng lần này thì khác hẳn. Cô đẹp như sao băng và giỏi giang với những kiến thức rộng rãi làm cho hắn vừa kính yêu vừa nể phục. Cái cảm giác đó thật là khó tả cho một chàng thanh niên mới lớn giống như hắn. Hắn thấy như là một đứa trẻ nằm trong sự bảo bọc của cô.
Chiếc tắc – xi trờ tới, cô bước ra với dáng điệu của một tiểu thư đài các thật sang trọng. Hắn chào đón cô với nụ cười ngầm hiểu ý. Hắn cảm thấy trời ban cho hắn một vinh dự lớn lao là được cô chiếu cố. Hắn cũng chẳng hiểu lý do tại sao mà cô lại chọn hắn mà không chọn những người khác mà xét về mặt kiến thức, tư cách, diện mạo và tài chính đều hơn trội hắn cả. Nhưng giờ đây hắn mặc kệ với cái thắc mắc đó mà tận hưởng những cảm giác hạnh phúc đang có. Chiếc xe lại được dịp chở họ lướt chầm chập qua các đại lộ. Gió đêm mát rượi thổi tà áo của cô bay như một cánh diều đưa hai người bay cao. Cao vút. Hai cánh tay của cô ôm choàng ngang bụng của hắn. Siết chặt. Hạnh phúc. Gò má của cô áp chặt lên lưng của hắn để nghe từng nhịp tim và hơi thở thổn thức. Xe bon bon lạng lách qua con đường vòng quanh đô thành Sài Gòn qua chợ Bến Thành, chợ cầu muối, vườn Tao Đàn, rồi băng qua đường Đồng Khởi nơi có nhà hát Thành Phố. Thành phố chen chút rất nhiều người nhưng tất cả ai cũng bận rộn với chuyện riêng tư của mình mà không để ý tới hai người họ thật hạnh phúc bên nhau.
Hôm sau đến lớp cũng như thường lệ, một người thì trở lại cương vị của một người giáo viên, còn một người trở lại cương vị học trò. Điều đó càng làm cho họ thấy mối tình này đặc biệt. Cô bước vào lớp như thường lệ, mở hộc tủ ra xem thì thấy có một lá thư đề chữ bên ngoài “Gửi cô yêu dấu… diếm”, vào lúc ra chơi cô âm thầm mở ra đọc:
Cô yêu quý…
Ngày hôm qua lần đi chơi đầu tiên với cô thật là một kỷ niệm khó quên trong đời của em. Đi bên cô em thấy mình lớn hẳn ra không còn là con nít như ngày nào. Cô cho em thật nhiều cảm giác, mà cảm giác nhiều nhất đó là HẠNH PHÚC.
Ngày mai này thứ bảy là ngày Phật đản, em có thể cùng cô đi viếng chùa không, cô có ngại em đạo Phật còn cô thì đạo công giáo không? Xin cô đừng ngại nha! Chờ thư của cô ở cuối lớp vào giờ cuối.
Hoàng…
Giờ tan học, hắn cố tình lui cui bận rộn để ở lại sau chót. Sau khi cô bước ra ngoài cùng cả lớp, hắn chạy nhanh về phía hộc tủ của cô và mở ra, bên trong có một lá thư, hắn mở ra và đọc:
Hoàng của cô…
Cô cũng thật HẠNH PHÚC như cảm giác của em vậy. Tuy em nhỏ tuổi nhưng sự chững chạc của em cũng đáng để cho cô xem em đã trưởng thành rồi. Cô không ngại bất cứ chuyện gì của em đối với cô cả. Mặc dù cô là con chiên ngoan đạo nhưng cô sống theo cha mẹ từ nhỏ đã có lối sống của người Tây Phương nên em cũng đừng lo ngại. Ngày mai cô sẽ đi cùng em…
Kim Anh…
Và sau đó họ đã đi chẳng những một chùa mà còn rất nhiều chùa, lúc thì chùa Xá Lợi nằm trên đường Bà Huyện Thanh Quan, lúc thì chùa Linh Sơn đường Cô Giang, nhiều lúc họ còn đi xa hơn để tránh né người quen biết như là chùa bà Thiên Hậu ở quận 5.
Thời gian quen biết nhau cũng đã ba tháng, cuộc tình của họ càng ngày càng khắng khít, cô yêu như chưa bao giờ được yêu, còn hắn yêu như sợ cuộc tình này sẽ bay mất.
Hoàng của cô…
Đã gần bốn tháng rồi phải không, Hoàng. Cô chỉ thấy mỗi ngày thương em nhiều hơn. Hôm nay đây nhân dịp lễ Giáng Sinh cô muốn đưa em đi rước lễ, cho em hiểu thêm về đạo công giáo, về chúa Giê – Su, về bản thân của cô. Hẹn em chiều nay lúc bảy giờ bên hông nhà thờ Đức Bà. Cô Kim Anh của em.
Hắn nhận được thư của cô thì vui mừng biết mấy. Chiều hôm đó hắn vội vã đi hớt tóc và ghé chợ mua một cái áo trắng mới để mặc.
Hắn chen chút trong đám người chật nít để lần từng bước một.
– Cô, cô…
– Hoàng!
Cả hai tay bắt mặt mừng.
– Cô đợi ở đây lâu chưa?
– Cô đợi lâu rồi, nhưng không sau, thôi mình vào đi – cô nói.
Hắn được cô dẫn đi tới một hàng ghế ngồi nơi đó đã có ba mẹ cô đợi sẵn.
– Chào hai bác – hắn lên tiếng.
– Chào cháu – ba của cô mỉm cười chào.
– Thưa ba, Hoàng nói là chưa biết lễ đêm Giáng Sinh ra sao, nên con dẫn tới cho biết – cô nói chen vào.
Lần đầu tiên đi lễ nhà thờ, hắn có rất nhiều cảm giác. Hắn thấy chung quanh ai cũng mặc áo mới nhất là cô Kim Anh trong trang phục áo dài hồng nhạt thật là lộng lẫy. Tiếng kinh cầu bắt đầu vang lên, mọi người đứng lên quỳ xuống, hắn lúng túng chẳng biết phải làm sao, nhưng cũng nhờ cô giáo ra hiệu cho nên hắn làm theo y như hắn là con chiên chính cống.
Ngồi kế bên cô hắn không lo để ý nghe những gì Đức Cha giảng mà chỉ liếc nhìn bàn tay nõn nà của cô. Những ngón tay của cô đang vào nhau thật là đẹp biết mấy – hắn nghĩ thầm “mình đã quen cô được gần bốn tháng rồi, tính ra mau thì cũng không mau, nhưng cũng đủ cho cô thấy tấm lòng của mình rồi, mình cũng không hiểu tại sao cô lại hay từ chối mình không cho mình được gần gũi với cô, nhưng mà thôi… cô đối với mình như là một vị thiên thần, làm sao mình có thể xúc phạm tới cô được”. Ý nghĩ của hắn bỗng đứt đoạn bởi lời của Đức Cha:
– Các con hãy chúc bình an cho nhau.
Sau khi cô bắt tay và ôm choàng lấy ba mẹ của cô thì cô quay qua hắn nói:
– Em đưa tay ra, để mình chúc bình an cho nhau.
Hắn chỉ nghe từng lời của cô mà làm theo. Cô bỗng ôm chầm lấy hắn thì thào:
– Hôm nay em đẹp trai lắm, cô xin chút bình an cho em. Tối nay đúng 2 giờ khuya em tới nhà cô gõ cửa phòng cô nhe, cô đợi.
Hắn chỉ gật đầu rồi nói:
– Chúc bình an cho cô.
– Bà chủ, cho một ly đen đá.
Hắn ngồi xuống, nhấm nháp ly cà phê, hai mắt vẫn chú tâm tới nhà của cô. Hắn nhìn lên đồng hồ thì mới có 1 giờ khuya, vài chiếc xe còn lác đác chạy trên đường. Vài cặp nam nữ đi chơi khuya đói bụng ghé vào tiệm bán cháo lòng gần đó trước khi về ngủ. Mùi cháo lòng thơm phức làm cho bao tử của hắn rộn rịp. Tiếng nhạc của bài “Đêm Thánh” lại vang lên buồn buồn “Silent night, holy night…” bất chợt làm cho hắn xúc động, hai mắt long lanh.
Xe trên đường cũng đã vắng lần hết, hai người ăn cháo lòng cuối cùng cũng vừa bước đi, bà chủ bán cháo cũng lo dọn dẹp chén bát, hắn nhìn lại đồng hồ thì đã 1: 45.
– Bà chủ ơi, tính tiền – rồi hắn nói tiếp.
– Bà chủ cho gửi chiếc xe ở đây luôn thể, chút nữa tôi ghé qua lấy.
– Ừ, để đó cưng, chị bán tới sáng lận – chị chủ quán trả lời.
Hắn bước vội theo hướng nhà của cô, nơi ánh sáng đã tắt đi từ nữa tiếng đồng hồ trước đây. Hắn bước tới cánh cổng rồi đưa tay đẩy vào, nhưng đồng thời hắn cũng phát hiện là cái cổng đã bị khóa rồi.
“Chẳng lẽ cô muốn mình leo rào vào, thôi kệ, leo thì leo”
Hắn nghĩ xong thì nhìn quanh xem có người qua lại rồi đu tay trèo qua cái cổng. Thường ngày hắn hay tới nhà của cô chơi cho nên dù đêm nay trời tối như bưng nhưng hắn vẫn đi một cách vững vàng, rành rẽ. Bước ngang qua mấy chậu kiểng để ở trước nhà, rồi chui giàn bông giấy để tới bên phòng của cô. Hắn nhìn lại đồng hồ thì mới có 1: 50. Hắn chẳng dám gây ra tiếng động nên ngồi bẹp xuống đất, ráng chờ thêm 10 phút nữa. Bỗng ánh sáng từ trong phòng chợt sáng lên. Hắn lồm cồm ngóc đầu dậy nhìn qua cửa sổ. Ai đó hình như là cô trong bộ đồ ngủ màu tím nhạt dài mỏng dính lộ rõ hết những đường cong tuyệt mỹ. Cô chỉ mặc mỗi một cái quần xì trắng nhỏ nhắn bên trong, hắn thấy cô đang lục lọi tìm một cái gì đó, hắn tò mò nhón gót cao hơn để chiêm ngưỡng thân thể nở nang hình chữ V của cô cho rõ hơn. Đường cong tuyệt mỹ in lờ mờ sau làn vải mỏng tạo thêm nét duyên dáng huyền ảo. Hắn bỗng nhớ tới truyện Liêu Trai Chí Dị hắn đọc lần nào. Đêm nay hắn tưởng hắn là chàng thư sinh nghèo, còn cô là một nàng tiên đẹp tuyệt trần vì làm đổ bình hoa ở Thiên Đàng nên bị đày xuống dương thế. Cô ơi, cô đẹp quá!
Hình như cô lấy cái gì trong tủ rồi xịt xịt lên gáy phía sau và phần bụng. Cô lấy cây lược chải lại mái tóc dài óng ả của cô, xong xuôi cô liếc mắt lên tường. Hắn dõi theo ánh mắt của cô lên tường thì chiếc đồng hồ cũng vừa điểm hai tiếng “boong boong”. Đúng hai giờ. Hắn thấy cô mở tủ lấy một cái áo choàng đen rộng lớn phủ kín lại thân thể rồi mở cửa phòng bước ra. Giờ đây hắn mới hoàng hồn thức tỉnh cơn mê Liêu Trai Chí Dị. Giờ hẹn rồi. Chết cha! Hắn vội vàng chui qua giàn bông giấy, vô tình gai cào xước lên cổ của hắn. Hắn bịn cổ thấy hơi rát. Bước vội qua mấy chậu kiểng thì vướng phải chậu xương rồng cào xước ngay đùi, hoảng quá hắn phóng vội tới để tránh né vô ý làm ngã lăn chậu xương rồng. Tiếng chó sủa nhà hàng xóm càng làm cho hắn quýnh lên, hắn leo vội qua cánh cửa sắt rồi phóng xuống đất khom lưng thở hổn hển. Chưa kịp thở dứt hơi thì tiếng bước chân nhẹ nhàng của cô đã thoáng bên tai.
– Em tới rồi hả, để cô mở cửa.
Hắn bước theo cô vào trong tim vẫn còn đập liên hồi, hơi thở còn hổn hển. Con chó nhà kế bên vẫn sủa liên hồi, bỗng cô lên tiếng:
– Minô, nín!
Con chó im ngay như đã nhận ra được tiếng của cô. Hắn bám sát gót của cô rón rén đi bằng cửa sau, xung quanh lờ mờ ánh đèn đường hiu hắt. Cảm giác hồi hộp lại đến với hắn. Hắn có cảm giác như những tên ăn trộm đêm đêm rình mò nhà người ta bị chó sủa.
Hắn bước nhẹ từ cửa sau vô buồng của cô, khứu giác chợt báo cho hắn biết một mùi hương thơm thoang thoảng bay khắp phòng in là mùi hoa lài. Hắn đứng nép vào tường một cách rụt rè. Cô đóng nhẹ cánh cửa vì sợ phát ra tiếng kêu cót két.
– Em ngồi xuống đó đi! – Cô vừa nói vừa chỉ cái ghế cho hắn ngồi.
– Em… cô kêu em… – hắn bập bẹ lúng túng, tay chân bỗng nhiên thừa thãi.
Cô bỗng đưa ngón tay lên giữa môi kêu “xuỵt” một tiếng như ra hiệu cho hắn nói nhỏ hơn. Hắn bỗng im bặt, ngồi im chẳng dám nhúc nhích nhìn cô đang lui cui trong tủ quần áo như đang lấy một vật gì đó ra. Hắn thấy cô choàng một cái áo khoác đen che hết những nét đẹp bên trong mà vừa rồi có dịp hắn được chiêm ngưỡng nét đẹp đó. Tiếc quá! Hắn ước gì cô đích tay cởi cái áo khoác đen đó xuống để cho hắn nhìn rõ hơn từng đường cong tuyệt mỹ trên thân hình của cô. Hắn còn đang đeo đuổi với những ý nghĩ đó thì cô bỗng quay đầu lại nói:
– Em nhắm mắt lại đi…
Hắn nhắm mắt lại rồi nghĩ thầm “Lại nhắm mắt nữa, bộ các cô các bà thích chơi trò bịt mắt bắt dê hay sao mà Ngân và Tú cũng bịt mắt hắn và bây giờ tới cô cũng vậy”. Cô đi vòng ra sau lưng của hắn, mùi nước hoa trên người của cô phảng phất làm cho hắn có cảm giác mê ly, kích thích. Cô bất chợt vòng tay qua cổ của hắn:
– Em mở mắt ra đi, xem coi cái gì nè.
– Í da! – Hắn bất chợt la lên – Sao cô biết hay vậy. Cái đồng hồ này em để ý từ lâu rồi đó. Hôm đi chùa với cô rồi ghé qua chợ Bến Thành em có lén liếc nhìn chẳng lẽ… cô…
– Đúng vậy, cô đã nhìn thấy được và biết được em rất thích cái đồng hồ này, nên tuần vừa rồi cô tranh thủ sau khi tan lớp mua về để hôm nay tặng em đó – cô thì thào rồi choàng tay ôm qua cổ của hắn một cách nũng nịu.
Cô nắm lấy bàn tay của hắn để đeo chiếc đồng hồ vào. Cô ngắm nghía. Cô chắc lưỡi khen.
“Em mang chiếc đồng hồ này đẹp lắm, xứng với em lắm”
Giờ đây hắn được dịp gần sát với cô hơn, hắn chỉ việc xoay đầu sang bên phải một chút thôi là môi của hắn đã chạm vào gò má mát rượi của cô rồi. Nhưng không biết tại sao hắn không dám làm. Hắn sợ. Hắn hồi hộp. Hắn kích thích lắm. Mùi nước hoa thoang thoảng bay ra từ người của cô sao mà lặng lẽ ngất ngây. Chết người thật. Hắn để ý cặp mày vòng nguyệt nhỏ mức của cô thật là đẹp. Chúng nó làm cho khuôn mặt trái xoan của cô thêm duyên dáng, thêm đậm đà ý nhị. Miệng cô cười tình chúm chím, đôi mắt cô lóe lên ánh háo hức, rồi thoáng mơ màng. Cô ngắm nhìn chiếc đồng hồ trên tay của hắn một lần nữa một cách thỏa mãn. Rồi cô đứng lên đi vòng qua trước mặt hắn, nắm tay kéo hắn đứng dậy, cô lùi một bước chiêm ngưỡng.
“Em đẹp trai quá, Hoàng”
Hắn bỗng thấy chênh vênh tự đắc.
“Cô cũng đẹp quá!”
Cô chỉ mỉm cười rồi bước tới ôm chầm lấy hắn. Hắn nghĩ thầm trong bụng…
“Đêm nay có vẻ cô chủ động hơn mấy lần trước, mình còn muốn gì hơn là để cho cô tùy ý”
Cô đặt trên môi của hắn một nụ hôn nhẹ nhàng như phiến lá rơi của giàn bông giấy ngoài cửa sổ, nơi mà hắn bị cào xước ngay cổ khi lém trộm nhìn cô. Hắn nuốt nước bọt xuống cổ họng một cách thèm thuồng. Vành môi, đầu lưỡi. Nước miếng của cô sao mà thơm quá! Hắn thấy khoan khoái trong lòng như muốn uống hết những gì cô có. Hắn không còn biết hắn hôn cô đến bao lâu, chỉ thấy cặp chân của hắn đã mỏi rồi mà hai mắt cô vẫn còn lim dim hưởng thụ. Hắn không thể chờ lâu hơn nữa. Không thể chờ cho cô tùy ý rồi.
“Thôi mình chủ động vậy, có lẽ lần đầu cô còn nhút nhát hơn mình chăng?” – Hắn nghĩ thầm.
Hắn bắt đầu lần từng ngón tay ngược lên sau lưng của cô. Hắn từ từ cởi chiếc áo khoác của cô ra. Hắn rất tế nhị nên cố tình làm thật chậm, giã như cô không đồng ý thì hắn sẽ ngưng ngay. Cô đã không phản ứng. Hắn tiếp tục cởi nốt chiếc áo choàng đen, cho nó tuột qua khỏi vai. Cô rút tay lên nhẹ nhàng khỏi cánh tay áo. Một tay rồi hai tay.
Chiếc áo choàng từ từ ôm theo đường cong của thân người cô mà rớt xuống. Hắn siết chặt cô vào lòng để cảm giác chiếc áo the tím nhạt mỏng. Hắn muốn chiêm ngưỡng thân thể của cô lúc bấy giờ lắm, nhưng hắn vẫn còn chưa dám. Tiếp tục hôn cô, hắn sờ soạng khắp lưng của cô để cảm giác sự mịn màng của da thịt đằng sau làn vải the mỏng đó. Chiếc áo lót của cô nổi một lằn dưới mặt bàn tay mà hắn tò mò muốn biết màu gì.
Hắn đoán là màu trắng vì nó đi cùng một bộ với chiếc quần lót trắng viền ren. Hắn bỗng muốn chiêm ngưỡng thân thể của cô vô cùng. Hắn vờ như đổi tư thế từ hôn môi để trở qua hôn má, hôn trán, hôn mắt, hôn cổ, rồi tới hôn tai. Nơi đó hắn có dịp thì thào:
“Cô đẹp quá, em muốn được ngắm và thưởng thức vóc dáng đẹp đẽ, thon gọn của cô”
Cô khẽ gật đầu. Má cô ửng hồng như là sự e thẹn dâng trào trong lòng của cô. Hắn lùi lại một bước để ngắm nhìn cho rõ. Hắn như một nhà họa sĩ thưởng thức cái đẹp của một người mẫu. Đằng sau lớp vải mỏng của chiếc áo the tím quả nhiên là bộ đồ lót màu trắng có viền ren. Chiếc áo nịt ngực bó sát vào đội lên một vùng thịt căng mỏng sáng sáng do ánh đèn mờ mờ ảo ảo chiếu vào. Tay cô vịn hờ ngay bụng như mắc cỡ, cô rất sợ người khác thấy cái rốn của cô. Nhất là chạm vào đó. Bàn tay kia cô gác bên hông, nơi chiếc quần lót ôm sát bờ mông. Ở giữa đội hơi u u một làn vải mịn màng che đậy. Cô mỉm cười nhìn hắn chờ đợi sự phản ứng. Cô đã không để ý hắn đã nuốt nước bọt từng đợt một xuống cổ họng một cách thèm thuồng. Hắn chưa trả lời cho cô biết mà cứ nhìn châm châm vào thân thể cô. Từng ly từng tí. Khỏi cần hắn nói cô cũng biết được là hắn rất thích thú bởi khuôn mặt của hắn đã diễn tả hết rồi. Cô xoay một vòng, một động tác thao diễn của người mẫu thời trang cho hắn chiêm ngưỡng từ phía sau. Hắn thấy lờ mờ đôi mông săn cứng kẹp chặt sợi dây nhỏ ở giữa. Cặp chân của cô thon thon thẳng đuột mới đẹp làm sao!
Hắn đặt tay về phía trước, ngay ngực của cô nơi chiếc áo lót cọ xát vào ngực của hắn. Cô hơi né tránh, nhưng khi hắn lấn tới nữa thì cô lại thôi. Hai phút trôi qua, trí óc cô bắt đầu lang thang vào vọng niệm giữa chính và tà. Lại cái lập luận luân thường đạo lý mà trước đây cô tưởng như mặc kệ thì giờ đây nó lại một lần nữa hiện ra trước mắt cô. Gan ruột của cô quặn thắt vì sự bối rối. Nên hay không nên. Cô cảm thấy có tội với Chúa.
“Quan hệ giới tính trước hôn nhân là có tội đó”, cô nghĩ thầm.
Hắn thì có nghĩ giống như cô đâu. Hắn vẫn đưa tay lên sờ sẫm, mò mẫm, môi thì vẫn không rời môi của cô một ly tí nào. Vẫn tấn công nhưng tế nhị.
Cô bất giác tưởng chừng mình là người tội lỗi vô cùng. Nhưng sự tội lỗi đó dường như bay khỏi cảnh giới nội tâm của cô trong chốc lát. Ý tà của cô lại chiến thắng, nó nằm len lỏi vào những kẽ hở của chính niệm của cô để rồi đẩy văng tất cả đạo đức lý trí của cô ra ngoài. Chắc cô phải chấp nhận nó như cô đang chấp nhận hắn, cô nghĩ thầm. “Hễ yêu coi như la cho, là trút hết cuộc đời mình cho người mình yêu.”
Cô vừa mắc cỡ vừa sung sướng, cô có cảm tưởng đêm nay là đêm dành riêng cho cô và hắn. Cô bắt đầu sờ soạng trên người của hắn. Vóc hình của hắn đã nở nang hơn trước, lưng dài, vai rộng, eo thon. Hắn làm cho cô tưởng chừng người yêu mình như những nhân vật hảo hán, kiếm sĩ, tráng sĩ, hiệp khách trong các quyển kiếm hiệp của Kim Dung nhảy ra để yêu thương, nâng niu, che chở cô. Trong chốc lát cô đã quên hẳn một trong mười điều răn của Đức Chúa Trời. Cô đã định giao trọn linh hồn, thể xác, cuộc đời của cô cho hắn. Sự mặn nồng của hắn như đã truyền vào cơ thể cô một nguồn suối kỳ diệu để nó tươi như trái bầu tơ, như rau càng cua mọng nước, như rau đắng biển gặp nước mưa.
Hắn nhẹ nhàng cởi lớp áo the mỏng bên ngoài. Cô e thẹn cúi đầu khi phô bày thân thể lần đầu tiên cho người đàn ông xem. Hắn ôm cô trong lòng để cảm nhận làn da mát mẻ mà hồi xế chiều cô đã tắm gội bằng xà bông thơm hiệu Camay. Mùi thơm như ướp thấm vào da thịt. Còn tóc cô thì thơm mùi bồ kết được gội kỹ càng từ lúc chiều. Hắn hít thở sự thơm tho đó mà lòng tràn ngập một tình cảm êm đềm khó phân tách.
Hắn từ từ mở cái cúc áo lót nằm ở phía sau lưng của cô. Bộ ngực căng tròn nõn nà tươi tắn hiện ra trước mắt bất giác làm cho hắn tròn xoe cặp mắt. Hắn chiêm ngưỡng thật say sưa quên đi cô đang nhìn hắn chăm chú, thích thú. Cô cảm động cái chân tình của hắn. Cô xúc động đến nghẹn lời. Cô cởi lớp áo bên ngoài của hắn. Cả hai thân thể trần truồng quấn quýt bên nhau như đôi uyên ương lần đầu tiên nếm hương vị ngọt bùi của tình yêu.
Hắn dìu cô lên giường rồi nằm úp nhẹ nhàng lên ngực của cô. Giờ đây hắn mới cảm nhận thật sự cái man mác khó tả khi bờ vú của cô chạm vào ngực của hắn. Nó mới êm dịu làm sao. Hai tay hắn luồn dưới lưng của cô để tạo một vòng ôm siết cứng. “Em thương cô quá!”. Hắn bất chợt thốt lên lời chân thành tự đáy lòng.
Hắn cởi nốt tất cả những gì còn lại trên người của cô và của hắn. Cả hai trống trải, nhưng tràn đầy nhựa sống ở cái lứa tuổi sung mãn nhất của đời người.
Cô áp má lên ngực của hắn để cảm giác trái tim nóng bỏng mà lúc nào cũng thổn thức khi ở gần bên cô. Hắn bắt đầu lim dim hưởng thụ cảm giác ôm ấp còn cô thì thật sự hân hoan không thể ngủ được. Cô lo nhìn ra ngoài cửa sổ nơi có ánh trăng vàng đẹp đẻ bởi ở đó cô thấy hai trái tim vàng rực nằm trong mái nhà tranh. Hạnh phúc quá! Cô thấy hạnh phúc tràn đầy khi được nằm bên người yêu, được tỏ bày hết sự bộc bạch của cơ thể, được tắm dưới ánh trăng.
“Ô Kìa bóng nguyệt trần truồng tắm”
“Lộ cái khuôn vàng dưới đáy khe”
(Hàn Mặc Tử)
Hắn cũng muốn cùng cô trần truồng tắm hết vầng nguyệt mát mẻ kia. Hắn ôm cô trong tay và bắt đầu hôn miết. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, răng tìm răng. Cả hai hôn nhau đắm đuối. Những bàn tay sờ soạng, những ngón tay ngún ngoảy cào cấu, bốn cặp mắt lim dim, hai thân hình ngọ nguậy, hai mái đầu siết chặt, một điệu nhịp nhàng không đổi. Từng bước, từng bước một.
Không có gì gấp cả. Ôm em đi. Ôm anh đi! Mạnh hơn nữa. Ôi. Tiếng thở dồn, cái ghì xiết, sự bấu chặt. Em đau quá. Đừng anh. Nữa đi. Không được rồi. Đổi qua nhé. Được rồi. Chút nữa, chút nữa thôi. Ráng lên đi em. Ôi, anh yêu, em đau quá. Ôi, anh sướng. Nói đi em, khóc đi em. Cho anh hết. Dâng cho anh. Kìa, nó đến nữa kìa. Anh ơi, em đẹp quá, em hạnh phúc quá. Em rát quá! Cho em đi. Cho em đi. Mau lên anh. Nữa đi anh. Nhiều lên anh. Hạnh phúc quá! Yêu quá! Em ơi! Anh đến với em đây. Em hãy đón anh. Đón anh đi. Bàn tay em đâu. Thân người em đâu. Khuôn mặt em đâu. Anh đến. Đến nhé. Đến nè. Đến.
Vẻ mãn nguyện của họ làm những khuôn mặt sẵn tươi vui trở nên rạng rỡ. Cô loay hoay thu xếp, dọn dẹp chiến trường sau phút ái ân nồng mặn. Cô nằm bên cạnh hắn, áp má lên ngực nở nang của người con trai mới lớn. Bên ngoài trời bắt đầu sáng, trăng đã lặn, những ngôi sao bắt đầu lờ mờ biến mất để nhường chỗ cho ánh bình minh thức dậy. Tiếng gà gáy nhà kế bên cũng đã bắt đầu vang lên “Ò… ó… o… o”, hắn vẫn còn say sưa điệp giấc. Cô còn tỉnh táo để hưởng hết trọn đêm dài. Cô chợt bàng hoàng nghĩ ngợi:
“Thôi chết rồi, chắc mình đã uống thuốc liều rồi. Mình đã đáp lại tấm tình si của người học trò ngây thơ chỉ biết yêu đương, không kể đến tuổi tác, không kể đến miệng đời độc địa, rủi nhỡ sau này chuyện đổ bể thì cô không biết làm sao, chắc cô phải trốn đi nơi khác để sinh sống, nhưng thôi… cái hạnh phúc của mình có tồn tại hay không là do mình chủ trương. “Mặc kệ… Hoàng mắc dịch (mỉm cười) này yêu mình như lậm bùa, yêu tới tấp, yêu dồn dập, chan tưới cho mình ái ân nồng thắm, dồi dào. Mặc kệ… Hoàng chỉ mới 17 tuổi, tuổi của thứ trái cây đầu mùa, còn tơ, nhưng rất hăng hái với ái ân, yêu đương”. Cô nghĩ thầm và mỉm cười thỏa mãn.
Tiếng gà gáy nhà kế bên đã vang lên lần thứ hai rồi. Lần này thì thật sự đã làm cho hắn bàng hoàng tỉnh giấc. Hắn chợt cảm giác một mái đầu nằm ướp lên ngực của hắn. Mái tóc dài óng ả xõa luê xuê phủ cả cánh tay của hắn. Hắn đặt bàn lên đó và vuốt. Tóc của cô mới mịn màng làm sao, những ngón tay cứ len lỏi vào trăm ngàn đường chẻ.
Cô bỗng trở mình ngước lên nhìn hắn, cô nhìn rất tình tứ. Một cái nhìn của các tân nương sau cái đêm động phòng. Cái nhìn đó là cái nhìn chấp nhận, cái nhìn hạnh phúc. Cái nhìn như muốn nói: “Em yêu anh lắm! Anh có biết không hả”. Hắn cũng trao cho cô một cái nhìn âu yếm và trìu mến như muốn nói: “Anh biết, biết chứ! Là em thương anh lắm mà! Anh thương em nhất trên thế gian này luôn”.
Cô như rất hiểu được cái nhìn đó của hắn. Cô ghì đầu sát vào người của hắn như muốn nói: “Hãy ôm em đi, ôm em chặt vào nữa đi, em không muốn xa anh đâu”. Và hắn đã ôm cô thật chặt và đặt lên lưng cô những chuỗi vuốt ve dài mơn man, lã lướt như những hàng phi lau rung rinh theo gió. Hắn cảm giác da thịt của cô bỗng mát rượi. Một cảm giác như muốn yêu đương chợt đến với hắn.
Hắn kéo cô lên, cho cô nằm áp sát lên ngực của hắn để hắn có thể mân mê tấm lưng trần mát mẻ của cô. Suối tóc thề lất phất rơi rớt trên môi của hắn. Hắn ngậm và tuốt xuôi chúng từng cọng từng cọng như nâng niu chắt chiu từng cái yêu cái quý trên người của cô. Cô hiểu chứ! Cô biết là nó đã lậm tình rồi và cô cũng vậy.
Cô nhìn hắn một lần nữa như mang hình ảnh hắn vào sâu trong trí óc để rồi cô nhắm mắt lại và đặt lên môi của hắn một nụ hôn say đắm. Đâu đó như văng vẳng tiếng hát của ca sĩ Phương Thanh: “Là nụ hôn say đắm…” như thực sự ca ngợi cho tình yêu của chính hắn và cô. Và bởi vì thế sau này bài hát đó cũng được hắn yêu thích, coi đó như là bản tình ra của riêng hai cô trò.
Cô đã chủ động làm lại tất cả những động tác mà vừa rồi hắn đã làm. Thời gian như ngừng lại, tiếng “tíc tắc” của chiếc đồng hồ treo trên tường như ngừng gõ để lắng nghe hơi thở và nhịp con tim của hai người hòa lẫn với nhau tạo thành một bản nhạc hài hào êm ái. Thế giới như vô hình che lấp mọi vật tầm với chỉ chừa lại đôi uyên ương lạc lõng chốn thiên đàng. Vũ trụ như bao trùm hết tinh cầu mới chứa hết tình yêu của hai người. Trái đất như hút hết tinh thể của hai người và hòa nó lại làm một.
Bước ra nhà tắm, hắn nhìn lên tường đối diện, nơi có treo một cuốn lịch của nhà xuất bản Mỹ Thuật, chỉ còn lại vài tờ mỏng dính sau cùng. Hắn đưa mắt nhìn vào tờ lịch trước mắt, nó là ngày 24 tháng 12 năm 2000, hắn bỗng nảy ra một ý tưởng. Hắn xé tờ lịch đó xuống một cách cẩn thận và mang nó vào trong phòng. Ở đó hắn lôi ra một cái thùng gỗ nhỏ được khóa cẩn thận.
Cái thùng mà nhân lúc sinh nhật của hắn vừa tròn mười tuổi, má của hắn đã mua cho hắn. Cái thùng rất xinh, màu xanh lá cây, bên ngoài có vẽ một cậu bé đang ngồi vắt vẻo trên lưng trâu tay cầm ống sáo. Hắn rất thích bức tranh đồng quê này bởi nó diễn tả một thời ấu thơ của hắn và hắn cũng rất thích cái thùng gỗ này. Những vật dụng mà hắn yêu thích nhất thì hắn mới bỏ vào trong thùng.
Hắn lấy ra tất cả các thứ và từ từ chất chúng nó vào một cách ngay ngắn. Hắn lẩm nhẩm trong miệng: “Cái bút mực lá tre” của mẹ hắn tặng nhân ngày khai giảng lớp một. Lúc đó hắn rất quý nó, đi đâu hắn cũng mang theo nó bên mình như là một bảo bối. Cây viết lá tre đó được làm bằng cây tre chuốc thật khéo léo, màu nâu hạt. Thỉnh thoảng hắn hay lấy nó ra ngắm nghía và lấy vải lau chùi cho nó bóng loáng.
“Cái nút áo này là của bà ngoại” – hắn đếm tiếp. Cái nút này rất có giá trị kỷ niệm đối với hắn. Cái nút nhỏ nhắn nhưng chứa đựng hết tất cả sự yêu thương của bà dành cho hắn. Lúc còn nhỏ hắn hay thường quấn quýt bên bà ngoại. Dạo đó hắn còn đang học lớp 6, người nhà vào báo tin cho hắn biết là bà ngoại của hắn đã qua đời. Hắn đã oà lên khóc tại chỗ. Sau đó, người ta liệm bà ngoại của hắn trong một cái hòm đỏ được viền hình con rồng. Người ta vô tình làm văng cái nút áo của bà ngoại xuống đất. Hắn nhặt được và nắm chặt nó trong lòng bàn tay suốt cả buổi chiều hôm đó, Thỉnh thoảng hắn thấy nhớ ngoại thì mở thùng ra để ngắm nghía cái nút.
“Cây vợt bóng bàn” – hắn lại đếm. Cây vợt này là do ba nó tặng nhân cái lúc nó đại diện cho đội bóng bàn thành phố đi tranh chức vô địch quốc gia. Lần đó hắn được giải tư. Hắn rất là vui mừng, cái bằng khen danh dự một trong mười cây vợt hạng nhất của quốc gia lại không bằng chính thực cây vợt mà ba nó đã nhờ người mua tận bên Hồng Kông về. Nó có giá trị kỷ niệm và chất chứa tình thương giữa ba của hắn và hắn. Cây vợt màu đỏ, tay cầm bằng nhung, thân gỗ nhẹ… hắn cầm lên nhìn một lượt ba thứ quý giá đó. Rồi cằm món thứ tư lên. Đó là lá thư của Kim trước khi Kim qua đời, dạo đó hắn buồn thê thảm. Buồn như không thể nào còn buồn hơn được nữa. Hắn ôm mặt khóc ròng để rồi lá thư trên tay của hắn bỗng nhòa trong nước mắt. Vết mực lem luốc đi mấy chữ… hắn cầm trên tay, hắn không dám đọc vì sợ gợi lên sự đau buồn. Hắn chỉ muốn vui và bây giờ hắn đang vui và hạnh phúc lắm!
Còn nhiều món nữa, nhưng hắn không đếm, hắn cằm trong tay tờ lịch của ngày 24 tháng 12 vừa mới xé xuống, hắn thấy vui lắm, niềm vui của một kẻ vừa làm nên một trang sử để ghi lại cho đời sau. Đó là lịch sử cuộc đời của hắn. Tờ lịch này như là dấu móc thời gian đã ghi lại một cuộc tình chẳng bao giờ phai trong trí óc của hắn. Ví dụ mà hắn có thể sống thêm một đời nữa thì lịch sử đó sẽ nhắc cho hắn nhớ là kiếp trước có một mối tình giữa chàng thư sinh và cô giáo.
Mặc dù hạnh phúc trào dâng trong lòng nhưng hắn không thoát khỏi sự lo lắng đang xáo trộn trong lòng của hắn. Hắn vui vì hắn đã yêu và đã được yêu, một tình yêu chân thật không phân biệt tuổi tác. Hắn lo cũng bởi chính vì cái tuổi tác chênh lệch đó sẽ dẫn hắn và cô đi tới nơi nào. Định mệnh của hắn với cô sau này sẽ ra sao? Hắn cũng chẳng biết nữa. Mà bây giờ hắn biết được thì hắn có thể làm điều gì. Thôi mặc kệ, để cho thời gian sẽ trả lời sự lo lắng của hắn!
Hắn tìm trong thùng gỗ một cây viết và viết nắn nót sau lưng tờ lịch một bài thơ của Hoàng Lộc mà hắn rất yêu thích Từ ngày hắn biết yêu cô, thì hắn bắt đầu thích đọc thơ và chép lại những bài mà hắn thích. Chả thế mà Shakespeare đã từng có nói hay sao: “Tình yêu biến kẻ đang yêu thành thi sĩ”. Mặc dù hắn chẳng phải là thi sĩ tài tình gì, nhưng hắn cũng cho rằng hắn là một thi sĩ chánh cống. Hắn hay tự nhủ thầm rằng, “Sáng tác được một bài thơ là đã trở thành thi sĩ của bài thơ đó rồi!”. Và từ đó hắn sưu tập thơ, hắn đọc để nghiền ngẫm cái chân lý tình yêu thâm sâu của các nhà thơ và đem so sánh với tình yêu mà hắn đang có, coi bên nào sâu thâm hơn. Nhiều lúc hắn cũng tự nhủ tình yêu của hắn cho cô giáo, trừ ra vấn đề vai vế và tuổi tác thì còn đẹp hơn những mối tình ngây thơ khác nữa kìa! Hắn mặc kệ người đời phê phán, bạn bè chê cười, miễn sao lương tâm của hắn đã cho phép hắn được yêu rồi và hắn cũng biết lương tâm của cô giáo cũng đã mở ngõ đón hắn rồi.
Hắn lại nghiền ngẫm bài thơ trong lòng, bài thơ mà hắn đọc tới đọc lui hàng trăm lần đến nổi thuộc lòng cả luôn vết chấm phẩy trong bài thơ, hình ảnh của cô lại lởn vởn trong tâm hồn của hắn. Hắn bắt đầu nắn nót:
Gửi Cô Giáo…
(Hoàng Lộc)
Bài thơ cũng khá dài so với tờ lịch nhỏ nhắn, hắn cũng nén chữ cho nhỏ lại cho vừa vặn với khổ giấy. Cuối hàng hắn còn trau truốt hàng chữ, “Cô Kim Anh, em yêu cô lắm!”. Hắn viết xong xuôi, rồi đọc đi đọc lại để thấu hiểu cái nỗi lòng của hắn sâu đậm hơn. Hắn hôn lên tờ lịch và đặt nó ngay ngắn dưới đáy thùng như che giấu hết những thầm kín yêu đương tận trong lòng rồi cẩn thận cất nó vào góc kẹt nằm giữa cái tủ quần áo và bức tường.
Đã hơn một tuần rồi hắn chưa gặp lại cô. Ngay cái đêm Tết Nguyên Đán, hắn nhận được một lá thơ của cô:
Hoàng thân mến của cô…
Đáng lẽ cô đã báo cho chuyến đi này của cô cho em biết nhưng vì sợ em buồn nên cô quyết định viết một lá thư và chờ tới hôm nay mới gửi cho em. Bây giờ cô đang ở Châu Đốc với bà Nội của cô, cả tuần sau cô mới về. Cô biết em đọc tới đây thì buồn lắm, cô cũng vậy đó. Xin lỗi em nhe! Cô không cố tình đi rồi thì mới viết thơ báo cho em biết. Sở dĩ cô làm như vậy là vì cô cố tình muốn thời gian chúng ta bên nhau sẽ dài hơn và sự chia cắt sẽ ngắn lại. Khi em đọc lá thư này thì chỉ còn có năm ngày nữa thì chúng mình gặp nhau rồi, phải không Hoàng? Vậy là cô đã tiết kiệm cho em hai ngày nhớ nhung phải không?
Hoàng thân yêu, cô muốn kể vài điều cho em nghe về chuyến đi của cô để cho em khuây khỏa trong lòng trong lúc thiếu vắng cô. Từ Sài Gòn cô đi xe xuống Sa Đéc rồi qua Long Xuyên và từ đó cô đi xuôi xuống Châu Đốc. Cũng may dọc đường xe cộ không bị hư hỏng. Cô ở đây được một đêm rồi và nhận thấy người dân ở đây nói riêng và người Miền Nam của chúng ta nói chung là “có sao nói vậy”. Khung cảnh ở đây thật là đượm tình quê hương.
Có dịp nào đó cô sẽ dẫn em về thăm Nội hé! Nhà Nội có con kênh Vĩnh Tế rất nổi tiếng, em lên đây thì sẽ biết ngay! Hàng quán ở đây thật là đặc sắc hương vị Châu Đốc với những món mắm và mắm như là Lẩu Mắm, Mắm Lóc, Mắm Sặc, Mắm Thái… Cô biết em cũng thích mắm lắm, cứ coi mắm như là người tri kỷ tri âm không bằng! Còn có một món đặt biệt là món Lẩu Lươn, cô vừa đặt chân vô nhà Nội thì mùi lâu đã làm cho cô chải cả nước miếng.
Em biết không con lươn to cỡ bằng cái cán rựa vậy đó. Cái mùi bạc hà thật là hấp dẫn cộng thêm một rá mây bầu dục đựng rau sống. Có một rau mà cô chưa từng nghe thấy đó là rau Kèo Nèo được ăn với Lẩu Lươn thiệt ngon lắm! Chắc em đọc tới đây thì thèm lắm! Cô có hỏi bà Nội rồi, cách nấu Lẩu Lươn không khó lắm đâu. Hôm cô về sẽ đích tay nấu cho em thưởng thức tài nghệ của cô nhé!
Chờ thư em…
Kim Anh…
Hắn nhận được thư của cô thì ôm ấp trong lòng gần nữa tiếng mới mở ra đọc. Hắn đọc ngấu nghiến như sợ mấy nét chữ tự nhiên sẽ biết mất. Nét chữ xinh xinh quen thuộc trải dài thẳng tắp dưới cặp mắt lia tới lia lui của hắn. Hắn đọc ngấu nghiến mà không khỏi có một nụ cười thần bí ở hiện trên môi. Ngốn hết bức thư, hắn lại đọc nó trở đi trở lại nhiều lần để ôm hết những lời tình tự của cô vào lòng cho thỏa sự nhớ nhung của mấy ngày qua.
Hắn nhớ cô nhiều lắm! Từ ánh mắt, nụ cười, mái tóc, bàn tay, cái áo, lời nói, dáng đi và tướng đứng. Nhưng có lẽ hắn nhớ nhất là sự gần gũi với cô. Là một thằng con trai mới lớn thì cơ thể lúc nào mà không rạo rực dưới một người phụ nữ tài sắc vẹn toàn. Nhất là thân thể đó của cô hắn đã được một lần ôm ấp thì làm sao hắn có thể quên được, bây giờ hắn mới hiểu rõ hai cái chữ “da diết” nó mới sâu xa làm sao!
Đúng vậy, hắn cảm thấy nhớ nhung cô da diết. Trong đầu óc của nó lúc nào cũng lẩn quẩn hình ảnh của cô. Ôi, thân người đó, bàn tay đó, mái tóc đó! Hắn muốn uống trọn hết thịt da trơn mịn của cô vào trong lòng để rồi tiết ra ở những lỗ chân lông một mùi dịu ngọt như những lời nói êm ái của cô. Hắn nhớ tới cái đêm đó cô e thẹn không cho hắn chạm nhẹ vào chỗ kín của cô.
Mặc dù hắn ra vẽ khẩn cầu, nhưng cô một mực từ chối. Hắn nhớ tới lời nói thì thào bên tai của hắn…
“Không được, Hoàng!”
Hắn hỏi…
“Sao vậy cô?”
Lúc đó cô chỉ mỉm cười không nói. Nhưng hắn đoán được là cô vẫn còn e thẹn. Vẽ thẹn thùng không thể nào thiếu được ở một cô gái mới tròn 25 tuy cấp tiến nhưng vẫn còn một nét thụy mị của người á đông. Hắn hơi dỗi hờn nên dây lưng qua phía vách tường, cô ôm choàng hắn và nói với hắn…
“Em nhõng nhẽo quá đi! Thôi để cô ôm em thiệt chặt để bù lại nè!”
Cô vừa nói xong thì ôm chặt hắn trong lòng. Hắn cũng hết “giận” mà xoay người đáp lại tấm chân tình của cô trao cho. Những hình ảnh êm dịu đó được khắc trong xương nay càng thêm đậm nét khi thiếu sự hiện diện của cô. Hắn cảm thấy ray rứt khó chịu, nỗi tương tư lại trỗi dậy trong lòng. Hắn lại mở thùng ra và đọc lại bài thơ mà hắn vừa mới chép hồi tuần rồi.
Lúc đó hắn và Cô phải trở về vì hôm đó bà chủ Nancy, Việt Kiều ở Los Angeles, không tiếp khách thường. Hắn rất thích ăn phở ở đây vì nó được nấu bằng nước lọc tinh khiết, và rau được rửa và sắp xếp rất là ngay ngắn thứ tự từng lá một. Ở tiệm Phở này Cô rất thích uống sinh tố xoài. Nhớ lại chuyện quá khứ bỗng nhiên sao hắn nhớ Cô nhiều thế!
Hắn nhớ những lần đó hắn cùng Cô trò chuyện thật là say sưa dưới giàn hoa giấy sau vườn nhà cô, giờ đây không có Cô, hắn lại muốn trút hết nỗi niềm nhớ nhung trong lòng ra cho một người nào đó nghe mà không có ai. Hắn nghĩ tới Cô, nghĩ tới một người duy nhất mà có thể hiểu hết tâm sự của hắn bây giờ. Hắn lấy một cây viết pic và một tờ giấy trắng tinh và bắt đầu tuôn rơi sự nhớ nhung lên đó:
Cô Kim Anh yêu mến của em…
Đọc thơ của Cô, em rất vui vì Cô đi xa mà luôn nhớ tới em. Cô thật là đúng là Cô của em, là người em kính em yêu. Lúc nào thì Cô cũng lo lắng cho em từng ly từng tí, kể cả sự buồn chán của em mà Cô cũng quan tâm.
Nghe Cô tả cảnh trí, nếp sống ở Châu Đốc làm em thích quá! Nhất là các món ăn làm em thèm chảy nước miếng! Những món mắm và các món ăn đặc sản miền Tây thì không thể nào mà chê được, phải không Cô? Nhắc tới chuyến đi của Cô, em còn nhớ một dịp em về Cần Thơ thăm Nội, dọc đường em để ý hai bên dường có những hàng cây xanh mát. Những cánh đồng xanh mượt trải dài thẳng tắp.
Xe cộ ở đó qua lại tấp nập thật là nguy hiểm. Em nhớ nhất là con đường Đại Lộ Hòa Bình, chiều nào cũng xách xe đạp dạo mát. Rồi những buổi tối ra Bãi Cát để ngồi hóng mát dưới những tán cây trứng cá, nhìn ghe xuồng và bến phà xuôi ngược trên sông. Ở đây gió về khuya thật là mát mẻ khác hẳn với cái khí hậu nóng nực và ồn ào như thành phố chúng ta đang ở.
Em nghĩ nếu ngồi ở đây với Cô thì chúng ta có thể kêu khô mực, khô cá đường, khô cá đuối chấm dưa chua ớt ăn. Còn các loại trái cây thì có chùm ruột, mận, xoài, sa – pô – chê chấm muối ớt. Thỉnh thoảng thì mua đậu phộng vỏ ngồi lột ăn chơi. Cô thèm chưa? Nước uống thì có sinh tố mãng cầu, sinh tố mít, sinh tố sa – pô – chê, sinh tố thập cẩm và còn có sinh tố rau má, sinh tố cafe. Còn có một loại rất ngon mà nhất định khi Cô về đó thì phải uống cho biết, đó là sâm dứa. Sâm dứa ngon ngọt thơm ngát mùi lá dứa, uống vào thấm vào cổ họng đến hôm sao nói chuyện hơi thở còn đượm mùi dứa thơm. Cô ơi! Được dịp em cũng sẽ cùng Cô về thăm Nội để Cô tận mắt thấy những gì của miền quê chính cống.
Cô ơi, Cô có biết là em nhớ Cô lắm không? Nhớ nhiều lắm! Sao Cô nỡ vội bỏ đi mà không nói với em trước. Mà thôi, em không trách được Cô đâu, Cô làm như thế bởi Cô có dụng ý, có như thế thì em mới biết là em thương Cô nhiều như vậy. Cô nhớ trở về sớm sớm nhe cô bởi có một người lúc nào cũng mong ngóng cô hết.
Bây giờ là 3 giờ sáng rồi đó mà em vẫn còn thức để viết thơ cho Cô vì em không ngủ được. Nhớ Cô nhiều! Em mong lá thơ này tới tay Cô sẽ làm Cô vui vẻ và nhớ tới em luôn.
Em của Cô…
Hoàng…
Tái bút: Lá thư của Cô không có để lại số điện thoại, nếu Cô có viết thơ cho em nữa thì Cô nhớ cho em số điện thoại của nhà Nội của Cô. Em thật tình muốn nghe giọng của Cô lắm!
…
Bạn đang đọc truyện
Hắn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/han/
Sáng nay thức dậy, hắn nhìn lên tường, cuốn lịch mới đã được bóc vỏ. Hắn lẩm nhẩm trong miệng như đang tính toán điều gì. “Tối qua Cô đã về rồi và hôm nay sẽ lên lớp” – hắn nói thầm trong bụng. Hắn vào nhà tắm để tắm rửa cho nhanh. Sáng nay hắn thức hơi trễ vì tối qua hắn cứ tưởng tượng tới cái cảnh gặp Cô ở trường sau một tuần vắng mặt. Hắn vừa soạn lại đống sách vỡ vứt bê bối trên bàn vừa lẩm nhẩm đếm, “Văn, Anh Văn, Toán, Lý… đủ rồi!”. Hắn vừa dắt xe vào bãi đậu thì tiếng chuông cũng vừa reo vang bắt đầu một mùa học mới, học kỳ 2. Hắn vội vã bước vào lớp, nơi đó đã có thầy dạy Văn đã ngồi “chễm chệ” trước lớp rồi.
– Xin lỗi thầy, em tới trễ – hắn nói giọng lí nhí ra vẻ kính trọng thầy lắm.
– Em về tại chỗ và đứng đó năm phút.
Thầy nói mà Thầy lại mỉm cười làm cho hắn dù bị phạt mà không thấy lo sợ chút nào. Bởi hắn biết là Thầy chỉ có bề ngoài ra vẻ khó tính, nhưng tính tình của Thầy thì thật là đôn hậu. Thầy rất thương học sinh. Hắn nhớ có lần hắn không thuộc bài, Thầy gọi riêng hắn lên văn phòng và chỉ khiển trách rất nhẹ nhàng. Không riêng gì hắn, tất cả học sinh ở trường này ai cũng yêu mến Thầy hết. Lúc thân quen học sinh hay gọi Thầy là Thầy Khang. Tên luôn họ của Thầy là Trần Lâm Khang. Vài đứa học sinh phá phách thì gọi Thầy là Trần Lầm Than. Bởi cái tên nghe giống quá mà!
Thầy không dám nói là đẹp trai nhưng dáng vóc của Thầy cao to như Tây. Học sinh hay kháo với nhau rằng Thầy là Tây lai! Mỗi ngày Thầy đi dạy đều mặc đồ láng coóng. Nhiều lúc thầy thắt cà vạt mang giày bóng loáng cứ như tài tử trong phim Hồng Kông, cái anh chàng bự con lai Tây nào đó mà không ai nhớ nổi cái tên. Nhiều cô nữ sinh cũng vì thế mà nhiều lúc nhìn Thầy thì không khỏi thả hồn về một phương trời nào đó. Thầy còn là một người rất khả kính, tuy thầy rất nghiêm nghị có pha chút dí dỏm, nhưng lòng từ tâm và yêu mến học trò mà ai là học sinh của thầy đều phải công nhận.
Tiết học trôi qua lặng lẽ và chậm rãi đối với hắn. Ngày thường Thầy giảng bài thật là chậm rãi, hôm nay hắn thấy Thầy còn chậm hơn nữa. Hắn cứ trông cho nó qua mau, tiết thứ hai là giờ Anh Văn, là hắn có thể gặp lại cô rồi. Thường thì hắn thấy giọng của Thầy oang oang, sao hôm nay giọng của Thầy sao mà buồn ngủ quá. Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ trông ngóng.
Những chiếc lá phượng hoa rơi lát đát. Hắn lại liên tưởng tới Cô. Đầu óc của hắn đã thoát ly lớp học, thoát ly lời giảng của Thầy mà bay về phương trời dĩ vãng nào đó mà nơi đó có Cô mến yêu của hắn. Hắn không thể nào quên được hình bóng đó. Giây phút nào hắn cũng nhớ tới cái cảnh mặn nồng chăn gối với Cô. Cái thân người mềm mại mát rượi đó, bộ ngực căng tròn đó tất cả đều nằm trong vòng tay và trong lòng bàn tay của hắn. Tiếng văng vẳng của Thầy đánh thức hắn để trở về với lớp học:
‘Một trà, một rượu, một đàn bà…
(Tú Xương)
– Có em nào phát biểu ý kiến về đoạn thơ này cho Thầy biết không… Em Hoàng! Em nhìn đi đâu đó?
– Dạ… Em nghĩ đoạn thơ này khuyên chúng ta nên bỏ tật xấu như là uống trà, uống rượu???
– Em nói vậy cũng được, nhưng còn thiếu…
– Dạ, bỏ rượu thì được chứ bỏ đàn bà thì không được đó Thầy.
– Sao em biết bỏ đàn bà là không được.
– Dạ, bỏ đàn bà thì nhớ lắm.
– Hà hà… em nói vậy! Vậy em có từng nhớ ai chưa? – Thầy mỉm cười nhìn hắn.
– Dạ… Dạ… Dạ chưa, Thầy! – Hắn ấp a ấp úng như ai đó bị người ta điểm trúng tim đen.
– Thầy không tin, nhìn thấy em ngó lơ ra ngoài, chắc là đang mơ mộng tới cô nào lớp kế bên rồi phải không.
– Dạ, em không có… em không dám.
– Có hay không thì Thầy không dám chắc, nhưng trong lớp học mà em lo ra như thế thì Thầy phải phạt em để làm gương cho các bạn khác. Em về nhà chép cho Thầy 100 lần đoạn thơ này cho Thầy.
“Thật là xúi quẩy”, hắn nghĩ thầm, “Ông Tú Xương nói đúng quá, phụ nữ làm cho đàn ông bị quấy hèn chi bị phạt là đúng rồi”. Không biết có phải Thầy phạt nặng hắn hay không. Lúc đó nó ức lắm! Chỉ có ngó lơ chút đỉnh thôi thì phải mất gần 2 tiếng đồng hồ để chép phạt. Nhưng sau này vì đó mà hắn nghĩ lại, hắn lại cảm ơn Thầy vì lúc nào đoạn thơ cũng in trong óc của hắn và nhắc nhỡ cho hắn về một con người từ tâm trong cuộc đời học sinh của hắn…
Tiếng chuông cũng vừa báo hiệu chuyển tiết. Cả lớp xôn xao ồn ào đứng dậy chào Thầy. Thầy vừa bước ra khỏi lớp. Hắn ngồi phịch xuống ghế. Tim hắn đập mạnh hơn. Hắn nôn nao chờ đón giây phút tương phùng sau một tuần vắng mặt. Cô vẫn trong bộ áo dài trắng thướt tha, bước chân uyển chuyển đang đi về hướng của lớp. Hắn để ý tóc của cô hơi ngắn hơn tuần trước.
Trong tay của Cô lúc nào cũng có hai quyển sách. Nhìn xa xa trông Cô như là một nữ sinh lớp 12 thì đúng hơn là một cô giáo. Dõi theo bước chân của hắn thấy Cô nhoẻn miệng cười với Thầy. Thầy đứng lại nói với cô điều gì đó mà chỉ thấy Cô cười chúm chím. Linh tính của hắn báo cho hắn điều gì đó không ổn. Nhìn từ xa hắn thấy hai người đứng bên nhau thật là gần, gần như chỉ cách nhau một gang tấc, hắn thấy hai người thật xứng đôi vừa lứa. Nói về vóc dáng thì Thầy chỉ có hơn hắn chứ không kém, nói sắc diện thì Thầy hơn hẳn, nói về sự nghiệp thì dẫu sao đồng nghiệp thì vẫn hơn. Tính tới tính lui để so sánh thì hắn đã ở sau lưng của Thầy một khoảng xa. Hắn cảm thấy lo lắng. Hai mắt hắn bất chợt trầm lại suy nghĩ miên man về điều gì đó.
Cô bước vào lớp, ánh mắt đầu tiên của Cô như thường lệ dõi về phía cuối lớp. Hắn cùng cả lớp đứng lên chào Cô, hắn vẫn còn miên man lo lắng nên không bắt được ánh mắt đầu tiên của Cô. Cô thấy hơi lạ trong thoáng chốc rồi trở lại với thực tại của một đám học trò đang chờ cô nói:
– Các em! Giáng Sinh vui vẻ không? Có em nào kể chuyện cho Cô nghe không?
– Thôi cô kể chuyện của Cô cho tụi em nghe đi! – Thằng Minh vọt miệng lên tiếng.
– Chuyện của Cô hả… Giáng Sinh năm nay là vui nhất trong đời của Cô vì Cô đã tìm được những gì Cô thích…
Ngừng một lát, Cô nói tiếp như cố tình chuyển qua đề tài khác:
– Cô đi nhà thờ Đức Bà đêm Giáng Sinh. Cô đi chơi nhiều chỗ lắm. Cô đi hội chờ ở Vườn Tao Đàn, cô đi Đầm Sen để đạp tàu Vịt, cô đi may áo mới trong khu chợ Trương Minh Giảng, Cô đạp xe vòng vòng qua Bến Bạch Đằng ăn kem trái dừa… kem ở đó cũng ngon lắm phải không các em?
– Kem ở Hồ Con Rùa ngon hơn! – Thằng Quang vọt miệng xen vào.
– À, kem ở đó cũng ngon nữa – cô trả lời.
– Cô có đi đâu khác không Cô?
– Có, Cô có đi Châu Đốc chơi dịp Tết Nguyên Đán.
– Vui không Cô? Cô có mang gì cho tụi em không Cô? – Một đứa khác lên tiếng.
– Cô có mang nhiều mắm cho một người bạn, các em đông quá là sao mà Cô mang hết cho các em!
– Hỏi chơi vậy thôi, cô kể chuyện cho tụi em nghe là tụi em vui rồi.
– Được hôm nào rảnh rỗi Cô tổ chức đi chơi xa và sẵn dịp kể chuyện Châu Đốc cho tụi em nghe luôn!
Từ lúc nãy tới giờ hắn cứ lo nghĩ miên man về Thầy Khang bởi hắn vừa phát giác ra điều gì đó mà hắn chưa dám chắc. Tuy hắn luôn tin vào trực giác của hắn, nhưng có đôi lần hắn cũng bị trực giác đánh lừa. Lúc này bỗng nhiên nghe Cô nói là mang một số mắm từ Châu Đốc về cho một người bạn thì hắn biết chắc rằng người bạn đó là hắn. Hắn bất chợt ngước lên nhìn Cô.
Hắn thấy Cô nói năng lưu loát, tay chân uyển chuyển, dáng điệu thuỵ mị cộng thêm khuôn mặt xinh xinh trắng hồng. Hắn hít một hơi thật dài để nuốt hết sự lo lắng xuống bao tử để tập trung chiêm ngưỡng dung nhan của Cô mà đã hơn một tuần qua đêm nào hắn cũng mộng tưởng tới. Cô bất chợt nhìn hắn, hắn cũng nhìn lại Cô. Bốn mắt nhìn nhau như không hẹn mà tới. Trong ánh mắt đó như muốn nói hết những lời muốn nói trong suốt mấy ngày nhớ nhung da diết.
Hắn lướt xe qua những con đường tấp nập người qua lại. Tiếng còi “tin tin” vang lên cộng thêm tiếng rao, tiếng ồn ào của chợ búa làm cho không khí vui nhộn. Từ những lúc gần đây thì số xe gắn máy tăng lên thật nhiều khiến cho các đường đều bị tắt nghẽn. Hắn phải hết lạng rồi lách, chiếc xe Dream Trung Quốc mới toanh mà má hắn mới mua 9 triệu chẵn hồi sáng chưa ai mở hàng hết mà hắn đã “chộp” trước rồi.
Hắn trờ xe tới bên một gốc cây tại điểm hẹn cũ và ngồi chờ. Năm phút, mười phút, và mười lăm phút đã trôi qua, hắn hết nhìn trời, nhìn đất rồi nhìn đồng hồ mà vẫn chưa thấy Cô đến. Hắn hết còn kiên nhẫn để ngồi chờ. Hắn đứng dậy, nhìn dáo dác xung quanh. Lúc này hắn mới có dịp để ý chung quanh hắn là những tụ điểm ăn chơi ca nhạc mọc lên như nấm những lúc gần đây, xa xa tuốt bên kia đường là một hộp đêm nhảy nhót với đủ các em quần xanh áo đỏ màu mè lòe loẹt.
Một quán kế bên đó là phòng Karaoke với tiếng hát của Đan Trường phát ra ầm ỉ bài Quên Đi Tình Yêu…
“Cách mặt nhau… từng ngày qua vắng xa nỗi lòng… nhớ ngày xưa từng lời nói tiếng yêu vẫy gọi ngày nào ta bên nhau… rong chơi… từng nụ hôn tình yêu trao môi mà giờ đây tình yêu vỗ cánh bay rồi… phút này đây mình xa nhau giã từ… Con tim ai hững hờ vội chôn trong quá khứ… Tình đã vỗ cánh bay đi… Tháng ngày qua mình xa nhau…”
Hắn cảm thấy bức rức khó chịu nhìn lại đồng hồ thì đã quá giờ hẹn gần nửa tiếng rồi. Hắn bỗng thấy lo lắng. Lo lắng cho Cô có bị chuyện gì. Mặt hắn nóng bừng vì chờ đợi. Hắn muốn bỏ đi tìm Cô nhưng nếu bây giờ hắn bỏ đi rũi Cô tới mà không gặp hắn thì sao. Thôi quyết định chờ tiếp! Kiếm cái gì đó để giết thời gian vậy. Hắn lại đảo mắt vòng quanh, lần này hắn để ý chi tiết hơn và lắng nghe tiếng ồn ào kỹ hơn cố ép sự bực bội lắng dịu. Hắn nhìn xa xa nơi cửa phòng bán vé cho một hộp đêm, hắn lẩm nhẩm đọc:
“Giá 30 ngàn một vé”
Hắn liếc sang một hộp đêm sang hơn cách đó hai căn và lẩm nhẩm tiếp…
“Giá 70 ngàn, hư… mắc quá! Mình là học sinh làm sao mà có tiền để vào chỗ này chơi được!”
Hắn tiếp tục đảo mắt qua sang một tiệm cafe kế bên thì bỗng tiếng còi “in in” làm cho hắn bất giác quay mặt lại xem, vài cô cậu choai choai mặc áo theo thời trang đang rồ ga xe và bóp còi inh ỏi như đang ra oai là ta đây có “xế xịn” và “đào đẹp”. Hắn liếc đám cô cậu choai choai bằng nửa con mắt rồi lại nhìn đồng hồ.
Vài anh chàng xích lô nhậu nhẹt đi ngang qua miệng chửi đổng…
“ĐM nó, thua một cái đau quá! Coi như mất mẹ nó 100 ngàn, kỳ này phải ráng gày vốn lại để cho vợ con có chút tiền ăn Tết. ĐM nó! Tao đâu có ngờ cái thằng lừng danh Arsenal lại thua đến 4 trái…”
Nghe anh chàng say rượu miệng mồm oang oang, tay thượng chân hạ, hắn chợt nhớ lại cái đêm Giáng Sinh đó, cái đêm mà đài truyền hình Hà Nội trực tiếp hai đội Arsenal và Liverpool, và cũng là cái đêm Cô bảo hắn 2 giờ sáng tới nhà của Cô mà không cho hắn biết để làm gì. Hắn nhớ lại lúc đó trong lòng của hắn rối bung đứng ngồi không yên tay chân thừa thãi. Hắn có tiếng ở nhà là người nghiện bóng đá, nhưng hôm đó thật là khó xử cho hắn muốn đi thì chưa tới giờ muốn ở lại xem bóng đá thì lại không có tinh thần. Lúc đó hắn hết nhìn đồng hồ lại nhìn TV, hắn chỉ xem được có 15 phút đầu của trận đấu, xem mà chẳng tập trung. 15 phút qua mà hắn cứ trông ngóng cho qua mau để hắn mau tới gặp Cô. Cuối cùng không thể chịu được lâu hơn khi xem bằng mắt mà tâm để nơi đâu đâu đó, hắn bỏ lên lầu cố tình vùi vào giấc ngủ trong chốc lát để thời gian qua mau hơn. Hắn cũng hơi tiếc trận bóng hấp dẫn như thế, nhưng tâm trạng lúc đó của hắn thì mê Cô nhiều hơn là mê bóng đá! Giờ đây nghe anh chàng say rượu chửi đổng chuyện thua cá độ thì hắn mới biết là đội Arsenal thua 4 – 0.
Hắn tiếp tục liếc qua những gian hàng nhỏ bán dọc hai bên đường quán cóc, quán sinh tố, cà rem cây… Cách đó hai căn là một tiệm tạp hóa bán đủ thứ trong đó có những bộ quần áo mũ đỏ tua trắng của ông già Noel đủ cỡ già trẻ lớn bé to nhỏ mà tuần trước bán chạy như tôm tươi với giá 80 ngàn bây giờ chỉ chỉ còn với giá 15 ngàn. Hắn nhớ tới cái hôm 22 tháng 12 năm 2000 hắn đi chợ để lựa cho Cô một món quà đặc biệt trong dịp lễ Giáng Sinh.
Hắn tìm mãi mà chẳng được. Hắn bỗng thấy một dịch vụ quảng cáo dán khắp tường, “Ông già Noel đến tặng quà”. Dịch vụ này đang thịnh hành: Người nhận quà sẽ rất ngạc nhiên khi mở cửa ra và trước mặt là một ông già Noel giao một món quà tận tay. Hắn liền nảy ra một ý nghĩ. Hắn muốn nhờ dịch vụ này mang qua tới cho Cô một món quà mà đem lại sự ngạc nhiên vui sướng cho Cô vào ngày 25 tháng 12. Nghĩ sao thì làm vậy. Hắn mua cho Cô bộ áo quần mũ đỏ của ông già Noel và sau đó hắn trở về nhà. Món quà của hắn được ông già Noel đưa tới vào sáng hôm 25 tháng 12 ngay cái hôm Cô đi Châu Đốc vào sáng sớm mà không nói cho hắn biết. Bây giờ hắn mới biết là Cô đã không nhận được món quà của hắn.
Hắn liếc chiếc đồng hồ trên tay. 45 phút rồi! Hắn hết còn kiên nhẫn chờ đợi. Hắn choàng chân qua yên xe định rồ máy cho xe chạy thì bỗng ai đó vỗ lên vai của hắn. Hắn quay lại thì thấy một ông già Noel đang nhìn hắn. Hắn nói…
“Có chi không ông?”
Ông già Noel không nói mà chỉ chìa tay ra trước mặt hắn. Hắn nhìn ông một lần nữa rồi từ từ móc bóp ra móc mờ tờ hai ngàn ra đưa cho ổng. Ổng bỏ vô túi rồi chìa tay ra lần nữa. Hắn nhìn ông lần nữa rồi nói…
“Hai ngàn chưa đủ hả ông?”
Ông già cứ đứng yên, vẫn chìa tay ra. Hắn bỗng thấy bực bội. Ngày thường thì hắn không bực bội đâu nhưng hôm nay chờ đến 45 phút rồi, sự kiên nhẫn của hắn cũng có hạn, “Thần Tiên cũng nổi nóng” nữa nói chi là hắn! Hắn cố tình quay mặt sang chỗ khác như tránh né. Ông già Noel vẫn không chịu bỏ đi, ông nắm lấy tay áo của hắn giật giật. Hắn vẫn làm ngơ. Ông nắm cổ tay hắn, hắn vẫn để yên. Ông đứng sát người hắn, hắn giả vờ như không hay biết, phớt tỉnh Ăng – lê. Ông già Noel leo lên yean sau ngồi cạnh hắn. Đến lúc này hắn chịu hết nổi rồi, định bước xuống xe hỏi cho ra lẻ là ông ta muốn gì. Thì bỗng ông già Noel chợt ôm choàng qua bụng của hắn làm cho hắn giật mình đánh thót. Trong đầu hắn lởn vởn hai câu hỏi…
“Thằng cha già bê – đê hay là kẻ móc túi?”
Hai tay hắn vịnh chặt túi quần vì sợ bị mất tiền rồi ngoáy đầu nhìn ra sau lưng. Khi đó ông già Noel giở bung cái nón nỉ đỏ ra ngoài để bờ tóc dài lõa xõa xổ ra. Đưa tay lên ông già Noel vén tóc lên và nở một nụ cười tươi tắn nhìn hắn với cặp mắt ngọc tròn xoe. Hắn bàng hoàng vừa ngạc nhiên vừa sung sướng.
“Cô, Cô! Trời ơi Cô đó hả! Có phải Cô đó không?”
Cô bỗng cười “hí hí” ra vẻ khoái chí lắm! Hắn liền đứng lên quay người lại để nhìn Cô cho rõ. Đồng thời Cô cũng vén tua râu giả màu trắng trên cằm ra để bất ngờ đưa khuôn mặt quen thuộc dễ thương của Cô cho hắn xem. Hắn nắm chặt lấy hai vai nhỏ nhắn của cô nói…
“Trời Cô làm em hết hồn tưởng thằng cha nào định móc túi!”
Cô lại cười hăng hắc thật giòn và thật tươi vì đã gạt được đứa học trò yêu của mình. Nụ cười của Cô thật giòn giã, hàm răng trắng đều hạt bắp mới đẹp làm sao! Hắn nhìn Cô chằm chằm mà không khỏi phát lên lời nhủ thầm trong bụng:
“Trời! Cô đẹp quá đi! Trong bộ y phục đỏ của ông già Noel Cô thật là khác hẳn. Đẹp lạ thường, đẹp có duyên và dí dỏm. Da Cô trắng ghê nổi bật ở bên cạnh bộ đồ đỏ. Tóc cô bồng bềnh mới đẹp làm sao! Mình muốn ôm Cô vào lòng liền lúc này quá!”
Nhưng hắn đã không ôm Cô vì giữa chợ đông đúc nhiều người qua lại. Hắn chỉ lấy tay choàng qua vai của Cô siết nhẹ để cho Cô biết cảm giác của hắn bấy giờ…
Hắn lên xe. Cô ôm choàng qua bụng hắn. Động tác này Cô làm rất thành thạo vì đã từng làm nhiều lần rồi trong những chuyến đi chơi cuối tuần. Cô búi tóc lên cao và đội lại cái nón đỏ lên đầu. Động tác thật gọn gẽ. Và thế là không ai nhận biết được là hắn đang chở ai trên xe. Rủi nhở gặp người quen thì người ta chỉ có thể nói là, “Ê, hôm qua thấy chở ông già Noel đi đâu đó!” Mà thôi! Bây giờ hắn mới hiểu cái sự chu đáo của Cô nên càng khâm phục và kính yêu!
Để bù lại món quà hắn tặng cho Cô sau đêm Giáng Sinh mà Cô đã không nhận được vì phải đi Châu Đốc, đêm nay sau hơn một tuần gặp lại, Cô mới nghĩ ra cách này để làm cho hắn vui lòng và món quà mà Cô đang mặc trên người không bị lãng phí công sức của hắn. Hắn cũng thường kính mến Cô bởi những đức tính như thế này!
Hắn vừa lạng lách tránh né người qua kẻ lại mà trong lòng vui sướng biết bao khi bàn tay nhỏ nhắn ấm áp choàng qua bụng xoa xoa một cách trìu mến! Đi vòng khu trung tâm Sài Gòn, quanh khu vực nhà thờ Đức Bà chỗ nào cũng chật ních người. Tài lái xe của hắn cũng thuộc vào loại có hạng nên chỉ một lát thì đã đến Hội Chợ. Hội Chợ năm nay thật là vĩ đại, được tổ chức từ Noel 24 tháng 12 cho đến Tết Tây 1 tháng 1 năm 2001. Cô rất thích đi Hội Chợ Xuân và hắn cũng vậy. Trước đó hắn có hứa là đưa Cô đi xem hoa nên nhằm cái dịp này để đưa Cô xem hoa và thực hiện luôn lời hứa của hắn là tốt nhất. Chiếc xe đỗ lại trước sân Tao Đàn. Hắn gửi xe và mua vé trong khi Cô đi mua những miếng khóm chua rắc muối ớt.
Tay trong tay họ dìu dắt qua những gian hàng, vừa đi vừa ăn khóm. Miệng xuýt xao bảo sao chua và cay quá. Họ lướt qua những gian hàng bao gồm doanh nghiệp có và công nghiệp cũng có. Những công nghệ thông tin và công nghệ sinh học thì thu hút đám trẻ thư sinh như hắn. Cô thì chú ý hơn ở những gian hàng vui chơi hoạt động ca múa nhạc và mấy quán ya – ua và chè thạch.
Năm nay cũng như mọi năm, Hội Hoa Xuân được mang ra triển lãm và bày bán, có phần sớm hơn năm trước vì Tết ta ở gần cuối tháng Giêng chớ chưa qua tháng Hai như năm ngoái. Hắn choàng tay qua ôm eo của Cô và kéo nhẹ vào người của hắn bước tới những gian hàng có trưng các loại hoa qúy như là hoa Mai và hoa Đào được ghép bởi nhà chuyên nghiệp. Cái eo của Cô…
Thật mềm mại, hắn nắn nót lên đó nơi có sợi dây lưng quần cộm lên. Thích thú lắm! Cô vừa đi vừa giải thích cho hắn biết là Hoa Mai thì tiêu biểu cho miền Nam còn hoa Đào thì tiêu biểu cho miền Bắc, hắn cũng gật gù ra vẽ đã hiểu nhưng thật ra thì hắn đang chú tâm ở bàn tay của hắn đang nắn nót cái eo thon thon của Cô hơn. Cô thì vẫn tiếp tục giải thích: “… Loại nào cũng ngát hương nhưng giá cả thì cũng không phải vừa, em hả! Chỉ có người sang giàu mới dám mua những thứ hoa quý còn những người nghèo họa hoằn lắm mới dám mua một cành mai về chưng ở nhà…”. Hắn chỉ ỡm ờ cho qua chuyện để tập trung ngắm đôi má của Cô ửng hồng. Cái miệng chu chu đáng “ghét” đỏ mọng kia ơi! Chắc ta cắn cho mi nát quá! Hắn nhũ thầm.
Cái lạnh của đêm nay thật là thơ mộng, nó làm cho má của Cô càng thêm ửng hồng. Trông thoạt đầu cứ ngỡ Cô là gái Đà Lạt chứ! Tuy lạnh thật, nhưng cái ấm cúng từ hơi người đông đúc cũng rất là thoải mái dễ chịu. Nhất là ai ai cũng có một nụ cười trên môi. Những chậu kiểng được ghép nối bằng những cành đầy trái tắc (trái hạnh). Người chuyên nghiệp phải bỏ công rất nhiều để làm thành hình con rồng con phượng.
Một anh chụp hình đi ngang qua và hỏi hai người là muốn chụp hình không. Anh chụp hình khéo đãi bôi đã khen là hai người thiệt xứng đôi vừa lứa làm cho hắn tuy không nói ra miệng như trong bụng thì thích thú vô cùng. Hắn và Cô chụp rất nhiều hình sau đó. Những kiểu đứng, kiểu ngồi, choàng tay, ôm eo và kể cả luôn những kiểu giỡn hớt nhí nhảnh.
Cô trong bộ y phục của ông già Noel nên tự nhiên hơn nhiều. Vì chính hắn vừa lúc nãy cũng còn chưa nhận ra Cô là ai nữa huống hồ chi một người quen nào đi phớt qua. Về phần Cô thì đêm nay Cô cảm thấy vui hơn bao giờ hết vì Cô mới chính thực là Cô trong bộ y phục hóa trang này. Cô đã phủ lên hết cái bản chất nghiêm nghị của một cô giáo và thay thế nó bằng cái bản chất của một đứa con gái đang nếm mùi yêu đương.
Cô đã không còn ngượng ngùng che đậy như những lần trước khi hàng trăm con mắt cứ nhìn vào Cô và hắn đang sánh vai bên nhau. Cô trở nên nhí nhảnh hơn bao giờ hết. Những bước đi của Cô như con bướm bay lượn tung tăng dưới những khóm hoa ngát hương. Hắn cũng thấy tự tin hơn ở chính mình vì người yêu của mình trở nên bé bỏng trong vòng tay của mình.
Đi một lúc lâu, cả hai đều mỏi chân và ghé vào một tiệm mì trong khu Hội Chợ và kêu hai tô mì bò viên. Tô mì nóng hổi, bò viên thì thơm phức với những cọng hành nổi lăng tăng trên mặt. Nước súp thì ngọt và cay. Hai cô trò hì hục húp một cách rất là tự nhiên không phân biệt vai vế như lúc còn ở trong lớp học. Nhiều lúc Cô còn lấy chùm râu trắng để trên bàn quơ quơ trước mặt của hắn để trêu tức cho một câu nói chọc ghẹo nào đó.
Còn hắn thì trả lại cho Cô bằng những cái bệu trên đôi má ửng hồng của cô. Những lúc đó Cô chỉ biết cúi đầu tránh né, cười khúc khích. Có khi hai cô trò đang ăn ngon lành thì bỗng ngước mặt lên để nhìn đối phương và thế là bốn mắt lại nhìn nhau thật trầm lặng. Ngây ngất. Trái đất dường như ngừng quay chỉ còn lại hai trái tim đập thình thịch.
Hắn tự nhủ trong lòng sao hắn hạnh phúc thế! Còn Cô thì nói là, “Mình không ngờ lại yêu chàng thanh niên trẻ hơn mình nhiều vậy!”. Cả hai bỗng mỉm cười và hỏi đối phương đang nghĩ gì. Dằn co đôi ba lần, cuối cùng thì họ cũng bộc bạch ra những sự thầm kín trong lòng ra để rồi hai người càng trở nên yêu thương hơn.
Hắn quá quen thuộc với tiếng chuông báo hiệu này quá rồi. Đã bao nhiêu năm rồi! Làm sao mà hắn không rành rẽ chứ! Hắn thuộc lòng tất cả giờ giấc: Mấy giờ chuông vào lớp, mấy giờ hết lớp, bao lâu hết giờ chơi, và mấy giờ tan trường. Hắn thuộc cả ba tiếng chuông reng phát ra vang dội. Giờ đây hắn nhìn đồng hồ và đếm:
“9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2…”
Reng… reng! Reng! Ba tiếng chuông dài báo hiệu giờ học đã bắt đầu. Hắn thấy hơi uể oải. Tối qua đi chơi với Cô tới khuya mới về. Đã vậy còn thức khuya xem TV nên sáng nay hắn thấy hơi mệt mỏi. Thân thể của hắn như rã rời, tay chân yếu ớt. Hắn cúi mặt úp lên bàn để “xả hơi” cho hai cặp mắt nặng chịt do cơn buồn ngủ ở đâu đó ập tới! Nhưng hắn nhắm mắt chưa được bao lâu thì nghe cái giọng con Khanh lớp trưởng la lớn:
“Nghiêm! Chào Thầy!”
Đã bao năm rồi hắn cũng quen giọng oang oang của nhỏ lớp trưởng, nhưng sao hắn thấy không bực bội như sáng nay. Chắc nhỏ làm cho hắn tỉnh cơn mê nên hắn tức chăng? Hắn dụi mắt đứng dậy. Trước mặt của hắn là Thầy Trần Lâm Khang, đứng kế bên Thầy là một cô gái dễ thương nào đó mà hắn còn chưa biết là ai. Hắn nhìn chăm chăm vào cô gái đó trong khi Thầy nói lời mở đầu cho cả lớp:
– Hôm nay chúng ta có bạn mới…
Cúi xuống hỏi cô gái đó vài ba câu, cô gái đó trả lời lí nhí gì đó. Xong thì Thầy ngước mặt lên nói tiếp:
– Bạn của chúng ta tên là Quách Ái Thy từ trường Trần Phú chuyển đến…
Lúc này hắn nhìn kỹ cô gái đó hơn. Cơn buồn ngủ như đã được xua được đôi phần khi hắn đứng trước mặt của hắn là một đối tượng khá xinh. Hắn thấy cô gái này có vóc dáng và cách ăn mặc rất là kiều nữ! Khuôn mặt của nàng nhí nhảnh mà hồn nhiên với cặp mắt kính cận nhỏ nhắn, nhỏ không một chút trau tria son phấn. Nàng mặc áo trắng quần đen trong thật là gọn gẽ xinh xắn. Tóc nàng dài buông xõa bờ vai. Hắn còn để ý cả đôi giày đen của nàng, đó là đôi giày kiểu mới đang thịnh hành mà các cô chạy đua theo thời trang mới có. Hắn trông nàng một lúc thì thấy nàng quen quen, như đã gặp ở đâu thì phải! Nhưng lúc này hắn chẳng thể nhớ được.
Giọng của Thầy lại “ồ, ồ” cất lên để tiếp tục giới thiệu cho cả lớp:
– Thầy được biết là Thy đây rất giỏi văn. Vậy là các bạn giỏi văn trong lớp này như là Liên, Thanh, Trúc, và Minh đều có đối thủ rồi. Còn Đang, Lê, Văn và Đào thì có thêm được người bạn giỏi văn để học hỏi thêm rồi.
Lúc đó hắn liếc qua thấy những người được Thầy khen là giỏi văn thì nghinh nghinh cái mặt lên, trông phách lối vô cùng, còn những người bị chê thì có vẻ cúi đầu xuống, còn có đứa còn làm bộ cười như không thèm để tâm. Dễ ghét! Học dở mà làm như ngon lắm! Có lẽ lúc này hắn đang bực bội chăng nên cái điều chi hắn cũng thấy chướng tai gai mắt.
Thầy nói giới thiệu xong thì day qua Thy bảo:
– Em xuống lớp ngồi đi!
Thầy trở lại nhìn cả lớp nói lớn:
– Có chỗ nào trống không cho Thy vào ngồi tạm rồi mai mốt Thầy sắp xếp lại chỗ ngồi cho đúng cách. Bạn học khá sẽ kềm bạn kém hơn…
Hắn nghe Thầy nói đến đây thì nghĩ thầm, “Đây là cơ hội tốt để làm quen với nhỏ dễ thương này. Biết đâu mai mốt mình làm mai nhỏ cho thằng bạn nào trong lớp rồi bắt nó đãi một chầu ăn để tạ ơn ông mai. Thật là hảo kế”. Nghĩ thế thì hắn cố tình đứng rộng ra cho Thầy thấy là chỗ của hắn còn dư 1 chỗ.
Quả nhiên, Thầy bỗng nhìn tới cuối lớp và day qua nói với Thy:
– Thy! Em xuống ngồi cạnh Hoàng đi! Hoàng, em giơ tay lên cho Thy biết!
Hắn giơ tay phải lên cao cho Thy thấy trong khi Thy ngoan ngoãn đi chậm chậm xuống cuối lớp. Hắn nhìn theo dáng đi của nàng và nhìn nàng một lần nữa, bỗng hắn thốt lên trong lòng, “Thôi! Đúng rồi, đã gặp rồi! Thì ra… là cô đó! Hèn chi…”
Hắn chỉ kịp thốt ra lời đó trong bụng thì Thy đã bước tới trước mặt của hắn và gật đầu chào, hắn bước sang một bên cho Thy vào chỗ. Hắn ngồi xuống cạnh Thy và lén đưa mắt liếc sang coi con nhỏ đang làm gì. Thầy Khang bắt đầu thao thao giảng bài:
– Hôm nay chúng ta sẽ đọc và phân tích bài “Nhớ Rừng” của Thế Lữ. Khanh, em là lớp trưởng em đọc trước! Các em khác chú ý lắng nghe. Đây là một bài giảng văn hay. Thầy sẽ ra đề kiểm tra vào tuần tới!
Khanh cầm sách đứng lên đọc trong khi hắn nhìn Thy dò sét. Thầy thì lo cầm phấn viết tựa bài văn trên bảng. Hắn để ý thấy con nhỏ lấy kẹp tóc ra để kẹp tóc lại, nhỏ hất tóc lên xuống qua lại thật là khó chịu cho hắn. Nhỏ lại lăng xăng hết day bên này lại day bên kia, làm cái gì đó lui cui hắn chưa rõ. Tuy bực mình nhưng hắn cũng tò mò muốn biết nhỏ đang làm gì.
Hình như nhỏ đang lấy sách ra, lúc lấy viết, rồi như quên cái gì nữa “nhỏ” lui cui kiếm tiếp trong cặp. Bên tai của hắn bây giờ chỉ là tiếng văng vẳng của con Khanh lớp trưởng đang đọc bài và tiếng “cót két” của viên phấn trắng cọ quẹt trên mặt bằng của tấm bảng đen, nhưng những âm thanh đó từ từ đã bay vào không gian và trôi đi nơi nào khác, hắn có còn nghe gì nữa đâu! Hắn đang để ý “nhỏ” lấy ra một cục gôm rồi nhoẻn miệng cười một mình. Hắn thấy nhỏ có một cái đồng tiền bên má phải “ngộ” ghê! Hắn buồn cười nghĩ thầm…
“Vậy mà cũng kiếm cho dữ thì ra chỉ là cục gôm!”
Nhỏ ra vẻ chăm chú lắm vào lời đọc của nhỏ Khanh lắm, nhưng tình thực thì nhỏ đang khó chịu vì cái anh chàng oái oăm ngồi cạnh cứ nhìn chòng chọc vào nhỏ. Nhỏ liếc mắt qua cặp mắt kính cận và cảm giác là hắn đang soi mói nhỏ. Nhỏ bắt đầu thấy “nhột” và định bụng chờ thêm một phút nữa mà hắn không quay đi chỗ khác là nhỏ sẽ trừng mắt nhìn hắn cho “biết mặt!” Một phút đã trôi qua… Nhỏ vẫn cảm thấy hắn cứ nhìn chăm chăm vào cổ của nhỏ, chịu hết nổi nhỏ quay phắt qua nhìn chòng chọc vào mắt của hắn như dự định. Khi đó nhỏ mới phát hiện ra là hắn đâu có nhìn nhỏ nãy giờ đâu. Hắn đang nhắm mắt như để tưởng nhớ tới cái bản nhạc kỷ niệm của Cô và hắn… “Là nụ hôn say đắm…”. Rõ ràng là hắn nhớ tới cái đêm qua ở sau vườn nhà cô, hắn ôm Cô trong lòng và đặt lên cái cổ thon thon một “nụ hôn say đắm”. Giờ đây “dư âm” của mùi hương nước hoa cK, loại mới tung ra thị trường cách đây mấy tháng, vẫn còn lẩn quẩn trong lỗ mũi của hắn. Cái dư âm đó như là một trận bóng đá hấp dẫn còn vấn vương trong tâm hồn mãi tới ngày hôm sau. Hắn hơi tức là tại sao Cô cho hắn hôn mà lại không cho hắn tiếp tục để bàn tay dư thừa vào một chỗ nào đó để “nương tựa”. Cô chỉ kéo bàn tay tham lam của hắn xuống và bảo:
“Thôi, trời tối rồi. Mình đi chơi cũng vui rồi! Em về nhà ngủ sớm, ngày mai còn phải đi học sớm. Mai này em có kiểm tra môn vật lí đó. Nếu không ngủ sớm sẽ không có tinh thần làm bài”
Lúc đó hắn hơi cục hứng, đứng xụi lơ như con gà cú rủ. Hắn tỏ ra giận hờn rồi nói lẩy…
“Thôi, thì thôi… em là nhỏ Cô là lớn, nói sao thì em phải nghe vậy. Thưa Cô em không dám nữa!”
Hắn nói xong thì bỏ đi một nước. Làm Cô cũng đứng đó chẳng biết nói gì! Hắn buồn bã đạp xe về nhà, mở TV lên xem. Bức rức trong lòng ngủ không được, hắn mở tủ lạnh ra tìm một lon bia Tiger nằm trong ngăn giữa và hốt một nắm tôm khô trong keo để ở ngăn cuối cùng. Hắn uống hết lon này tới lon khác và ngủ lúc nào đó không hay biết.
Nhỏ Thy bất chợt nhìn chằm chằm vô mặt của hắn, bất chợt làm cho hắn dứt tỉnh cái “dư âm” còn vương vấn. Hắn nhìn lại vào mặt nhỏ. Bỗng nhiên hắn thấy mặt của nhỏ đỏ rần lên như củ dền. Thì ra nhỏ chỉ tưởng tượng mà suy đoán thôi. Giác quan thứ sáu của con gái đôi lúc cũng lầm chứ lị! Nhỏ nhìn qua thì không thấy hắn “soi mói” như nhỏ tưởng thì quê quá xoay mặt trở lại. Hắn hơi ngạc nhiên sao nhỏ có hành động khác thường. Tại sao nhỏ nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống rồi bất ngờ mắc cỡ quay đi. Vậy là sao chớ! Hắn liếc nhìn con nhỏ coi nó sẽ làm gì nữa. Nhưng lúc này Thy mắc cỡ quá rồi thì đâu dám đối mặt với hắn nữa. Nhỏ cứ phớt tỉnh Ăng – lê cho rồi! Máu “mắc cỡ” xông lên mặt làm cho gò má của nhỏ nóng bừng. Hắn thấy rõ điều đó chứ, làm cho hắn không khỏi cười khúc khích. Nhỏ thấy hắn cười khúc khích thì càng tức lồng lên. Mặt của nhỏ đỏ vì mắc cỡ thì bỗng chuyển sang màu xanh tức giận giống như con tắc kè đổi màu lia chia vậy đó! Tức tối vô cùng! Nhỏ ráng chờ một cơ hội nào khác để trả thù cái cười “miệt thị” của hắn.
Không biết Trời thương nhỏ hay sao đó… Nhỏ không chờ được bao lâu và hắn chẳng “đắc thắng”được bao lâu bởi giọng của Thầy Khang chợt oang oang trước lớp:
– Hoàng, em cười gì đó! Em đứng lên đọc tiếp phần hai. Đọc xong thì đứng đó luôn cho tới hết giờ! Không lo chú ý nghe gì hết.
Lúc này hắn mới giật mình nhưng đã muộn. Nụ cười “đắc thắng” của hắn bỗng nhiên chìm lặn dưới đáy biển sâu. Hai mép môi của hắn xệ xuống thấy rõ! Hắn với tay lấy quyển sách giáo khoa và đứng lên đọc tiếp. Vừa đọc hắn vừa thấy nhỏ Thy đang cười khúc khích với vẻ “đắc thắng” của hắn lúc nảy. Hắn vừa đọc mà trong bụng nghĩ thầm…
“Chưa hết đâu nghen nhỏ, còn ngày mai ngày mốt nữa thế nào nhỏ cũng biết tay!”
Đọc hết đoạn văn, hắn vẫn còn bị phạt đứng. Hắn cũng thấy hơi tức, bị nhỏ này mà phải đứng suốt buổi. Nhỏ đúng là sao La hầu mà! Hắn lẩm nhẫm. Hắn cúi xuống nhìn nhỏ, nhỏ ngước lên nhìn hắn. Ánh mắt nhỏ bỗng tỏ vẻ hối lỗi, tấm lòng rộng lượng đối với con gái, nhất là con gái đẹp bỗng trỗi dậy. Hắn bỗng hết giận nhỏ, ý nghĩ “trả thù” cũng tiêu tan. Hắn cũng thấy đỡ tức phần nào. Thì ra nhỏ cũng là người tốt đó chứ! Làm lỗi thì biết nhận lỗi. Hắn khoanh tay lại ra vẻ tự đắc của một thằng con trai “yên hùng” là ta đây ban ân xá xuống cho nữ nhi chuyện đời còn non kém. Bỗng hắn nghe tiếng cười khúc khích ở bên dưới, hắn cúi xuống nhìn xem chuyện gì. Hắn thấy cái cổ của nhỏ rúc rích trong cái cổ áo trắng bâu xoè. Hắn tức tối vô cùng vì “già cái đầu” mà bị con gái gạt. Sự háo thắng của hắn thúc dục hắn mau trừng trị con nhỏ cho đích đáng. Hắn liền nhìn nhỏ để tìm sơ hở tấn công. Bỗng hắn chú ý tới cái cổ rụt rịt trong tiếng cười khúc khích. Nhỏ quả thiệt nhỏ có cái cổ thon thon trắng mịn không thua gì Cô Kim Anh.
Bất giác sự tò mò làm cho hắn dán chặt cặp mắt lên cái gáy xinh xinh. Ở đó hắn thấy cả chân tóc lưa thưa vài sợi măng tơ ôm dọc theo đường vẹt khéo léo chạy dài lên mang tai. Bất chợt hắn thấy có cảm giác “sao sao đó!”. Hắn lại không thể cản nổi cặp mắt của hắn cứ nhìn xuyên qua làn vải trên bờ ngực vun vun để đến những chỗ khéo che đậy của nhỏ mỗi khi nhỏ ngước đầu lên nhìn lén hắn. Hắn chợt thấy bâng khuâng khác lạ nhưng hắn kịp thời trấn tỉnh để trở về thực tại để nhủ rằng: Hắn đang yêu Cô mà, Cô cũng yêu hắn nữa! Làm sao hắn có thể lừa gạt Cô để tơ tưởng tới những cô gái khác cho được, cho dù đó chỉ là những ý nghĩ vu vơ! Hắn cố xua cái “sao sao đó” đi khỏi đầu óc và mang hình ảnh nhỏ Thy như là một người bình dị không nét gì đặc biệt trở lại như lúc ban đầu gặp mặt nhỏ. Hắn bỗng thấy yên tâm hơn. Sự tội lỗi đối với Cô cũng biến mất.
Hắn nhìn lại nhỏ lần nữa. Thì ra nhỏ chỉ giả vờ hối lỗi để chơi hắn một vố nữa. Hắn dù thấy tức điên lên, muốn đưa tay cú lên đầu của nhỏ hết sức. Nhưng lúc này hắn cũng lại để ý tới trên mái đầu của nhỏ, nhỏ sao có mái tóc óng mượt mà đen nhánh thế kia!
Hắn nghĩ bụng:
“Hèn chi… hèn chi! Mình thấy nhỏ trên TV và báo chí mà! Đúng rồi nhỏ đóng quảng cáo cho công ty Coca – Cola là phải rồi. Từ mái tóc tới khuôn mặt cái nào cũng mượt mà xinh xắn. Cũng chính nhỏ đã quảng cáo cho dầu gội đầu Bồ Kết, nụ cười của nhỏ cầm chai dầu gội đầu lúc đó thật là dễ thương! Cũng chính nhỏ là người đại diện cho công ty Coca – Cola để phát giải thưởng 60 lượng vàng cho khách hàng trong một cuộc thi mới đây do Coca – Cola tổ chức. Thật là danh dự cho nhỏ và danh dự cho mình được ngồi kế nhỏ, để ngắm dung nhan chân thật của nhỏ, rồi mình sẽ kiếm cho nhỏ một Bạch Mã Hoàng Tử để xiềng chân nhỏ cho biết và mình lại có được một “chầu ăn ông mai”. Hì… hì…”
– Chúng ta hôm nay đến đây trước là để tặng quà cảm ơn Cô. Sau đó chúng ta sẽ mừng tuổi cho Cô để được lì xì. Các bạn nghĩ sao?
– Hoan hô, hoan hô!
Như có sắp đặt trước, con Khanh lớp trưởng bước tới nói với Cô:
– Nhân dịp đầu năm, chúng em thành thực cầu chúc cô cùng bửu quyến được an khang thịnh vượng, vạn sự như ý, phúc lộc đầy nhà. Và đặc biệt là có người… cho cô vừa ý. Chúc cô trẻ mãi không già và lúc nào cũng là người cô đáng yêu đáng mến của chúng em.
– Hoan hô! Hoan hô!
– Cô cảm ơn các em đã có lòng đến thăm Cô, nhất là những bạn ở rất xa mà phải đạp xe tới. Cô cũng chúc các em năm nay học hành tấn tới. Vui vẻ, trẻ đẹp. Năm nay cũng là năm để bước vào lớp 12, vậy Cô chúc cho các em sớm đạt được kỳ thi tốt nghiệp cho năm tới. Hôm nay chúng ta có dịp nói chuyện thân mật ở đây. Biết mai này các em có gặp lại cô hay ngược lại. Vậy Cô chỉ cầu chúc cho các em được luôn gặp điều mai mắn trong tương lai.
– Hoan hô Cô! Hoan hô Cô!
Mọi người đều vui vẻ uống trà ăn bánh mứt, các nàng thì thích nhất là cắn hột dưa và nói chuyện mua sắm, các chàng thì xoay quanh đề tài bóng đá và đi chơi. Riêng hắn vẫn để ý từ động tác của Cô.
…
Bạn đang đọc truyện
Hắn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/han/
– Thôi chúng em về, hẹn gặp Cô ở trường.
– Chào các em. Đi đường cẩn thận.
Hắn cố tình ở lại sau cùng.
– Cô, cô có rảnh không em muốn hẹn Cô đi chơi!
Cô bỗng nghĩ tới mối tình lén lút của mình, và nghĩ tới đứa học trò hãy còn chưa trưởng thành. Có lẽ Cô nghĩ hắn chỉ đam mê Cô trong nhất thời mà thôi. Cô lại nghĩ tới Thy người con gái xinh xắn rất xứng với hắn.
– Không được, mấy ngày nay Cô bận lắm. Phải đi nhà thờ, làm bánh trái cho ở nhà. Dọn dẹp nhà cửa.
– Vậy là Cô không đi chơi được với em à!
– Em đi chơi với mấy bạn trước đi. Chừng nào Cô rãnh Cô sẽ liên lạc em…
– Cũng được! Nhưng Cô nhớ liên lạc em liền nhe! Thôi em về để các bạn nghỉ.
Chỉ câu cuối cùng của hắn thôi thì đã làm cho Cô phải băn khoăn cho cuộc tình này. Chính vì sự lén lút đó đã làm cho Cô ăn ngủ không yên, nhiều lúc Cô nghĩ nên công khai ra tới đâu thì tới, nhưng lại thôi.
Cô vẩy tay với hắn và hắn cũng vẩy tay với Cô. Nhìn hắn khuất xa. Cô bỗng thoáng một nét ưu tư và trở vào trong nhà.
…
Bạn đang đọc truyện
Hắn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/han/
Gần cả tuần qua Cô sống trong ưu tư phiền não. Cô suy nghĩ, nghĩ nhiều lắm! Bấy lâu qua Cô cho rằng tình yêu không phân biệt tuổi tác. Nhưng thực tế khi đào sâu vào cuộc sống thì còn có xã hội, gia đình và dư luận. Cô không thể nào sống trong lẩn trốn như thế được. Đành rằng trước đây Cô không coi đó là hàng rào ngăn cản tình yêu trong sáng của Cô, nhưng nay thì Cô nghĩ khác.
Ngoài tình yêu còn có đời sống và sinh hoạt hàng ngày. Chẳng phải là vì Cô không yêu hắn, Cô chỉ muốn cho hắn tốt thôi. Trước đây Cô nghĩ hắn quen với Cô thì có thể học hành khá hơn, nhưng thực tế thì hắn cũng vậy thậm chí còn tệ hơn trước. Trong đầu óc của hắn lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đi chơi. Hắn cũng còn con nít lắm! Nếu lần này Cô quyết định mạnh dạn thì tương lai của hắn sẽ sáng lạn hơn. Hy sinh tình yêu của Cô là chuyện nhỏ, giúp cho hắn được tốt hơn đó là chuyện mà Cô cần phải có quyết tâm và nghị lực cao thì mới làm được. Và điều này cũng cần phải có thời gian chứ không phải nói dứt bỏ là bỏ được.
…
Bạn đang đọc truyện
Hắn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/han/
Sáng 30 Tết, mọi người đều náo nhiệt, xôm trò nhất bận rộn nhất là ngày này. Từ các doanh thương, cao ốc, khách sạn, siêu thị cho tới nhà cửa đâu đâu cũng có không khí Tết như là mua hàng Tết, mua quà cáp để tặng cho nhau, làm bánh mứt, gói bánh tét bánh chưng, sửa sang nhà cửa, bàn thờ mua sắm hoa kiểng, áo quần mới. Cô nhìn lên tờ lịch rồi mặc vào chiếc áo bà ba trắng, khoét cổ trái tim, phía trước có thêu hoa.
Trông Cô thật là con gái miền Tây duyên dáng! Cô lái chiếc xe Super Dream đỏ chạy len lỏi vào phố người đông đúc. Đường phố Sài Gòn càng tấp nập hơn vào phút này. Xe cộ nườm nượp chạy suốt liên tỉnh để đưa những người làm ăn xa về sum họp vui Tết càng lam cho Sài Gòn thêm chật hẹp. Khi gần tới nhà của hắn thì Cô phải gửi xe để đi bộ.
– Chiều nay em tới chỗ hẹn cũ để đón Cô nhen. Đêm nay Cô muốn đi chơi cả đêm với em. Cùng đón Giao Thừa với em.
– Vậy hả Cô. Được! Được. Có hẹn gì em cũng bỏ hết. Cô là quan trọng nhất. Ở nhà em đón Giao Thừa em cũng bỏ mặc, miễn sao được đi với Cô là em vui rồi.
Cô bỗng nhìn chăm chăm. Thấy hắn nói líu lo như thế và coi trọng mình nữa, Cô không khỏi bùi ngùi xúc động.
– Thôi Cô đi trước nha! Em làm gì thì làm đi. Đúng hẹn đó! 3 giờ!
Cô quày quặt bước đi, lẫn trong đám đông chợ búa. Trong ánh mắt của Cô có ấn hai khóe nước long lanh. Phải chăng Cô đã quyết định chia tay với hắn trong đêm nay? Điều đó còn chưa biết duy chỉ biết là dòng người đông đúc cười cười nói nói riêng Cô thì hiện một nét mặt u sầu.
Trưa 30 hắn hoan hỉ tắm rửa cho sạch sẽ thơm tho và mặc chiếc áo model MTV mới mua vào, đó là một kiểu ăn mặc theo phong cách của các ca sĩ trẻ thế giới có màu sáng rất nóng mà sinh viên học sinh như hắn rất ưa chuộng.
Hắn vừa huýt sáo vừ nghĩ thầm, “Đêm nay có lẽ là cái đêm thật vui vẻ giữa mình và Cô nên mình phải chuẩn bị từ lúc sớm trước giờ hẹn khoảng hai tiếng mới được.”
Chiều nay gần ba giờ, hắn viện cớ là đi chơi với đám bạn học, hắn nói: “Có thể con không trở về tối nay, má cúng Giao Thừa giùm con…”. Hai chữ “Có thể” đó đã biến đi đâu trong thâm tâm của hắn rồi chỉ còn lại: “Con không trở về tối nay…”. Nói xong thì hắn dắt chiếc xe đạp ra khỏi cửa.
Hắn không muốn lái chiếc xe dream Trung Quốc như thường lệ nữa mà hắn chạy xe đạp đến điểm hẹn cũ. Nơi đó hắn thấy Cô đang đứng dưới hàng me, tóc Cô xõa thề như của người cô gái Huế. Dáng của Cô thướt tha huyền hoặc ẩn hiện một nét đông phương kín đáo trong bộ quần áo thời trang của Hàn Quốc. Loại áo Yumin màu xám bạc đang thịnh hành. Trông Cô thật tươi trẻ như một cô sinh viên trung học. Có lẽ đó là sự lựa chọn có chủ ý của Cô chẳng để cho xứng với hắn đêm nay, một đêm quyết định!
Hắn trờ xe tới và thắng xe cái “rét”. Cô đưa cặp mắt