TITLE: Hệ Thông Livestream_1

Dịch giả:
damnu94
Một cơn mưa tầm tã kéo đến, dội xuống một cách điên cuồng, mặt đất nhanh chóng bị nước mưa thấm ướt.
Trước cửa trường trung học Dương Minh, có rất nhiều phụ huynh lái xe hoặc mang ô tới đón con tan học.
Khi đám người tản bớt, Diệp Tiên Tiên giương cái ô cũ kỹ gần như sắp hỏng bước ra khỏi cổng trường, khổ sợ chống lại mưa gió mà đi, đôi giày vải cũ ướt sũng nước, lạnh lẽo thấm vào da.
Hôm nay là sinh nhật mười sáu tuổi của cô nhưng liệu còn có ai nhớ đây? Từ khi bố mẹ ly hôn rồi bỏ lại cô, ngoại trừ mỗi tháng gửi cho cô chút tiền sinh hoạt ít ỏi thì cũng chẳng hỏi han gì nữa, trên đời này người quan tâm cô chỉ còn lại chính bản thân cô.
Cô đã quen những ngày tháng dù mưa gió cũng không ai đưa đón, cũng đâu có gì ghê gớm, không phải sao? Cô một mình đi về nhà, thật may là sau khi bố mẹ ly hôn có để lại căn nhà cũ cho cô, giúp cô không đến mức không nơi để về, lưu lạc đầu đường.
“Á!” Đôi giày vải giá rẻ đã bị mài mòn trở nên mỏng manh, lòng bàn chân bất ngờ bị thứ gì đó đâm phải, cơn đau nhói tràn tới, Diệp Tiên Tiên nhấc chân lên, có chút buồn bực định đá văng cục đá đã đâm vào chân mình, thế nhưng lúc chân giơ lên lại lơ đãng trông thấy bộ dạng của cục đá kia, nó không phải là một cục đá mà là một chiếc nhẫn, rất rất nhỏ.
Ma xui quỷ khiến thế nào mà cô nhặt nó lên, cầm trong tay ngắm nghía.
Tạo hình cổ xưa, trên thân khắc một hình vẽ phức tạp, nhìn qua có vẻ không tầm thường.
Dù sao cũng đang ở bên ngoài, Diệp Tiên Tiên không tiện nhìn kỹ, cô lê đôi giày vải đầy nước đi về nhà.
Ánh sáng mờ ảo của đèn đường chiếu ra cái bóng nhỏ gầy của cô.
Nhà cô cách trường trung học Dương Minh một kilomet, trời không mưa thì đi mất mười lăm phút, hôm nay thời tiết không tốt nên mất thêm năm phút so với ngày thường.
Dậm mạnh một cái lên sàn, đèn cảm ứng giống như không tình nguyện mà sáng lên.
Cô đi lên tầng ba, lấy chìa khóa ra mở cửa, phòng ở không đến một trăm mét vuông, hai phòng ngủ một phòng khách, một bếp một vệ sinh, cũ thì cũ thật nhưng dù gì cũng có thể che mưa chắn gió.
Đặt cái ô ướt sũng dựa vào tường, cô thay dép lê đi vào bếp xách một bình nước vào nhà vệ sinh tắm rửa.
Lau đi hơi nước trên mặt gương, bên trên hiện ra hình ảnh một cô bé có làn da trắng nõn, cái mũi nhỏ nhắn, đôi môi chúm chím hồng nhuận, như trái cây mọng nước khiến người ta muốn nhấm nháp, bên dưới là chiếc cằm thon nhọn, đẹp đẽ quá mức.
Chỉ là cặp mắt kia, ở phía đuôi mắt hơi hạ xuống, cảm giác của cả khuôn mặt hoàn toàn thay đổi, có vẻ vô cùng điềm đạm đáng yêu, khi đôi mắt chớp chớp kéo theo hàng mi cong run rẩy, trông nhu nhược lại vô tội.
Diệp Tiên Tiên mặc vào một cái áo phông trắng, đem quần áo và quần lót đi giặt, sờ tới thứ đồ cưng cứng trong túi, lúc này cô mới nhớ tới vừa rồi trên đường về nhà có nhặt một chiếc nhẫn, cô lấy ra đeo vào ngón út định đợi lát nữa sẽ xem sau.
Xong hết mọi việc, cô xách cặp đi về phòng.
Phòng của Diệp Tiên Tiên rất đơn giản, một cái giường gỗ đơn, một tủ quần áo, một bàn học cũ kỹ, sắp xếp gọn gàng sạch sẽ.
Ngồi xuống mở đèn bàn lên, cô tháo chiếc nhẫn trên ngón út ra, “Ơ! Sao lại như vậy?”
Thế mà lại không tháo ra được.
Dùng thêm sức kéo ra, ngón út cũng bị cô làm cho đỏ ửng lên nhưng chiếc nhẫn kia vẫn không di chuyển gì.
Tựa như… Gắn vào da thịt của cô.
Quái lạ, vô cùng quái lạ!
Đột nhiên ngoài cửa sổ sấm chớp vang lên ‘đùng’ một tiếng, Diệp Tiên Tiên bị dọa giật mình.
“Ký chủ đừng sợ, tôi sẽ không hại cô.”
Hả? Sao lại có âm thanh? Là ai đang nói chuyện?
“Tôi là hệ thống livestream khiêu chiến sự xấu hổ cực hạn đến từ hành tinh Hamha tương lai.”
Livestream thì cô biết, hệ thống cô cũng có đọc qua trong tiểu thuyết, thế nhưng khiêu chiến sự xấu hổ cực hạn là cái gì?
“Khiêu chiến sự xấu hổ cực hạn chính là hệ thống đưa ra các loại nhiệm vụ, hoàn thành sẽ có khen thưởng. Livestream cũng sẽ có các loại nhiệm vụ nhận thưởng, độ yêu thích càng cao thì thưởng càng nhiều.”
Diệp Tiên Tiên kinh hãi phát hiện ý nghĩ của cô thế mà bị cái gọi là hệ thống này nhìn trộm không sót chút nào, “Sao, sao cậu biết trong lòng tôi đang nghĩ cái gì?”
“Cô là ký chủ mà bổn hệ thống đã trói định, bổn hệ thống muốn biết thì đương nhiên có thể.”
“Cậu… Là chiếc nhẫn này?”
Diệp Tiên Tiên không thích loại cảm giác bị người ta nhìn trộm suy này, nó làm cho cô cảm thấy không an toàn một chút nào, cô mở miệng nói: “Tôi không muốn trói định có được không?”
“Được chứ!”
“Vậy…” Lời nói của cô còn chưa ra khỏi miệng thì đã nghe thấy lời tiếp theo của hệ thống kia: “Mười lăm năm sau nếu ký chủ muốn giải trừ tất nhiên có thể.”
“Không có cách khác?”
“Trừ phi ký chủ người chết hồn tiêu.”
Hô… Diệp Tiên Tiên mở to mắt, cái này quả nhiên là ép mua ép bán mà.
Có câu nói rất đúng, tham thì thâm, hiện tại không phải cô đang “máu chảy đầm đìa” đây sao?
Nhưng, có phải chăng đây là sự bắt đầu của một cuộc sống mới? Dù sao hiện giờ cô nghèo túng vô vọng, còn có gì để mất đâu. Hơn nữa hệ thống này còn nói sẽ có thưởng.
Sau khi nghĩ thông suốt, Diệp Tiên Tiên thương lượng với hệ thống, “Có thể đừng chủ động nhìn trộm ý nghĩ của tôi không?”
“Điều này… Có thể.” Hệ thống miễn cưỡng đáp ứng. “Ký chủ có thể nói chuyện ở trong lòng, bổn hệ thống có thể nghe được.”
“Đeo khuyên tai lên, mỗi ngày livestream ít nhất hai tiếng. Cách tắt mở bằng suy nghĩ.”
Trong lòng bàn tay Diệp Tiên Tiên hiện ra một cái khuyên tai nhỏ bằng ngọc màu lam, màu sắc trong suốt, tinh xảo cực kỳ.
Người xem livestream phân làm năm loại:
+ Chữ trắng: Hội viên bình thường.
+ Chữ vàng: Hội viên Hoàng kim.
+ Chữ hồng: Hội viên Kim cương.
+ Chữ xanh lam: Hội viên VIP.
+ Chữ đen: Hội viên VVIP.
Dùng mức độ nạp phí để phân loại.
1 Đóa hoa lam = 1 tệ trong thực tế.
Ngôn ngữ sẽ tự động thiết lập thành văn tự streamer dùng hằng ngày.
Còn có một quy định là không được hỏi những hội viên ở tương lai về bất cứ tin tức gì của tương lai.
Phía dưới cùng là dòng chữ rút tiền, có thể rút 1000 tệ.
Diệp Tiên Tiên nhấn rút tiền, yêu cầu điền tên ngân hàng và số thẻ hiện ra.
Thẻ ngân hàng thì cô có một cái, hàng tháng bố mẹ sẽ gửi tiền sinh hoạt phí cho cô vào đó. Hiện tại số dư của tài khoản đó là một con số vô cùng nhỏ bé đáng thương. Đối với Diệp Tiên Tiên đã nghèo tới điên rồi mà nói, nếu thật sự có thể lấy được số tiền kia thì đúng là không thể tốt hơn.
Mỗi khi nhìn thấy những bộ quần áo xinh đẹp được trưng bày trong tủ kính hay khi ngửi được mùi thơm ngào ngạt tỏa ra từ các cửa hàng bánh, điều duy nhất cô có thể làm là đi qua thật nhanh vì sợ rằng chỉ cần bước chậm một chút là người ta sẽ nhìn ra bộ dạng thèm muốn mất mặt của cô. Diệp Tiên Tiên cắn môi, bỏ qua chút do dự cuối cùng, điền một dãy số vào. Ngón tay di tới chỗ xác nhận, nhấn một cái.
Ngay sau đó những chữ trên màn hình lúc trước biến mất, thay vào đó là những dòng chữ khác xuất hiện.
+ Thời gian livestream hiện tại: 00: 00.
+ Người xem hiện tại: 0.
+ Quà tặng thưởng hiện tại: 0.
+ Nhiệm vụ hằng ngày hiện tại: 0.
+ Tiền thưởng nhiệm vụ hiện tại: 0.
+ Trạng thái làn đạn: Đóng.
+ Trạng thái video: Đóng.
Diệp Tiên Tiên dùng suy nghĩ ra lệnh, mở video và làn đạn.
Sau khi lệnh được đưa ra, ngay lập tức trên khung vuông xuất hiện hình ảnh người, cô bé mặc một cái áo phông trùm ngang mông, để lộ ra cặp chân thon dài trắng trẻo, mái tóc còn ướt nước xõa trên vai, làn da trắng mịn, đôi mắt to tròn, giống như một con thỏ nhỏ vô tội.
Đây, là cô sao?
Bối cảnh, đúng là phòng của cô.
Thật thần kỳ!
Đây là khoa học kỹ thuật đến từ tương lai sao? Diệp Tiên Tiên sờ sờ lỗ tai, cô ở trong video cũng đang làm động tác tương tự.
Cô biết, có lẽ qua đêm nay cuộc sống của cô sẽ xảy ra một sự thay đổi lớn.
Nhưng vì sao trong lòng cô lại cảm thấy hưng phấn nhiều hơn là lo lắng?
Có phải cô đã chán ghét cái cuộc sống bình lặng này từ lâu rồi và sự cưỡng chế của hệ thống đã giúp cô vứt bỏ hết thảy những băn khoăn hay không?
Dù thế nào đi nữa, cô nhất định phải sống, hơn nữa còn phải sống thật tốt.
Diệp Tiên Tiên di chuyển cơ thể, video trước mặt cô cũng thay đổi góc độ theo, không bị rung một chút nào. Giống như là được camera quay hình chuyên nghiệp.
Tựa như phát hiện ra một món đồ chơi rất thú vị, cô thay đổi mấy tư thế liền thì phát hiện video còn có thể quay được cả sau lưng cô, vô cùng thông minh.
Trong lúc cô đang xoay người cong mông thì đột nhiên trên màn hình có thêm hai dòng chữ chạy qua.
Lừa độc thân – chữ trắng: [Oa! Thích cách bày biện kiểu cũ trong phòng nha.]
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Đột nhiên trông thấy có thêm một em gái cổ xưa livestream, còn tưởng lại là lừa đảo, không ngờ thật sự có người đẹp!]
Diệp Tiên Tiên chào hỏi bọn họ: “Xin chào mọi người.”
Phía dưới màn hình chỗ người xem hiện tại hiện lên số: 3.
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Da của streamer trắng ghê.]
“À… Cảm ơn!”
Lừa độc thân – chữ trắng: [Streamer thật xinh đẹp, mới vừa tắm xong hả?]
“Đúng vậy! Tóc còn chưa khô nữa.”
Tắm xong cô không mặc áo lót, áo phông ẩm ướt khiến bộ phận nhô lên phía dưới lớp vải càng trở nên rõ ràng. Diệp Tiên Tiên cúi đầu nhìn, hơi mất tự nhiên kéo kéo áo.
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Hai núm vú nhỏ của streamer đáng yêu ghê, thật muốn được ngậm vào miệng mút một cái.]
Lời nói lộ liễu làm mặt Diệp Tiên Tiên đỏ bừng trong nháy mắt, xấu hổ quá đi.
Lừa độc thân – chữ trắng: [Ố ồ! Streamer đỏ mặt.]
Người xem hiện tại: 8.
Trên màn hình xuất hiện một dòng chữ màu vàng.
Con người rắn rỏi 99 tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer cởi áo để lộ vú ra, tiền thưởng 100 Đóa hoa lam.
Ở phía dưới nhóm làn đạn bắt đầu ồn ào, [Ố ồ! Đại gia, cầu bao dưỡng.]
[Hưởng ké hào quang của đại gia, chờ xem vú nhỏ xinh đẹp!]
[Streamer mau nhận thưởng đi, tôi muốn xem vú của streamer.]
[Các đại gia tặng điểm cho streamer xinh đẹp để cổ vũ nào.]
Người xem Thích siêu xe yêu người đẹp tặng thưởng 5 Đóa hoa lam.
Tiếp sau đó càng có nhiều dòng chữ màu vàng xuất hiện ở trên màn hình.
Người xem HDXC tặng thưởng 8 Đóa hoa lam.
Người xem Sói thích bú sữa mẹ tặng thưởng 1 Đóa hoa lam.
Người xem Vân thượng phiêu tặng thưởng 10 Đóa hoa lam.
Không đến nửa giờ, số người xem vượt qua 30.
Cởi quần áo…
Diệp Tiên Tiên thở gấp, bối rối đến mức lòng bàn tay chảy đầy mồ hôi. Từ bé đến giờ tay con trai cô còn chưa nắm lần nào, vô cùng đơn thuần. Bây giờ phải cởi quần áo trước mặt nhiều người như vậy, cô thật sự rất xấu hổ, tuy rằng cô cũng không nhìn thấy bọn họ.
Chỉ là nhìn từng Đóa hoa lam người xem tặng thưởng, còn có 100 Đóa tiền thưởng của Con người rắn rỏi 99 kia, cộng lại tương đương gần nửa tháng sinh hoạt phí, Diệp Tiên Tiên không ngăn cản được loại dụ hoặc này.
Cùng lắm thì coi bọn họ như không khí là được rồi, dù sao cô cũng không nhìn thấy bọn họ. Còn hai năm nữa là tốt nghiệp cấp ba, học phí đại học cũng chẳng có tin tức gì, phí sinh hoạt mà bố mẹ còn chần chừ không muốn cấp thì làm gì có chuyện sẽ bỏ ra số tiền này.
Mà cô thì không muốn đi cầu xin lòng thương của bọn họ.
Nghĩ đến đó, Diệp Tiên Tiên hạ mi xuống, trong mắt lóe lên sự kiên quyết. Tay cô nắm lấy vạt áo hai bên sườn, kéo lên.
[Cái rốn thật đáng yêu.]
[Quần lót của streamer vừa hiện ra tôi liền ngã dập mông.]
Người xem Thích uống sữa bò tặng thưởng 50 Đóa hoa lam. (Để streamer mua quần lót.)
Nhìn thấy mấy chữ nhỏ nằm trong dấu ngoặc, Diệp Tiên Tiên có hơi cảm động, cô khẽ mỉm cười về phía màn hình, tinh thần hăng hái hơn tiếp tục cởi áo.
Cô gái trên màn hình có dáng người nhỏ xinh, hai chân thon dài thẳng tắp, da thịt trắng nõn, hai bầu vú phát dục rất tốt, căng tròn, xinh xắn làm người ta phải nuốt nước bọt.
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Núm vú màu hồng phấn kìa, con gái thời xưa lớn lên thành như vậy sao? Quá mê người.]
HDXC – chữ hồng: [Đàn ông thời xưa thật là sướng, tôi muốn xuyên không.]
Tình yêu nồng đậm – chữ trắng: [Streamer xinh đẹp mau bỏ tay ra đi, đừng che khuất tầm mắt của tôi.]
Lừa độc thân – chữ trắng: [Bé streamer ơi, anh muốn thủ
dâm
rồi.]
Vân thượng phiêu – chữ hồng: [Anh muốn được ăn núm vú của bé streamer, bóp vú của streamer.]
Nhóm làn đạn cứ anh một câu tôi một câu mà thử thách mức độ xấu hổ cực hạn của Diệp Tiên Tiên, hai tay cô ôm ngang vú, ép cho hai bầu vú căng phồng lên. Đang lúc lo lắng muốn mặc lại áo thì trên màn hình lại xuất hiện một dòng chữ vàng.
Con người rắn rỏi 99 tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer nhảy lắc vú, tiền thưởng 100 Đóa hoa lam.
Cô nhìn cái nhiệm vụ kia, hai mắt mở to, cái này, cái này… Phải nhảy như thế nào?
“Tôi không làm được đâu mà.”
Đôi mắt nhỏ điềm đạm đáng yêu khiến tâm của nhóm làn đạn đều mềm nhũn cả ra.
Bởi lẽ trong hành tinh Hamha ở tương lai, phụ nữ rất mạnh mẽ cường tráng, làm sao có thể nhìn thấy loại hình con gái ngây thơ, yếu đuối như Diệp Tiên Tiên.
Một đám đưa ra ý kiến cho cô.
[Streamer lấy hai tay nâng vú lên rồi rung rung đi. Bảo đảm đẹp.]
[Streamer dựa vào bàn đi, uốn éo lắc lư giống như đang khiêu vũ ấy.]
Con người rắn rỏi 99 – chữ xanh lam: [Đừng dồn ép, để streamer tự mình làm.]
[Oa! Nick chữ xanh lam nói chuyện.]
[Con người rắn rỏi, Con người rắn rỏi, bao dưỡng tui đi! Tui cũng lắc cho anh.]
Con người rắn rỏi 99 – chữ xanh lam: [Cút!]
Người xem Con người rắn rỏi 99 tặng thưởng 50 Đóa hoa lam. (Cổ vũ một chút)
Diệp Tiên Tiên hít sâu một hơi, đến lúc này thì ngượng ngùng gì đó cũng vứt đi. Cô nghĩ tới động tác đã từng nhìn thấy trên TV, hai tay cô nâng eo, nghiêng người về phía trước, lắc lư cơ thể, hai bầu vú theo chuyển động đong đưa qua lại, sóng nhũ lay động vô cùng đốt mắt.
Số người xem hiện tại đã vượt qua 100, càng ngày càng nhiều người vào phòng livestream của Diệp Tiên Tiên.
Tuy rằng màn biểu diễn của cô còn mang theo sự ngây ngô, cũng không biết nói lời hài hước để chọc cười người xem, nhưng bề ngoài thanh thuần ấy, khí chất nhu nhược ấy làm khán giả cảm thấy tạo hình người đẹp chưa trải sự đời rất đáng yêu, không đi theo lối mòn.
So với mấy cái trực tiếp vật lộn ở thế giới của bọn họ thì đẹp hơn nhiều, cắm cắm rút rút thì xem nhiều rồi cũng đã ngấy.
Từng dòng chữ vàng tặng thưởng quét qua màn hình.
Nhảy lắc vú năm phút đồng hồ, nhiệm vụ hiển thị đã hoàn thành. Diệp Tiên Tiên nhìn xuống phần tặng thưởng phía dưới màn hình: 485 Đóa hoa lam.
Tương đương với 485 tệ đó.
Nhìn thấy hồi báo khả quan như vậy, sự xấu hổ trong lòng này thì đáng là gì.
Thời gian livestream còn hơn một tiếng, hai nhiệm vụ đều đã hoàn thành, cô mặc lại áo phông trong làn đạn than thở trên màn hình.
Tiếp theo phải làm gì để hết một tiếng đây?
Diệp Tiên Tiên không có di động nhưng bạn cùng bàn của cô Quan Tiểu Kha là người nghiện smartphone, nhờ cô ấy, đối với mọi điều trên mạng Diệp Tiên Tiên vẫn rất quen thuộc, bao gồm cả livestream.
Những streamer kia đều biết ăn nói, có thể hát có thể nhảy, so thế nào cũng giỏi hơn cô.
Nhưng dù sao thì cũng phải làm gì đó, nghĩ một lúc, vậy thì hát đi, cô giáo ở nhà trẻ còn từng khen cô hát hay mà.
Cô đưa ra đề nghị: “Tôi hát cho mọi người nghe được không?”
Lừa độc thân – chữ trắng: [Streamer làm gì anh cũng thích.]
Đối với Lừa độc thân đã bình luận cho cô đầu tiên, Diệp Tiên Tiên nhớ rất rõ, “Cảm ơn!”
Sau đó nhóm làn đạn đua nhau lên tiếng.
Tiếng hát ngọt ngào nhẹ nhàng du dương, từ từ phiêu đãng trong căn phòng.
[So với nơi này của bọn anh thì rất hay. Streamer anh yêu em.]
[Giai điệu cổ xưa hay quá, rất thích.]
[Streamer thật là đa tài đa nghệ, hát lên khiến xương cốt của tôi ngứa ngáy hết cả.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Hát không tồi.]
[Oa, chữ đen nha, hôm nay thế mà tui được nhìn thấy chữ đen.]
[Đại gia, xin chào!]
[Nghe nói chữ đen yêu cầu nạp phí 999999 mới có thể đạt được, có phải thật không?]
Chữ đen vừa xuất hiện, lực chú ý của nhóm làn đạn bị hút đi không ít, Diệp Tiên Tiên không để bụng, tiếp tục việc hát của mình.
Trên màn hình lại xuất hiện một dòng tặng thưởng màu vàng.
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 500 Đóa hoa lam.
Nhóm làn đạn lại nổ tung.
Bởi vì tặng thưởng một lần nhiều như vậy rất hiếm thấy. Đại gia đúng là đại gia mà!
Diệp Tiên Tiên cũng bị cách ra tiền của hắn làm cho hoảng sợ, xem ra tối hôm nay có thể rút tiền rồi.
Cô cười ngọt ngào, “Cảm ơn Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng.”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen dường như rất lạnh lùng, cũng không thấy lên tiếng nữa.
Kể ra, người ta là hội viên VVIP, có lạnh lùng thì cũng bình thường.
Nhìn thấy thời gian livestream đã đủ hai tiếng, sau khi hát xong bài hát cuối cùng, Diệp Tiên Tiên vẫy tay tạm biệt người xem.
“Tôi phải đi nghỉ đây, hẹn mọi người ngày mai gặp lại nhé!”
Tắt video, Diệp Tiên Tiên nhấn mở cột rút tiền, rút toàn bộ 1052 Đóa hoa lam của tối nay ra.
Rút tiền thành công.
Sẽ chuyển tới trong vòng một tiếng.
Sau khi được xác nhận, Diệp Tiên Tiên thở dài nhẹ nhõm, cuối cùng sự trả giá của cô cũng không uổng phí. Nhưng vẫn phải thật sự sờ được tiền thì cô mới yên tâm, cô quyết định sáng mai sẽ ra ngân hàng kiểm tra.
Duỗi người một cái, Diệp Tiên Tiên rót cốc nước uống cho đỡ khát, đúng lúc này thì bụng cũng phát ra tiếng ọc ọc. Giờ cô mới nhớ mình chưa ăn tối.
Lê dép tới phòng bếp nấu bát mì để ăn rồi cô mới trở về phòng bắt đầu làm bài tập. Cầm bút lên xoay xoay hai cái nhưng trong lòng cô vẫn chưa bình tĩnh lại được.
Dù sao thì Diệp Tiên Tiên cũng mới mười sáu, có trưởng thành sớm thì vẫn là một cô bé, tất cả mọi chuyện xảy ra đêm nay quá mức điên rồ, đánh tan mọi quan niệm trước đây của cô, trong nhất thời không thể bình tĩnh lại cũng là bình thường.
Miễn cưỡng làm xong bài tập, cô lên giường đi ngủ. Lăn qua lăn lại không biết bao lâu cho đến khi bị tiếng chuông đánh thức, ánh nắng sáng sớm chiếu vào phòng qua khe hở của tấm rèm, dừng ở trên mặt cô, có chút chói mắt nhưng lại ấm áp làm người ta tham luyến.
“Thời tiết thật đẹp.” Tắt chuông báo đang ầm ĩ không thôi, Diệp Tiên Tiên cười khổ, lại quên tắt chuông rồi, kế hoạch cuối tuần lười nhác xem như hỏng rồi.
Cô dụi dụi mắt, đứng dậy kéo rèm mở ra, ánh mặt trời không bị ngăn cản chiếu thẳng tới, ấm áp dễ chịu.
Buộc kiểu tóc đuôi ngựa rồi rửa mặt chải đầu xong, Diệp Tiên Tiên xách một cái túi nhỏ đi ra cửa.
Mua một cái bánh bao ở cửa khu nhà rồi vừa đi vừa gặm, thẳng một đường đến mục tiêu đã định, ngân hàng.
“Ký chủ gặm bánh bao trên đường, thật là mất hình tượng.”
Là thanh âm của hệ thống.
Nếu là ngày thường thì làm gì có chuyện Diệp Tiên Tiên sẽ mua bánh bao, mà cô chỉ ăn bát mì ở nhà là xong. Hôm nay khó được một lần xa xỉ mà còn bị hệ thống dạy bảo. Miếng bánh bao nghẹn lại ở trong cổ cô, nuốt cũng không được mà không nuốt cũng không xong.
Nhưng không ăn thì sẽ lãng phí, một cái 5 mao đó!
Diệp Tiên Tiên quyết định làm lơ hệ thống, gặm xong đã rồi nói. Đương nhiên, trong lúc ăn cũng thoáng nhã nhặn hơn một chút.
Đi vào ngân hàng rồi trong lòng cô hồi hộp không thôi, Diệp Tiên Tiên cố gắng bình tĩnh, cắm thẻ, nhấn mật mã. Ấn mở số dư.
Là thật, là thật!
Diệp Tiên Tiên thở dồn dập, hai mắt tỏa sáng. Cô rút 1000 tệ ra, đặt trước mũi rồi hít mạnh một hơi, khóe miệng cong lên càng lúc càng rộng, sắp kéo tới cả mang tai luôn.
“Mùi tiền mặt đúng là làm cho người ta say mê.”
“Mình thật sự có thể tự kiếm tiền, hơn nữa… Còn nhiều như vậy.”
Ra khỏi ngân hàng, bước chân của Diệp Tiên Tiên như muốn bay lên, mọi chuyện tới quá nhanh làm cho cô có một loại cảm giác không chân thực, nhưng tiền trong túi lại là thật của thật, vuốt chỗ tiền 1000 tệ cô không khỏi càng lúc càng chờ mong đối với chuyện livestream kia.
Nhớ tới chuyện có một người xem đã tặng thưởng 50 tệ để cô mua quần lót, quả thực quần lót của cô đã cũ rồi cần phải mua thêm, cô quyết định đi mua mấy cái.
Hôm nay là cuối tuần, xe buýt chật kín không có chỗ ngồi. Diệp Tiên Tiên bị ép trong đám người, trước sau đều bị áp sát, mỗi khi xe xóc nảy đều có thể cọ vào thân thể của bọn họ.
“Ký chủ chú ý, nhiệm vụ hàng ngày hôm nay là trước khi ký chủ xuống xe phải làm cho dương vật của anh chàng đối diện cô cương cứng. Nếu thành công thì khen thưởng 100 tệ, nếu thất bại thì bị trừng phạt phải rên rỉ trước mặt mọi người một phút.”
Diệp Tiên Tiên suýt nữa bị sặc nước bọt, chuyện này, chuyện này cũng quá không biết xấu hổ rồi.
Nhưng… Trước mặt mọi người rên rỉ gì đó, cô cũng không thể chấp nhận được nha!
“Ký chủ có thể mở livestream, nhất định người xem sẽ thích tình tiết vụng trộm trên xe buýt. Nếu ký chủ không định mở thì thử nghĩ lại những tặng thưởng phong phú ngày hôm qua đi.”
“Ký chủ cố lên, cô làm được.”
Kể ra thì. Nhân sinh như một vở kịch, toàn dựa vào kỹ năng diễn, vậy thì diễn đi, Diệp Tiên Tiên cắn môi một cái, mở làn đạn và video.
Phía dưới hiện số người xem: 11.
Video vừa mở ra thì có ngay hai dòng bình luận.
[Đang ngủ gà ngủ gật thì streamer tới luôn, thật là may mắn.]
[Anh nhớ cái vú của streamer, khi nào lại cho anh xem vậy?]
Diệp Tiên Tiên che miệng khẽ chào: “Chào mọi người!”
Những người xung quanh cô sẽ không nhìn thấy được màn hình video nhưng tiếng nói chuyện thì có thể nghe được, cần phải cẩn thận một chút, nếu không sẽ bị tưởng là điên mất.
[Ớ? Đây là đâu? Nhiều người vậy.]
Trong video là hình ảnh một cái lối đi nhỏ chật ních, cô gái nhỏ bị hai người đàn ông ép vào giữa, cô mặc một cái chân váy phối cùng cái áo len mỏng, độ cong trước ngực rất đầy đặn.
Bị chèn ép đến khổ sở.
[Tôi đã từng nhìn thấy trong tư liệu ở viện bảo tàng, là xe buýt ở địa cầu thời xưa.]
[Oa! Ông anh đúng là thông thái, cái này cũng biết.]
[Tôi còn biết xe buýt ngày xưa nổi tiếng nhất là biến thái trên xe bus.]
[Biến thái trên xe bus? Kích thích ghê.]
[Chúng ta mau tới xem streamer xinh đẹp gặp gỡ biến thái trên xe bus nào.]
Sau một lúc mở video, càng ngày càng nhiều người xem ở tương lai ùa vào phòng livestream của Diệp Tiên Tiên.
Cô đưa mắt đánh giá người đàn ông trước mặt, thoạt nhìn không đến ba mươi, đeo một cái kính mắt, mặc áo sơmi và quần tây, xách túi da, là bộ dạng của một tinh anh.
Vẫn may, vẫn may! Ít nhất bề ngoài cũng không quá tệ.
Thế nhưng không ngờ, trong lúc cô đánh giá người khác thì người khác cũng đang đánh giá cô. Người đàn ông qua mắt kính nhìn cô bé đang áp sát cơ thể vào mình, trên chóp mũi cô dính một lớp mồ hôi mỏng, càng tăng thêm vẻ yếu đuối, con gái như vậy là kiểu khiến đàn ông muốn bảo vệ nhất. Hắn cũng không phải ngoại lệ.
Đặc biệt là bầu vú đầy đặn săn chắc cứ thỉnh thoảng cọ xát vào ngực của hắn kia, cái loại cọ xát lơ đãng này cùng với hoàn cảnh đứng trước bàn dân thiên hạ, không cần phải nói là có bao nhiêu kích thích.
Ở nơi người đàn ông không nhìn thấy, có người đang nói về hắn.
[Bé streamer ơi, tên biến thái đang nhìn vú của em đấy.]
[Trong mắt biến thái tỏa ra ánh sáng dâm tà. Ố ồ, không biết dương vật của hắn có cương lên không.]
[Xử hắn.]
Khóe miệng của Diệp Tiên Tiên run rẩy, nhưng nhiệm vụ thì vẫn phải làm.
Sát rạt!
Bộ ngực ép ở trên ngực hắn, bị đè đến biến dạng.
Dương vật của hắn chọc vào bụng dưới của cô, bắt đầu hơi hơi cương cứng.
Người đàn ông miệng khô lưỡi khô.
Sau đó hắn nghe thấy cô bé nhỏ giọng nói: “Thật xin lỗi, em, em không cố ý.”
Nghe được giọng nói nhút nhát sợ sệt này của cô, ánh mắt người đàn ông tối sầm lại, “Không sao.”
Hắn càng hy vọng là cô cố ý.
Thanh âm nói chuyện của hai người không lớn, những hành khách xung quanh chỉ cho rằng là bọn họ quen nhau. Hơn nữa, chỉ là ôm một cái thôi mà. Ai rảnh rỗi mà đi quan tâm chứ.
[Biến thái còn giả vờ, streamer chơi hắn đi.]
[Đeo kính giả vờ văn nhã, nhưng không biết chừng dương vật đã cứng từ lâu rồi ấy chứ. Streamer sờ sờ thử xem.]
Ác lang tới tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer sờ dương vật của biến thái xe bus, tiền thưởng 80 Đóa hoa lam.
Ánh mắt của cô gái nhỏ chợt lóe, tay cô chống lên ngực hắn muốn dịch ra một chút, nhưng ai ngờ bởi sự xóc nảy của xe buýt mà thất bại. Thân thể hai người lại dán chặt vào nhau.
Người đàn ông ôm eo cô.
Cái tay đang rũ xuống của cô lại đặt đúng vào đũng quần của người đàn ông, bàn tay và dương vật chỉ cách nhau lớp vải quần.
Xe nghiêng ngả thì tay của cô cũng đong đưa theo, dương vật bị cọ xát từng chút từng chút một. Dần dần dựng đứng lên.
Người đàn ông càng thở gấp hơn, cánh tay đang ôm eo cô bé siết chặt lại thêm một chút nữa.
Hắn mong cô bỏ tay ra lại cũng mong cô cọ thêm một lát.
Người đàn ông tên là Hách Vanh, là chủ một công ty quảng cáo, đương nhiên là hắn có xe riêng, chỉ là hôm nay xe phải mang đi bảo dưỡng, tới công ty lấy tài liệu cũng không vội nên đột nhiên hắn hứng thú ngồi xe công cộng, không ngờ lại gặp được cảnh tượng hương diễm thế này.
Được một cô bé xinh đẹp xa lạ dựa cơ thể mềm mại vào trong lòng, tay còn cọ lên dương vật của hắn, một trải nghiệm mới lạ mà trước nay chưa từng có.
Lần đi xe hôm nay quả thực quá có giá trị.
Hách Vanh nhìn quanh trái phải, trên xe người thì nghịch điện thoại, người thì ngồi ngây người, không có ai nhìn về phía của hắn. Cô gái nhỏ ở trạng thái không phòng vệ lại thêm thân thể thơm mềm đã hoàn toàn kích phát dục vọng trong người hắn. Bàn tay đang ôm eo cô dần dần di xuống chỗ cặp mông cong vểnh, nhẹ nhàng vuốt ve.
Diệp Tiên Tiên đang hạ mắt bỗng nhiên run lên, bị người đàn ông xa lạ sờ mông gì đó, thật sự rất ngượng ngùng.
Hơn nữa xung quanh còn có nhiều người như vậy.
Có một câu mà nhóm làn đạn nói đúng, hắn quả nhiên là biến thái.
Lúc này Diệp Tiên Tiên hồn nhiên quên mất là do cô quyến rũ trước.
[Ố ồ! Biến thái đang sờ mông của streamer.]
[Mông của streamer vừa trắng vừa mềm, tôi cũng muốn sờ.]
[Thật quá đáng, streamer xinh đẹp mau bóp nát trứng của hắn đi.]
Số người xem hiện tại đã lên tới ba con số, và vẫn đang tiếp tục gia tăng.
Có không ít người xem bắt đầu tặng thưởng hoa lam.
Nhiệm vụ nhận thưởng đã hoàn thành.
Hoa lam của cô lại tích góp được hơn 200 rồi.
Dương vật trong tay trở nên cứng nóng, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ hàng ngày đã hoàn thành. Diệp Tiên Tiên thật muốn ném củ khoai lang nóng phỏng tay này đi sau đó xuống xe.
Mà lúc này, tay của người đàn ông đã luồn vào trong váy của cô, xoa bóp mông cô qua lớp quần lót, cảm giác ngứa ngáy tê dại không ngừng tràn tới. Hai chân của Diệp Tiên Tiên nhũn cả ra.
Ở phía dưới như có thứ gì đó đang chảy ra, cảm giác không khác lắm so với khi cô đến kỳ, ẩm ẩm nóng nóng tích ở trong quần. Nhưng kỳ của cô vừa mới kết thúc mà!
Bỗng nhiên, người đàn ông đẩy mép quần lót ra, ngón tay tiến vào bên trong, đặt lên khe thịt của cô, móc nhẹ một cái.
“A…” Diệp Tiên Tiên kinh hoảng, kẹp chặt hai chân theo bản năng, đôi mắt ướt đẫm như nai con trừng người đàn ông. “Xấu xa.” Sau đó cô đột ngột đẩy hắn ra, rồi bám vào tay vịn đẩy người phía sau để đi tới chỗ cửa sau, chờ xuống xe.
Trong lòng ngực trở nên trống rỗng, Hách Vanh có chút thất vọng, hắn hơi nghiêng người che giấu dương vật đã cương cứng để tránh bị người khác nhìn thấy.
[Ha ha, biến thái ngơ ngác rồi.]
[Nhìn chỗ đũng quần căng phồng của hắn kìa.]
[Streamer quá giỏi!]
Người xem Con người rắn rỏi 99 tặng thưởng 100 Đóa hoa lam. (Làm rất tốt.)
[Ố! Đại gia lại tới rồi.]
[Đại gia ra tay thật hào phóng.]
[Xin đại gia bao dưỡng.]
Được khen! Diệp Tiên Tiên có chút vui vẻ, che miệng cười mỉm, “Cảm ơn Con người rắn rỏi.”
Xe buýt chạy đến trạm, Diệp Tiên Tiên theo dòng người xuống xe.
Hách Vanh nhìn theo cô gái nhỏ xuống xe cho đến khi không nhìn thấy nữa mới thu lại ánh mắt. Dịch nhờn dính trên ngón tay đã trở nên hơi khô, hắn đưa lên mũi ngửi, có một mùi hương ngọt ngào nhàn nhạt.
Đi tiếp qua hai bến, Hách Vanh xuống xe, vừa vào đến công ty đã đi tới phòng vệ sinh, đóng cửa lại, hắn móc dương vật đã mềm nhũn ra, nhớ lại cảm giác mất hồn khi tay của cô gái nhỏ cọ vào lúc ở trên xe vừa rồi, dương vật lại mau chóng cương cứng lần nữa, hắn thở hổn hển, dùng năm ngón tay nắm lấy vuốt ve.
Mãi đến lúc bắn tinh xong, hắn xoa mồ hôi trên trán, chỉnh lại gọng kính, rồi sửa sang lại quần áo cho ngay ngắn, trở về bộ dạng tinh anh rồi mới ra khỏi phòng vệ sinh.
Sau đó Hách Vanh đi xe buýt liên tục nửa tháng nhưng không hề gặp lại cô gái nhỏ đã mang đến cho hắn một trải nghiệm mới lạ kia.
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Còn ở bên này, Diệp Tiên Tiên vừa xuống xe thì trong tay liền có cảm giác như đang nắm một thứ như tiền giấy, mở ra xem thì quả thật là một tờ 100 tệ.
Thì ra khen thưởng của hệ thống sẽ phát trực tiếp, thật tốt nha!
Cất tờ tiền cùng 1000 tệ lúc trước vào túi, cô đi về phía cửa hàng bán đồ lót.
Livestream vẫn còn đang mở, người xem nhìn ngắm đường phố và phương tiện giao thông thời xưa lại bắt đầu ríu rít.
Lừa độc thân – chữ trắng: [Xe đi trên mặt đất, thật lạc hậu.]
Giá trị EQ max – chữ hồng: [Chú thì biết cái gì, thời đó giá xe đi trên mặt đất này tương đương với xe bay của chúng ta. Có khi còn đắt hơn.]
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Ý? Cái nồi bày ở kia là gì vậy?]
Diệp Tiên Tiên xem qua làn đạn, lên tiếng giải thích: “Đó là khoai nướng.”
Vân thượng phiêu – chữ hồng: [Đen thui vậy, chắc chắn không ngon bằng bánh quy của chúng ta.]
“Thật ra ăn cũng khá ngon.”
Người xem Vân thượng phiêu tặng thưởng 10 Đóa hoa lam. (Để streamer mua khoai lang ăn.)
“Cảm ơn, nhưng mà hiện tại tôi không đói, lần sau sẽ mua.”
Vừa nói chuyện với người xem, Diệp Tiên Tiên vừa đi vào một cửa hàng đồ lót, từng dãy đồ lót đủ các loại màu sắc rực rỡ.
[Oa, Nhiều áo lót ghê nha.]
[Bộ viền hoa kia đẹp, streamer mà mặc vào thì nhất định là đẹp ngây người.]
[Cái này mới đẹp, màu đen gợi cảm nha.]
[Em gái streamer không mặc gì là đẹp nhất.]
[Đúng là tri kỷ mà, nói ra được tiếng lòng của anh đây.]
Con người rắn rỏi 88 tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer thay ba bộ áo lót, tiền thưởng 200 Đóa hoa lam.
[Lại được mở rộng tầm mắt, like một cái cho ông anh đại gia.]
[Lại một đại gia nữa.]
[Ông anh đại gia này và một ông anh đại gia khác có tên rất giống nhau nha, có phải có quan hệ gì đó không thể để người khác biết đúng không vậy!]
[Chắc không phải là bố của 99 chứ?]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Hừ.]
[Thì ra 88 là một ngạo kiều.]
[88 Là chữ màu đen đó, quá giàu!]
[Đại gia!]
Diệp Tiên Tiên nhìn bầu không khí náo nhiệt của nhóm làn đạn thì cười nhẹ một cái, thật giống như bên cạnh có thêm một nhóm bạn bè, cùng nhau vui đùa, cùng nhau đi dạo phố, cùng nhau ngắm phong cảnh, cảm giác rất vui vẻ.
Nhờ nhân viên tư vấn chọn được ba bộ đồ lót có phong cách khác nhau, Diệp Tiên Tiên vào phòng thử đồ. Có trải nghiệm thoát y đêm qua, hiện tại trong lòng cô thả lỏng hơn nhiều.
Cởi nút áo len mỏng ra, bên trong là một cái áo lót cổ tròn, cô tự hô một tiếng trong lòng cho tinh thần hăng hái rồi cởi tiếp, sau khi cởi bỏ áo lót, hai bầu vú trắng nõn bật ra ngoài.
[Vú của streamer to ghê.]
[Vú đẹp quá, chụt chụt chụt, để anh hôn một chút.]
[Anh đây muốn bên kia, đừng có tranh với anh.]
[Cút, hai vú đều là của tôi.]
[Núm vú của bé streamer hồng ghê, muốn ăn quá, muốn ăn quá.]
[Streamer xấu hổ đỏ mặt kìa.]
Tiếp theo đó là một loạt tặng thưởng.
Trong video, gương mặt cô bé đỏ bừng, thân trên trần trụi, ánh đèn huỳnh quang chiếu lên người cô như phủ một lớp ánh sáng bạc, núm vú nhỏ hồng hào run rẩy trong không khí, vòng eo thon nhỏ và lỗ rốn xinh xắn.
[Dương vật của anh cứng rồi, bé streamer dùng vú của em kẹp cho anh được không?]
[Tôi cũng cứng, không có bạn gái nên chỉ có thể nhìn vú của streamer mà thủ dâm.]
Diệp Tiên Tiên lấy một cái áo lót ren màu trắng mặc vào, áo ngực cúp ngang nâng bầu vú lên cao hơn, gợi ra một cảm giác quyến rũ.
[Đẹp, đẹp.]
[Ôi trời, không được rồi, anh đây chảy máu mũi.]
Cô cởi ra rồi lại thay một chiếc áo lót nâng ngực màu tím, vừa mặc vào thì xuất hiện ngay một khe ngực sâu hun hút, vô cùng mị hoặc.
[Streamer, streamer, anh muốn úp mặt vào đó.]
[Streamer ơi, anh yêu em.]
Còn một bộ áo lót màu đen đơn giản, Diệp Tiên Tiên tiếp tục thay.
Màu đen làm nổi bật làn da trắng nõn như ngọc, mang tới cảm giác một người phụ nữ trưởng thành, tinh tế, nhã nhặn và bí ẩn.
Thế nhưng Diệp Tiên Tiên lại có diện mạo non nớt đơn thuần, dưới sự tương phản càng có một loại gợi cảm độc đáo khó nói.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Rất đẹp.]
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 500 Đóa hoa lam. (Mua đi.)
[Siêu đại gia nha, vừa ra tay đã là 500.]
[Tối hôm qua siêu đại gia cũng tặng thưởng 500, tôi có thấy.]
Người xem Tương thân tương ái tặng thưởng 50 Đóa hoa lam. (Đây là tiền kiếm được từ việc người ta bán máu, mong streamer xinh đẹp vui lòng nhận cho.)
[Phụt! Có thể đừng ngớ ngẩn như vậy được không? Anh đây đang uống trà cũng bị chú làm cho cười sặc.]
[Streamer đừng tin hắn, mấy trăm năm trước hành tinh Hamha đã cấm bán máu.]
[Ha ha ha, bị vạch trần rồi đi!]
Người xem Tương thân tương ái tặng thưởng 50 Đóa hoa lam. (Đây là tiền kiếm được từ việc người ta bán mình, mong streamer xinh đẹp vui lòng nhận cho.)
[Phụt! Lần này lại biến thành bán thân.]
[Ê Tương thân tương ái, tôi tới thăm cậu nhé! Ở hành tinh nào thế? Tôi sẽ đến ngay lập tức.]
[Mấy ông, quá lợi hại.]
Diệp Tiên Tiên cũng bị chọc cười, cảm thấy nhóm làn đạn này thật sự quá đáng yêu.
Lúc này lại một cái tặng thưởng xuất hiện.
Người xem Con người rắn rỏi 88 tặng thưởng 100 Đóa hoa lam. (Hừ.)
Trong lúc nhóm làn đạn còn đang ríu rít nói chuyện, Diệp Tiên Tiên nói cảm ơn với bọn họ rồi thay lại quần áo ra khỏi phòng thử đồ, lại chọn thêm mấy cái quần lót, tổng cộng mất 400, cô đau lòng một trận.
Nhớ tới mấy cái tặng thưởng vừa rồi thì cô mới cảm thấy dễ chịu một chút.
Đi dạo phố cùng với nhóm làn đạn, thấy thời gian đã gần hai tiếng rưỡi, cô hẹn bọn họ ngày mai gặp rồi tắt video.
Diệp Tiên Tiên cúi đầu nhìn chân mình, giày vải cũ bị cọ xát trở nên xù xì, rất khó coi. Cô có hai đôi giày vải đều đi từ rất lâu rồi, chỉ cần trời mưa thì sẽ bị thấm nước ướt sũng, cảm giác khi đi vào khó chịu thế nào không cần nói. Nếu đã ra đây thì cũng nên mua một đôi giày mới.
Trời sắp nóng rồi, quần áo mùa hè cũng nên mua thêm một hai bộ. Còn có khăn lông, khăn giấy, gạo và mì, mấy loại vật phẩm sinh hoạt này trong nhà cũng không còn nhiều.
Tính ra, có không ít đồ cần phải mua, tiền còn chưa để ấm túi đã phải đưa cho người khác, vẻ mặt của Diệp Tiên Tiên trở nên đau khổ.
Những người hẹn hò, gặp mặt, nhàn rỗi, ngồi đầy hơn một nửa quán cà phê.
Người phụ nữ quấy ly cà phê, nhìn về phía người đàn ông đang thất thần ở đối diện, lời nói có phần không vui, “Anh Kỷ, anh đang nhìn gì vậy?”
“Không có gì.” Kỷ Bắc thu lại ánh nhìn ngoài cửa sổ, giọng điệu bình thản, cốc cà phê trước mặt còn chưa uống ngụm nào.
Người phụ nữ quàng một chiếc khăn lụa trên cổ, trang điểm khéo léo, cổ tay đeo một cái vòng Cartier, cô nhấp một ngụm cà phê rồi tao nhã lau môi, “Anh Kỷ, chúng ta tiếp tục đề tài vừa rồi nhé. Xin lỗi cho tôi nói thẳng, công việc cảnh sát hình sự này quá nguy hiểm, nếu chúng ta kết hôn thì tôi hy vọng anh có thể đổi nghề.”
Ngón tay thon dài của Kỷ Bắc gõ nhẹ lên mặt bàn, không biết vì sao mà lại cảm thấy nhàm chán, mấy người phụ nữ này không hỏi nhà hỏi xe hỏi thu nhập thì lại hỏi nghề nghiệp, nghìn bài một điệu.
Nhớ lại chuyện chợt thoáng nhìn vừa rồi, cô gái nhỏ kia không biết là đang suy nghĩ cái gì, lúc thì tức giận lúc thì lại thở dài, trông rất thú vị. Mắt của Kỷ Bắc hơi xếch, ánh nhìn thâm trầm, không biết có phải do khóe môi mang theo ý cười mà những góc cạnh cương nghị trên gương mặt được làm dịu đi, có thêm vài phần ôn hòa.
Hắn trở lại vẻ nghiêm nghị, xóa đi ý cười, “Cô Phong, cũng xin thứ cho tôi nói thẳng, tạm thời tôi không có ý định đổi việc. Ly cà phê hôm nay tôi mời.”
Bên ngoài quán cà phê, đang lúc Diệp Tiên Tiên tính toán phải mua những gì thì đột nhiên tuyên bố nhiệm vụ của hệ thống truyền đến, “Trong quán cà phê có một tên đàn ông vô cùng khốn kiếp, lừa tài lừa sắc, ký chủ phải đại diện cho chính nghĩa mà tiêu diệt hắn. Thời hạn mười phút. Nhiệm vụ thành công: Khen thưởng tùy ý, nhiệm vụ thất bại: Trừng phạt bị lửa dục đốt người năm phút ngay tại chỗ. Nhiệm vụ nhắc nhở: Mục tiêu mặc quần áo màu đen. Bắt đầu tính giờ.”
Diệp Tiên Tiên ngơ luôn, cái này… Cái này… Tiêu diệt tên đàn ông khốn kiếp là ý gì?
“Tôi không biết đánh nhau mà!”
“Không cần đánh nhau, phá hoại thanh danh của hắn là được. Thời gian gấp rút, ký chủ cố lên, thời điểm để cô rèn luyện kỹ thuật diễn tới rồi. Bổn hệ thống phải khởi động lại một chút, mấy phút là xong.”
Nghĩ đến hậu quả khi thất bại, Diệp Tiên Tiên liền không rét mà run, chẳng kịp nghĩ nhiều, cô hít sâu một hơi, nhanh chóng đưa ra cách đối phó ở trong đầu, cô mở cửa quán cà phê, anh dũng đi vào.
Khách trong quán nhìn thấy là một cô gái xinh đẹp đi vào thì không ai để ý nữa.
Diệp Tiên Tiên nhìn một vòng xung quanh, vừa tìm thấy mục tiêu mặc áo đen thì hít một hơi, bước nhanh tới.
Cô ôm lấy người đàn ông, trong lúc hắn chưa kịp phản ứng đã mở miệng trước, “Ba, sao ba có thể lừa mẹ đi tìm người phụ nữ khác thêm lần nữa? Lần trước ba bị mẹ bắt gian tại giường không phải đã nói là sẽ không làm chuyện này nữa sao? Lần trước nữa ba ngủ với dì của con, không phải là ba cũng đã bảo đảm sẽ không tái phạm nữa sao? Hu hu hu… Ba, tại sao mới hai ngày mà ba đã thay đổi rồi?”
Biểu cảm xúc động, thanh âm trong trẻo, dường như toàn bộ quán cà phê đều có thể nghe thấy.
Rì rầm rì rầm… Lượng tin tức này có vẻ nhiều nha!
Những người khách khác trong quán cà phê, kể cả nhân viên cũng đều dừng cử động, vểnh tai lên nghe.
Nên biết là hiện trường tin hot không phải lúc nào cũng có thể gặp được. Con người thích xem chuyện vui, thích nghe tin lá cải đã là thói quen bẩm sinh, không thể thay đổi.
Một người phụ nữ trẻ tuổi ngồi ở bàn phía sau nhỏ giọng nói, “Trông cũng ra dáng thế mà không ngờ khốn nạn.”
Người con trai ngồi đối diện với cô gái đó tiện thể khoe khoang, “Cứ như tôi này, dịu dàng, biết săn sóc, lại còn chung thủy.”
Một người phụ nữ ở bàn khác lại nói bằng thanh âm khá lớn, “Vợ anh ta thật đáng thương.”
“Đúng là mắt mù mà.”
Cứ thế tiếng nghị luận sôi nổi vang lên.
Thậm chí có người còn lấy điện thoại ra định quay video đưa lên Weibo.
Đề tài ông chồng lăng nhăng và kẻ thứ ba luôn là đề tài được mọi người thích bàn luận nhất, thế nào cũng hút được nhiều like.
“Anh Kỷ, thì ra con gái anh đã lớn như vậy rồi, còn, còn đã kết hôn.” Cô Phong ra vẻ hoảng sợ.
Mất công vừa rồi hắn còn cảm thấy cô bé này đáng yêu, thì ra lại là một yêu tinh hại người. Trán của Kỷ Bắc nổi đầy gân xanh, hắn nắm chặt lấy phía sau cổ áo cái kẻ đầu sỏ đang bám trên người mình mà xách lên, rồi đứng dậy quát một tiếng, “Ai dám chụp mũ cho ông đây thì cứ thử xem.”
Kỷ Bắc là cảnh sát, khi giận lên luôn có một vẻ hung ác tàn nhẫn, một tiếng hét to này quả thật đã dọa chết mấy người đang định ngo ngoe rục rịch. Giọng của hắn nhỏ lại, chỉ sang Diệp Tiên Tiên còn đang hu hu hu kia rồi nói: “Tôi chưa kết hôn, lại càng không quen biết con bé này.”
“Ba, ba… Hu hu hu…”
Nhưng mà lời hắn nói cũng không có sức thuyết phục gì, mọi người nhìn về phía Kỷ Bắc bằng ánh mắt càng khinh thường hơn, đến con cũng không nhận, còn có thể khốn nạn hơn được không? Ánh mặt nhìn về phía Diệp Tiên Tiên lại tràn ngập sự đồng tình, cô bé xinh đẹp, lại mảnh mai yếu đuối, gặp phải ông ba khốn nạn cũng thật đáng thương.
Cũng không thể trách mọi người hiểu lầm, mấy ngày nay Kỷ Bắc phải theo một vụ án mạng nên mấy ngày không cạo râu, đêm qua lại phải làm việc đến rạng sáng, buổi sáng ngủ quên cả giờ hẹn buổi xem mắt mà em họ đã sắp xếp cho hắn, vội vội vàng vàng chưa kịp cạo, nhìn qua đúng là già đi vài tuổi.
“Cô còn dám gọi lung tung.” Ánh mắt người đàn ông trở nên sắc bén, quát cho Diệp Tiên Tiên chột dạ sợ hãi. Kỷ Bắc rút tờ 100 tệ từ trong ví ra đặt lên bàn, nắm cổ áo Diệp Tiên Tiên kéo ra ngoài.
Diệp Tiên Tiên không biết hắn định mang cô đi đâu, dưới
tình
thế cấp bách liền ôm chặt ghế không buông, “Ba, hu hu hu… Ba lại định lấy gậy chọc con ạ? Đêm qua ba cởi quần áo nằm đè lên người con, dùng gậy chọc con, đau lắm. Hu hu hu…”
Mọi người ồ cả lên.
Loạn luân? Cưỡng bức?
Có người hô to, “Trời ạ!”
“Đúng là khốn nạn mà!”
Khi Diệp Tiên Tiên còn chưa kịp phản ứng thì thân thể cô đã xoay tròn trên không, bị người đàn ông khiêng lên vai, thế nhưng miệng túi đồ trên tay cô vốn đang mở cho nên một cái quần lót ren hồng nhạt bị rơi ra ngoài, đáp ở trên đầu người đàn ông.
Mặt Kỷ Bắc đen thui, hắn túm cái quần lót trên đầu xuống nhét bừa vào túi. Rồi hắn khiêng Diệp Tiên Tiên ra khỏi quán cà phê.
Hai người vừa đi ra, cô Phong liền lôi điện thoại ra bấm nút, cuộc gọi vừa được nối máy thì đã trách cứ xối xả, “Cậu giới thiệu cho tôi người kiểu gì vậy? Người ta đã kết hôn rồi, hơn nữa còn có con gái hơn mười tuổi, nào là lên giường với em vợ rồi loạn luân với con gái, tôi chưa gặp ai khốn nạn như anh ta.”
Người bên kia hiển nhiên là không tin, “Không thể nào, anh Bắc đến bạn gái còn chưa từng quen ai, có phải chị nhầm không.”
Cô Phong mắng thầm một câu xui xẻo, tức giận nói: “Mắt tôi không có mù.”
Tắt điện thoại, cô dẫm giày cao gót bỏ đi.
Trung tâm thành phố vào dịp cuối tuần chật ních người qua lại, đặc biệt hôm nay trời xanh mây trắng, gió mát hiu hiu, người ra phố đi dạo lại càng nhiều. Không ít người kinh ngạc nhìn đôi nam nữ với tư thế kỳ lạ bước ra từ quán cà phê.
Người đàn ông có khung xương to khiến cho cơ thể vừa cao vừa tráng kiện, làn da nâu mật ong khỏe khoắn, trong sự tục tằng lộ ra anh khí ngút trời. Chỉ là lúc này hai hàng lông mày rậm của hắn đang nhíu chặt lại, mặt đen thui, giống như đang định đánh nhau với ai đó.
“Anh, anh bỏ tôi xuống đi.” Diệp Tiên Tiên hoảng hốt, thoạt nhìn thì bộ dạng người đàn ông này có vẻ không dễ nói chuyện, chút hăng hái vừa rồi biến đi mất, cô bắt đầu thấy hơi lo sợ.
Kỷ Bắc nhếch khóe miệng, thanh âm lạnh lùng, không mang theo một tia cảm xúc, “Không gọi ba nữa hả?”
Người quen biết Kỷ Bắc sẽ nhận ra lúc này tâm tình của hắn thật sự không tốt, tốt nhất đừng trêu chọc vào.
Mặc dù Diệp Tiên Tiên không quen biết hắn nhưng cũng vẫn nhận ra, đây là bản năng của con người khi đối mặt với nguy hiểm, cô muốn đá chân giãy giụa nhưng chân lại bị cánh tay cứng như sắt của người đàn ông giữ chặt.
Chính lúc này, thanh âm của hệ thống vang lên trong đầu Diệp Tiên Tiên, “Ký chủ, cô nhận nhầm mục tiêu rồi. Tên khốn không phải người này.”
Hai mắt của cô trợn lên, không thể tin được, “Nhầm á?”
Sau đó nghe thấy người đàn ông âm trầm nói: “Muộn rồi.”
Thì ra cô không cẩn thận mà nói ra miệng.
Tim của Diệp Tiên Tiên nhảy lên cổ họng, đặc biệt là tư thế này rất không thoải mái, không biết thịt của người đàn ông này làm từ cái gì, cứng muốn chết cộm hết cả người cô. Cô mạnh miệng nói: “Anh định mang tôi đi đâu?”
“Ba mang con đi chọc gậy.”
Mắt Kỷ Bắc nhìn thẳng phía trước, chẳng mấy chốc đã tới bãi đỗ xe. Hắn nhét Diệp Tiên Tiên vào ghế sau rồi quay lưng tìm gì đó. Diệp Tiên Tiên xoa xoa chỗ bụng bị đè đau, tưởng rằng có thể nhân cơ hội mà bỏ chạy, ai ngờ người đàn ông này giống như mọc mắt ở sau lưng, một tay tiếp tục tìm kiếm, một tay thì kéo cô về.
“An phận thì còn có thể được bình yên vô sự.”
Giọng nói của hắn trầm trầm, không có chút dịu dàng nào. Nghe vào trong tai Diệp Tiên Tiên lại như bọc một tầng băng khiến lòng bàn chân cô phát lạnh, nổi cả da gà. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy thứ trong tay hắn, ngay lập tức da đầu cô tê dại, cả đầu toàn tiếng ong ong vang lên.
Cô gọi hệ thống ở tròng lòng, “Hệ thống mau cứu tôi đi!”
“Bổn hệ thống không cứu được, ký chủ tự giải quyết đi. Nhưng nhiệm vụ không hoàn thành, trừng phạt thì không thể miễn.”
Diệp Tiên Tiên khóc không ra nước mắt, cô là đang bị hệ thống bẫy đó hả? Nếu nó nói rõ ràng thì cô có thể nhận sai mục tiêu hả?
“Ba, con sai rồi.” Nói xong cô mới kinh ngạc phát hiện mình lại nói năng vô lễ, vội vàng sửa miệng, “Chú, cháu sai rồi, thật sự sai rồi.”
Ánh mắt Kỷ Bắc bình tĩnh, cái mũi thẳng làm cho gương mặt có vẻ vô cùng cương nghị, còn mang theo một chút dã tính, môi mỏng khẽ mở: “Gọi là ông nội cũng vô dụng.”
“Chú, đại nhân không chấp kẻ tiểu nhân, thả cháu đi!” Thấy người đàn ông không dao động, Diệp Tiên Tiên đã dùng hết bản lĩnh, không còn cách nào nữa chỉ biết dùng đôi mắt ngập nước khổ sở nhìn hắn, “Cháu ra ngoài quên mang thuốc, bây giờ cháu sẽ về nhà uống ngay, chú thả cháu ra đi.”
Nhìn cô mà xem, khúm núm thành cái dạng gì rồi, muốn cô biến thành gì cũng được chỉ cần có thể rời khỏi đây là tốt rồi.
“Uống thuốc? Được thôi.”
Cục đá đè trong lòng Diệp Tiên Tiên như được trút xuống, giây tiếp theo, thân thể cao lớn của người đàn ông áp tới, hai tay cô bị hắn bẻ ngoặt ra sau.
“Cạch cạch!”
Còng tay được đeo vào.
Kỷ Bắc khóa tay cô xong thì đóng cửa sau, đi sang chỗ ghế lái, cắm chìa khóa, lái xe ra khỏi bãi.
Diệp Tiên Tiên nằm ở ghế sau, đầu óc ngơ luôn.
Không phải đồng ý với cô rồi sao? Sao còn còng cô lại?
Mà lúc này, thân thể bỗng nhiên bắt đầu nóng lên, mỗi một tế bào đều nóng hừng hực, trong thân thể giống như có vô số con kiến đang gặm cắn, ngứa, cái loại ngứa ngáy không có cách nào hình dung được. Đặc biệt là chỗ khó nói phía dưới bụng lại càng ngứa đến mức cồn cào ruột gan, không chỉ ngứa mà đồng thời còn có một loại trống rỗng kỳ lạ, giống như rất muốn có một thứ gì đó tới lấp đầy, rồi cọ xát.
Diệp Tiên Tiên biết là trừng phạt dục hỏa đốt người của hệ thống đã tới, cô có thể sống qua ngày một thân một mình nên đương nhiên có một sự cứng đầu nằm sâu trong xương cốt, cô khẽ cắn môi rồi định cố nhịn cho qua.
Ai ngờ cái loại ngứa ngáy này, cái loại trống rỗng này tựa như ăn sâu vào trong da thịt, khó có thể chịu đựng. Một dòng dịch nóng ẩm ướt tuôn ra ở giữa hai chân từng đợt từng đợt, cảm giác rất giống lúc mông bị vuốt ve trên xe buýt buổi sáng, mãnh liệt vô cùng.
Không cần nhìn thì Diệp Tiên Tiên cũng có thể biết đáy quần lót của cô đã ướt đẫm rồi.
Tai Kỷ Bắc rất thính, một tiếng rên rỉ như mèo kêu thế này, thật sự rất nhỏ, nhưng vẫn lọt được vào tai hắn, nhìn qua kính chiếu hậu, hắn trông thấy cô gái nhỏ đang vặn vẹo cơ thể, hai mắt nhắm nghiền, gương mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ rầm rì rên rỉ, tóc ở trên trán bị mồ hôi làm cho ướt nhẹp dính loạn, có một loại vẻ đẹp nhu nhược khó nói.
Áo ở trên người bởi vì vặn vẹo mà mở ra hai nút trước ngực, lớp áo mỏng tang lộ ra hai bầu ngực trắng tròn đầy đặn, theo sự vặn vẹo của cơ thể mà đung đưa.
Cực kỳ quyến rũ!
“Tuổi còn nhỏ mà vú không nhỏ.” Ánh mắt Kỷ Bắc thâm trầm, “Tốt nhất cô đừng có giả vờ.”
Đầu xe chuyển hướng, dừng dưới một bóng cây ven đường.
Kỷ Bắc bước xuống xe, mở cửa sau ra, đặt tay lên trán Diệp Tiên Tiên, bàn tay nóng rẫy, chắc phải 40 độ chứ không ít.
Diệp Tiên Tiên đang bị dục hỏa đốt người bỗng có chút thanh tịnh, cảm giác có một bàn tay lạnh lẽo áp lên trán làm cô đang khô nóng được dễ chịu một chút.
Ngay lập tức cô nhận ra người đàn ông này đang nghĩ rằng cô bị bệnh, đúng là cơ hội hiếm có. Diệp Tiên Tiên hơi mở mắt ra, yếu ớt mở miệng, “Có thể cởi được không?”
Kỷ Bắc vươn tay qua vai cô, trong lúc vô ý cánh tay cọ xát vào ngực của Diệp Tiên Tiên, cô mẫn cảm nhận thấy được, cảm giác đụng chạm của người đàn ông và mùi hương mà hắn tỏa ra làm Diệp Tiên Tiên bị lạc trong đó, thậm chí cô muốn được đụng chạm nhiều hơn, cô hé miệng rên rỉ ‘ưm a’ khe khẽ.
Kỷ Bắc chỉ nghĩ rằng cô bị bệnh nặng, lấy chìa khóa cởi còng tay ra, có lẽ vì giãy giụa quá đà, làn da non mịn chỗ cổ tay bị cọ đến ửng đỏ, hơi sưng lên. Như bạch ngọc có tì vết.
Bỗng nhiên ánh mắt hắn hơi thay đổi, nhỏ giọng nói một câu, “Phiền phức.”
Xuất phát từ đạo nghĩa, hắn nghĩ, thôi thì đưa cô đến bệnh viện đi.
Đang lúc Kỷ Bắc chuẩn bị rời khỏi ghế sau để lên lái xe thì hai tay của cô gái nhỏ bỗng ôm lấy cổ hắn, thân thể mềm mại nóng rực kề sát người hắn, không một khe hở… Cọ xát!
Hắn là đàn ông, huyết khí phương cương, làm sao chịu được loại thân mật này, thứ phía dưới bắt đầu có phản ứng.
Hơi thở của Kỷ Bắc trở nên không đều, thô lỗ nói: “Buông tay.”
Sự mát lạnh trên thân người đàn ông truyền đến giống như dòng nước giữa ngày hè nóng bức khiến Diệp Tiên Tiên lưu luyến, rõ ràng biết thân mật như vậy với một người đàn ông xa lạ là không tốt, nhưng cô không thể khống chế được, muốn hấp thu nhiều hơn nữa.
Đầu cô vùi vào cổ hắn, mùi vị đàn ông nồng đậm đối với cô mà nói giống như thuốc giải, suy nghĩ trở nên rối tinh rối mù.
Môi của cô theo bản năng mà mút liếm cổ, vành tai.
Kỷ Bắc không thể nhịn được nữa, cơ bắp cả người căng chặt, kéo cổ áo cô tránh ra xa.
Sống ba mươi năm, lần đầu tiên Kỷ Bắc bị một người con gái sàm sỡ, đối phương lại còn là vị thành niên.
Mà hắn đáng xấu hổ lại cương lên.
“Ôm như vậy một lát thôi rồi tôi sẽ không ngọ nguậy nữa.” Dòng nước muốn bỏ chạy, Diệp Tiên Tiên rất sốt ruột, giọng nói của cô đã nghẹn ngào đến mức kỳ cục, cả người mềm nhũn, không chút hăng hái. Cô làm sao đấu lại nổi sức lực của Kỷ Bắc, cô bị xách lên ném xuống ghế.
Chỗ da bị trầy ở cổ tay bị đè vào khiến cô đau đến nhe răng.
Kỷ Bắc nhìn cô một cái, đóng sầm cửa xe ngồi vào ghế lái. Hắn đánh tay lái, đi về phía bệnh viện.
Bị đau đớn kích thích, đầu óc ngơ ngẩn của Diệp Tiên Tiên trở nên tỉnh táo đôi chút. Cùng lúc đó, âm thanh nhắc nhở của hệ thống vang lên: “Trừng phạt kết thúc.”
Diệp Tiên Tiên thở mạnh một hơi, cuối cùng cũng sống lại rồi.
Xoa xoa cổ tay đau nhức, ánh mắt cô lia tới sườn mặt của người đàn ông đang lái xe.
Ánh mặt trời ngoài cửa sổ xe chiếu vào, phủ lên sườn mặt góc cạnh của hắn, hàng lông mi dày như được tỏa sáng.
Áo khoác của người đàn ông treo ở trên ghế, hiện tại hắn chỉ mặc một cái áo phông màu đen, da thịt màu đồng, toàn thân cơ bắp cường tráng.
Rõ ràng trừng phạt đã kết thúc nhưng Diệp Tiên Tiên lại cảm thấy khát nước một cách khó hiểu, cô liếm liếm môi.
Một lọ nước khoáng đột nhiên được đưa tới, “Khát thì uống đi.”
“Cảm ơn.”
Là chai mới. Cô nhận lấy chai nước, vặn nắp uống một ngụm, dòng nước mát lạnh trượt qua cổ họng, làm dịu chút cảm giác khô nóng kỳ lạ cuối cùng.
Cô nghĩ, nếu bây giờ cô nói mình hết bệnh rồi, muốn xuống xe thì không biết liệu hắn có còng cô lại lần nữa không nhỉ?
Từ kính chiếu hậu, Kỷ Bắc nhìn thấy đôi mắt đã trong trẻo trở lại của cô gái nhỏ, sắc mặt bình thường thì chỉ cho rằng cô có thể chất đặc biệt, dễ bị bệnh mà cũng nhanh khỏi bệnh, hắn không yên tâm mà hỏi thêm một câu: “Đỡ chưa?”
Diệp Tiên Tiên cúi đầu, ấp úng, thanh âm so với muỗi cũng không lớn hơn bao nhiêu.
Từ trước đến nay Kỷ Bắc làm việc nhanh nhẹn, không chịu nổi loại ấp úng này, trầm giọng nói: “Có thể nói chuyện bình thường không?”
Gương mặt cô bé trắng nõn tựa như gạch men trắng cao cấp, cô nhút nhát sợ sệt liếc hắn một cái rồi lại vội vàng rụt về, lông mi cong dài rủ xuống.
Tựa như hắn là một tên ác đồ hung dữ, còn cô là một cô bé nhu nhược yếu đuối, bị hắn ức hiếp chà đạp.
Nhưng trên thực tế, bị bắt nạt lại chính là Kỷ Bắc hắn, bị sàm sỡ cũng là Kỷ Bắc hắn.
Kỷ Bắc xoa cổ, thanh âm ôn hòa một chút, “Nếu đỡ rồi thì để anh đưa em về.”
Diệp Tiên Tiên nghi ngờ nhìn hắn, “Anh, không giận em hả?”
Kỷ Bắc dùng giọng điệu dạy dỗ nói: “Lo mà học hành đi, lần sau đừng có làm mấy chuyện vớ vẩn nữa, gặp người khác chưa chắc đã dễ nói chuyện như anh đâu.”
“Ừm!” Cô gật đầu đồng ý.
Nhưng trong lòng lại nghĩ, lần sau nhất định phải làm rõ mục tiêu rồi mới hành động, một bài học lần này đã đủ nhớ đời rồi.
Hơn nữa, vừa rồi hắn dữ như vậy, dễ nói chuyện chỗ nào?
Kỷ Bắc vừa định hỏi địa chỉ của cô thì điện thoại vang lên, là Lưu Kiến Minh cùng đội gọi tới, hắn nghe máy, “Chuyện gì?”
“Đội trưởng Kỷ, ở đường Tây Giao Hà có người đi câu phát hiện một thi thể đàn ông. Chúng tôi đang đi tới đó.”
Kỷ Bắc nói: “Tôi sẽ qua ngay.”
Vốn Diệp Tiên Tiên cũng không muốn ở cùng hắn nên khi nghe thấy hắn có việc thì vội mở miệng, “Anh có việc thì đi đi, em có thể tự về.”
Kỷ Bắc nhìn đồng hồ cũng không kiên trì nữa, cho xe dừng lại ở bên đường.
Diệp Tiên Tiên xách túi đồ lên, mở cửa xuống xe.
Cô vẫy vẫy tay, cong môi cười với hắn, “Hẹn gặp lại.”
Dưới ánh mặt trời cặp mắt kia nheo lại, đôi mắt cô bé sáng lấp lánh, như vì sao rạng rỡ, như vầng trăng khuyết trên trời.
Kỷ Bắc đặt tay lên tay lái, từ từ thu hồi tầm mắt.
Hắn cho tay vào túi quần tìm thuốc lá, lại sờ đến một thứ đồ mềm mại, là một cái quần lót màu hồng nhạt. Là vừa rồi hắn tiện tay nhét vào lúc ở quán cà phê.
Nhìn qua cửa sổ xe, thân ảnh kia đã biến mất trong dòng người. Kỷ Bắc đốt điếu thuốc, trầm mặc vài giây rồi cất chiếc quần lót vào ngăn để đồ trên xe.
Dân số thủ đô có đến hàng ngàn hàng vạn, xác suất để gặp lại chắc cũng chẳng khác gì trúng vé số.
Kỷ Bắc phả khói, khởi động xe rời đi.
Diệp Tiên Tiên lang thang không có mục tiêu trên đường, đi ngang qua một cửa hàng giày thì vào chọn một đôi. Vẫn là giày vải, dễ đi lại ma sát tốt, hơn nữa có thể đi mà không phân biệt mùa.
Đương nhiên, tiện lợi mới là nguyên nhân chủ yếu mà Diệp Tiên Tiên mua.
Lên xe buýt, lần này hệ thống không ra nhiệm vụ xấu nữa khiến cô cảm thấy an lòng.
Chỉ là người trên xe rất nhiều, Diệp Tiên Tiên bị ép ở trong đám người, trên mông lại truyền đến cảm giác ngón tay xoa bóp, một tay của cô đang bám vào tay vịn, một tay thì xách đồ nên không thể dùng tay đẩy ra. Quay đầu nhìn lại, trông thấy là một người đàn ông trung niên, trong lòng cô cảm thấy ghê tởm nên trừng mắt nhìn đối phương một cái. Nhưng hai mắt của cô cho dù có trừng người khác cũng không hề có sức uy hiếp mà rất trong sáng, vô hại.
Người đàn ông trung niên lại càng mạnh tay hơn, luồn tay vào trong váy của cô.
Cũng không phải làm nhiệm vụ, Diệp Tiên Tiên còn lâu mới để gã tiếp tục sàm sỡ, cô cúi đầu nhìn chân của người đàn ông rồi đột nhiên giẫm một cái, sau đó như con cá trạch mà chuồn đi trong đám người.
Về đến nhà, Diệp Tiên Tiên mệt không muốn nhúc nhích.
Nhưng một thân dính nhớp, đặc biệt là quần lót, sau khi khô có chút khó chịu, rất là không thoải mái. Lê thân thể mệt mỏi đi tắm xong rồi lại giặt sạch chỗ đồ lót mới mua, lúc này cô mới ngồi nghỉ một lát, chờ đến giờ cơm tối.
Buổi tối không cần livestream, cũng không cần phải lo nghĩ về tiền sinh hoạt phí, Diệp Tiên Tiên ngủ ngon vô cùng.
Hôm sau là thứ hai, cô dậy sớm, đun lại nồi cháo nấu hôm qua, ăn xong rồi thay giày mới, đeo cặp sách đi học.
Diệp Tiên Tiên đến trường không sớm lắm, trong phòng học đã ngồi không ít người. Cô đi về phía chỗ ngồi của mình ngồi xuống, sắp xếp lại sách vở và đồ dùng cần thiết, sau đó cô mở sách ra đọc.
Từ trước đến nay lúc ở trường cô nói rất ít, không giống những bạn học đang chơi đùa vui cười, cô chỉ biết cắm mặt vào sách giáo khoa, không như những bạn học thỉnh thoảng lại đổi điện thoại thay quần áo mới thì cô chỉ có đúng hai bộ, lại càng không có điện thoại để đổi.
May mắn là quan hệ với bạn cùng bàn Quan Tiểu Kha cũng không tệ lắm.
Tiền Bích Vũ ngồi cách Diệp Tiên Tiên hai bàn, cha mẹ cô bé đều là quản lý cấp cao của công ty lớn, có xe đưa đón, luôn không thích nhìn thấy bộ dạng đã nghèo còn tỏ ra thanh cao của Diệp Tiên Tiên, cô bé che miệng nói với bạn bên cạnh: “Cậu nhìn cậu ta đi, mặc quần áo kiểu dáng lỗi thời, lại còn ngày nào cũng mặc, kiêu ngạo cái gì chứ.”
Cô nàng ngồi cạnh cô bé là Tưởng Mật, coi Tiền Bích Vũ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ngay lập tức phụ họa: “Người có tiền mới gọi là kiêu ngạo, cái này là ra vẻ.”
Tiếng nói chuyện của hai người cũng không hề cố tình hạ thấp xuống mà ngược lại còn như cố ý muốn cho Diệp Tiên Tiên nghe thấy, vừa nói chuyện vừa quay sang nhìn cô.
Đối với Diệp Tiên Tiên mà nói, bị các bạn nữ bàn tán là chuyện rất thường xuyên. Có một loại trầm mặc gọi là tự ti, việc cô có thể làm chỉ là không nhìn không nghe không đáp.
Lớp trưởng Dịch Trận Phong nghe thấy vậy thì nhíu mày lại, nhìn hai mắt yên lặng đờ đẫn của Diệp Tiên Tiên, cậu đi về phía bàn của hai người gõ gõ, “Học đi, đừng nói nữa.”
Tiền Bích Vũ nhỏ giọng xí một câu, “Xời! Lại còn biết câu giai.”
Không thể trách Tiền Bích Vũ ghen ghét, ở trong đám con gái quan hệ của Diệp Tiên Tiên không được tốt nhưng quan hệ với con trai thì không tệ. Trên thực tế, khí chất và vẻ ngoài dễ thương của cô đúng là loại hình mà thiếu niên đang trong thời kỳ trưởng thành thích nhất.
“Ký chủ, cô nàng kia bắt nạt cô, có muốn đáp trả lại không?”
Lông mi của Diệp Tiên Tiên lay động, cô hơi nhấp môi, “Miệng của người ta, có thể đáp trả thế nào? Cũng đâu thể đánh cậu ta một cái?”
Với cô, cứ coi như là chó sủa đi. Tốt nghiệp rồi thì còn ai nhớ ai nữa.
“Phải có chiến lược hiểu không?”
Cô hơi hứng thú, “Chiến lược gì?”
“Theo bổn hệ thống tra tư liệu, cô nàng Tiền Bích Vũ kia thích bạn cùng lớp Vệ Dương, ký chủ đi quyến rũ cậu ta, khiến Tiền Bích Vũ không chiếm được người mình thích, đó chính là sự trả thù lớn nhất.”
Diệp Tiên Tiên do dự, “Làm vậy cũng được hả?”
Chỉ là cách này…
Không đợi cô suy xét cho rõ ràng, hệ thống đã lại lên tiếng.
“Ký chủ chú ý, nhiệm vụ hàng ngày hôm nay là ký chủ phải để Vệ Dương nhìn thấy khe ngực của cô. Thành công thì khen thưởng tùy ý, thất bại thì trừng phạt phải rên rỉ trước mặt mọi người một phút.”
Trong lòng Diệp Tiên Tiên đánh thịch một cái, lại là nhiệm vụ bắt buộc hả!
Với Diệp Tiên Tiên, trong đám con trai ngoại trừ lớp trưởng Dịch Trận Phong thì người có ấn tượng sâu sắc nhất chắc chắn phải là Vệ Dương.
Chiều cao trên 1m8, kiểu tóc thì giống như cây chổi dựng cả lên, nhuộm màu đỏ không ra đỏ mà vàng không ra vàng, quần áo thì toàn đeo thêm mấy thứ kỳ quái, phong cách Smart(*) điển hình.
(*) Phong cách Smart: Nói ngắn gọn thì HKT ngày xưa cũng được xếp vào phong cách này. Ai chưa biết thì tự gg nha, tôi không muốn dẫn ảnh minh họa vì nhìn xong tắt mẹ nứng luôn =)))
Loại con trai này là kiểu mà Diệp Tiên Tiên không thích nhất, rất kỳ dị, không bằng một góc của lớp trưởng.
Nghĩ đến cậu bạn lớp trưởng, ánh mắt của cô không tự chủ được mà nhìn về phía lớp trưởng Trận Phong, người thiếu niên có thân hình mảnh khảnh, mặc một cái áo sơmi kẻ xanh da trời đơn giản, khuôn mặt trắng trẻo, Diệp Tiên Tiên nhìn thế nào cũng thấy đẹp.
Một năm học qua cậu ấy đều luôn giúp đỡ cô trong lúc vô tình.
Mà cái kiểu vô ý này lại càng làm cho cô không thể kháng cự, tựa như một khối đá đang đóng băng bị hòa tan từng chút từng chút một, chảy thành một vũng nước, gợn sóng nhộn nhạo.
Có lẽ là cảm nhận được có người nhìn mình, Dịch Trận Phong quay mặt lại, đúng lúc đối mắt với Diệp Tiên Tiên.
Mặt mày Dịch Trận Phong rất thanh tú, lông mày ngang và rộng, lông mi thì mảnh và dài, chỉ cần nhìn bạn một cái thì sẽ có một cảm giác như được tắm mình trong gió xuân thanh khiết. Trái tim của Diệp Tiên Tiên đánh thịch một cái, nhìn lén bị phát hiện rồi.
Cô vội vàng quay mặt đi, chột dạ mà dựng sách lên che lại, liệu lớp trưởng có phát hiện ra suy nghĩ của cô không?
Thiếu nữ vụng về mà bịt tai trộm chuông, làm Dịch Trận Phong hơi mỉm cười, ngón tay cậu chuyển động tiếp tục viết, ánh mắt trong suốt lưu chuyển.
Tiếng chuông vào tiết vang lên, Vệ Dương như một cơn gió mà đi vào phòng học.
Vẫn là cái bộ dạng Smart kia.
Diệp Tiên Tiên nhìn cậu ta một cái, bắt đầu suy nghĩ về nhiệm vụ hàng ngày hôm nay.
Hết tiết một, cô thu dọn sách vở rồi mở video, một ngày không gặp mà cô đã có chút nhớ nhóm làn đạn rồi đây! Có lẽ là do cô độc đã lâu, mới chưa đến ba ngày mà ở sâu trong nội tâm cô đã tiếp nhận sự tồn tại của bọn họ rồi.
Trải qua hai ngày livestream, số người xem Diệp Tiên Tiên đã lên tới ba chữ số, cho dù đang off nhưng vẫn có không ít người nói chuyện ở trong phòng của cô.
Video vừa mở ra, phía dưới liền hiện lên số người xem lúc này: 36.
Con số này đối với một người mới đã là vô cùng tốt rồi.
[Đây là đâu vậy? Thật nhiều gái đẹp nha, nhìn qua thì đều cùng độ tuổi với streamer.]
[Tôi đã từng nhìn thấy trong phim tài liệu, chắc là streamer đang ở lớp học.]
[Oa! Một đám học sinh nữ kìa. Chỉ là về mặt chất lượng thì xem ra streamer của chúng ta vẫn là em gái tốt nhất.]
[Mặt chất lượng mà ông xét là gì?]
[Da trắng, mặt đẹp, ngực to.]
Diệp Tiên Tiên lấy sách che miệng rồi nói với nhóm làn đạn về yêu cầu của nhiệm vụ hôm nay.
Nhóm làn đạn bắt đầu đưa ra ý kiến.
[Lộ khe ngực hả, tui thích nha.]
[Là thằng nhóc tóc đỏ kia hả?]
Diệp Tiên Tiên quay đầu nhìn, lúc này Vệ Dương đang gục lên bàn mà ngủ, cái đầu đỏ rực vô cùng nổi bật.
Cô gật gật đầu, “Chính là cậu ta.”
[Cái này không phải là rất đơn giản hả, cứ đi qua đó rồi trực tiếp vạch áo ra cho cậu ta xem là được rồi.]
[Streamer của chúng ta sao có thể thô thiển như thế được. Phải hàm súc hiểu không hả? Hàm súc.]
[Chú thì biết cái gì, có đôi khi đơn giản, trực tiếp mới càng có sức rung động.]
[Nghe nói người Trái đất xa xưa rất hàm súc.]
[Hàm súc cái mông, không thấy cái thằng nhóc ngồi phía trước streamer đang sờ dương vật chỗ đũng quần hả? Cách màn hình mà anh đây cũng có thể ngửi thấy mùi biển rồi.]
[Mùi biển là mùi gì?]
[Chú tự ngửi ngửi dương vật của mình một chút thì biết.]
Có người giải thích, [Tanh mặn…]
[Anh đây chỉ ngửi thấy mùi cá.]
Đề tài càng ngày càng lệch đi xa.
Nhờ lời nói của nhóm làn đạn mà Diệp Tiên Tiên mới chú ý quay ra nhìn, cậu bạn kia cô có ấn tượng, cùng họ với cô, tên là Diệp Tiểu Hiệp, bạn bè trêu đặt cho cậu cái biệt danh là Thiếu Hiệp. Chỉ là cậu ta hoàn toàn không có cái khí khái của các thiếu hiệp trong tiểu thuyết. Mà ngược lại thì khuôn mặt cậu ta như bị đổ cả thùng dầu, trên lớp dầu thì mọc một đống mụn.
Cùng lớp đã hơn một năm nhưng Diệp Tiên Tiên chưa từng nói chuyện với cậu ta.
Lúc này cô nhìn thấy thân thể của Diệp Tiểu Hiệp đang khẽ động, đặc biệt là cánh tay của cậu ta, tốc độ chuyển động nhanh hơn rất nhiều so với thân thể.
Nếu không phải là nhóm làn đạn nói cho cô thì Diệp Tiên Tiên tuyệt đối không thể tưởng tượng được người trông thành thật như Diệp Tiểu Hiệp sẽ lén thủ dâm ở trong lớp trước mặt các bạn học.
Giá trị EQ max tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer sang ngồi cạnh thiếu niên mặt mụn, nhìn cậu ta thủ dâm, tiền thưởng 60 Đóa hoa lam.
[Trời má, bị một em gái xinh đẹp nhìn thì còn xóc được nữa hả? Chỉ mong đừng héo ngay lập tức.]
Giá trị EQ max – chữ hồng: [Người khác thì không biết nhưng tôi có thể.]
Lừa độc thân – chữ trắng: [Không phục ai hết, chỉ phục chú.]
Giờ thì Diệp Tiên Tiên đã được biết một chút về mấy ý tưởng quái ác của nhóm làn đạn rồi. Nhung chỉ cần mấy ý tưởng đó đi kèm với tiền thì cho dù quái ác thì trong mắt Diệp Tiên Tiên nó cũng như được nạm vàng, tỏa sáng lấp lánh.
Bạn cùng bàn với Diệp Tiểu Hiệp chắc đã đi WC, vị trí bỏ trống. Thời gian tới tiết sau vẫn còn một chút, Diệp Tiên Tiên đánh rơi cục tẩy, khiến nó lăn tới bàn phía trước.
Cô đứng lên, thản nhiên đi tới cạnh bàn của Diệp Tiểu Hiệp rồi ngồi xuống, cúi người nhặt đồ.
Có thể là do Diệp Tiểu Hiệp quá mức nhập tâm, cũng có thể là do động tác của Diệp Tiên Tiên quá nhẹ, thế cho nên dù bên cạnh có thêm một người nhưng Diệp Tiểu Hiệp vẫn chưa nhận ra.
Hình ảnh Diệp Tiên Tiên nhìn thấy lúc này là một cậu trai trán đổ đầy mồ hôi, khóa quần mở ra, một cây gậy thịt mum múp bị cậu ta nắm ở trong tay trượt lên trượt xuống, trên đỉnh của cây gậy có một cái miệng nhỏ, đóng đóng mở mở chảy ra nước.
[Phắc! Chưa đủ lông đủ cánh.]
[Ha ha! Hiện tại thì trong lòng ông đây đã trở nên cân bằng.]
Diệp Tiên Tiên không biết vì sao trong lòng người xem chữ vàng kia lại cân bằng, cô chỉ biết cây gậy thịt dùng để đi tiểu của người con trai này trông thật xấu, bình thường Quan Tiểu Kha thỉnh thoảng lại lên mạng đọc tiểu thuyết H văn nên tai và mắt của Diệp Tiên Tiên cũng được phổ cập các loại kiến thức tương đối phong phú, nếu không thì ngày hôm qua ở trong quán cà phê cô cũng sẽ không biết dùng chuyện gậy gộc để ám chỉ ẩn dụ.
Nhưng tận mắt nhìn thấy dương vật của con trai như thế này lại là lần đầu tiên, càng đừng nói đến chuyện nhìn người ta thủ dâm. Cô nhìn thấy thì không khỏi đỏ cả mặt, nhưng lại nhịn không được tò mò muốn tiếp tục xem.
Bỗng nhiên một giọng nam trầm thấp truyền vào trong tai cô, “Nhìn đẹp lắm hả?”
Dán sát bên cạnh, hơi thở phả tới.
Lỗ tai Diệp Tiên Tiên bỗng nhiên nóng lên, rồi tê rần.
Quay đầu lại nhìn, là Dương Smart.
Câu vừa rồi không cần đoán cũng biết là cậu ta nói.
Bị bạn học nam nhìn thấy mình lén xem con trai thủ dâm khiến Diệp Tiên Tiên xấu hổ vô cùng. Máu toàn thân của cô như dồn hết lên mặt, gương mặt đỏ bừng cả lên.
Trong lúc Diệp Tiên Tiên đang không biết phải làm sao thì đột nhiên lại trở nên bình tĩnh đến kỳ lạ.
Sự thật chứng minh, khả năng chịu đựng của con người rất thần kỳ.
Cái tên Smart này bình thường rất lạnh lùng, ít khi trêu chọc bạn nữ, không biết hôm nay bị chạm dây ở đâu mà lại tới trêu cô.
Cô hạ mắt xuống, “Không đẹp.”
Nghĩ đến mục tiêu kế tiếp của cô chính là cậu ta, khóe miệng của Diệp Tiên Tiên cong nhẹ lên.
“Không đẹp mà còn nhìn lâu như vậy?”
Vệ Dương cắm một tay vào túi, ngáp một cái, một bộ dạng chưa tỉnh ngủ.
Diệp Tiên Tiên vừa định trả lời thì trông thấy Tiền Bích Vũ cùng Tưởng Mật kéo tay nhau đi vào lớp. Cô cố ý nhích người lại gần Vệ Dương, góc độ này nếu nhìn từ phía cửa lớp thì giống như hai người dính sát vào nhau. Quả nhiên, sắc mặt của Tiền Bích Vũ bắt đầu trở nên khó chịu.
Tiền Bích Vũ nhìn trừng trừng Diệp Tiên Tiên, “Người nào đó đúng là có tướng Bích Trì(*), không thể rời khỏi đàn ông một phút nào.”
(*) Bích Trì đồng âm với bitch.
Vốn dĩ giọng cô nàng đã cao, sau khi cố tình nói to thì cả lớp đều có thể nghe thấy.
Các bạn học đối với việc cô nàng này thường xuyên nói khích Diệp Tiên Tiên đã tập mãi thành quen.
Con gái thì thờ ơ, con trai thì có vài người nhíu mày lại.
Bởi lẽ, Diệp Tiên Tiên trông rất ngoan ngoãn nhu nhược, không phải người sẽ đi kiếm chuyện, lời nói của Tiền Bích Vũ có hơi quá đáng.
Nhóm làn đạn nổ tung.
[Đệt mẹ, con nhỏ xấu xí ở đâu tới, dám bắt nạt em gái streamer xinh đẹp của chúng ta.]
[Bích Trì là cái gì?]
[Tôi cũng muốn biết.]
[Chắc chắn không phải là lời hay. Streamer xử lý cô ta đi.]
Chị em tốt của Tiền Bích Vũ là Tưởng Mật tất nhiên cũng hát đệm theo, “Ôi trời! Toàn thân đều là mùi lẳng lơ, cách mười dặm cũng có thể ngửi được.”
[Anh đây cách cả năm ánh sáng cũng có thể ngửi được mùi lẳng lơ của cô ta.]
[Ông đây muốn giết cô ta rồi gian thi.]
[Người anh em, khẩu vị nặng quá.]
[Không ngực không mông, cho tui cũng không cần.]
Lời của nhóm làn đạn càng ngày càng thái quá, Diệp Tiên Tiên bất đắc dĩ cười khổ, trong lòng thì lại giống như được một dòng nước ấm chảy qua, thư thái cả người. Bỗng nhiên cô bám lấy cánh tay của Vệ Dương, nhíu mày lại, vẻ mặt khó hiểu, “Vệ Dương, Bích Trì là cái gì vậy? Tớ chỉ biết có người gọi là Bích Vũ thôi. Trì, Vũ, ý nghĩa chắc cũng không khác nhau mấy.”
Vệ Dương như là đang tự hỏi hai giây, sau đó gật gật đầu, “Chắc là giống nhau đấy!”
Diệp Tiên Tiên nhìn về phía Tiền Bích Vũ, tươi cười hiền lành, “Tớ thấy, hay là cậu đổi tên thành Tiền Bích Trì đi, hình như tên này càng hợp với cậu hơn đấy!”
Không cần phải nói, cảm giác đáp trả lại vô cùng sung sướng.
[Streamer giỏi.]
[Streamer xử chết cô ta đi.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: “Đánh trả được lắm.”
Từng phần tặng thưởng lướt ngang qua màn hình, trong đó có một cái là của Kẻ Chấp Pháp thưởng 500 Đóa hoa lam.
Hơn nữa nhiệm vụ vừa hoàn thành, Hoa lam tích lũy được ở phía dưới video đã vượt qua 2300.
Tuy rằng Diệp Tiên Tiên không biết chút gì về Kẻ Chấp Pháp nhưng cái loại bảo vệ, quan tâm trong im lặng này của hắn làm cô rất thích, cũng cảm thấy rất ấm áp.
Tiền Bích Vũ không ngờ tưởng mình bóp được quả hồng mềm nhưng hóa ra tay lại bị dính đầy nước, Tiền Bích Vũ vốn dĩ kiêu ngạo làm sao chịu được, chỉ hận không thể xé cái gương mặt làm bộ làm tịch kia, xé nát rồi thì xem cô ta còn quyến rũ đám con trai như thế nào được nữa. Ánh mắt cô nàng lia sang Vệ Dương đứng bên cạnh, Tiền Bích Vũ hơi chần chừ, dù sao thì cũng không nên vì một con tiện nhân mà đánh mất hình tượng trước mặt người con trai mình thích đúng không!
Sự việc của mấy người này ầm ĩ như vậy, Diệp Tiểu Hiệp đang tới thời điểm mấu chốt, vừa thở gấp gáp vừa che đi phía dưới của mình rồi quay đầu nhìn, trông thấy Diệp Tiên Tiên và Vệ Dương đang đứng bên cạnh mình thì bị dọa cho run bắn lên, dương vật mất khống chế, trong nháy mắt đã bắn tinh dịch ra, cậu ta nhanh chóng che lại, dính đầy cả tay.
Diệp Tiên Tiên hơi áy náy, không biết có để lại cho bạn Thiếu Hiệp này bóng ma tâm lý hay không nữa.
Diệp Thiếu Hiệp nhìn Diệp Tiên Tiên thì xấu hổ đỏ bừng mặt. Còn nhìn Vệ Dương thì trong lòng hiện lên năm chữ:
Địt con mẹ nhà mày!
Đi tới mà không lên tiếng, xem cậu ta thủ dâm vui lắm à. Còn mang theo Diệp Tiên Tiên, không phải là làm cậu ta không bắn nổi sao.
Đúng là lòng dạ độc ác.
Tiếng chuông vào tiết vang lên, trong phòng học đang ồn ào cãi cọ bỗng trở nên trật tự trong nháy mắt.
Trong trường có nhà ăn, những học sinh nhà ở xa hoặc trọ ở trường thì đều ăn tại nhà ăn của trường.
Diệp Tiên Tiên cũng từng ăn một hai lần trong nhà ăn, hương vị đồ ăn thì như nhau nhưng giá cả thì không rẻ đối với cô, cho nên bình thường cô đều tự mang cơm đi, nhưng hôm nay đến gần trưa cô mới phát hiện ra là mình quên mang, cô ảo não vỗ vỗ đầu.
Xem ra lại phải tiêu tiền rồi.
Nhưng trước khi tan học nghỉ trưa thì Diệp Tiên Tiên lại nhận được một tuyên bố nhiệm vụ của hệ thống:
Làm một cô gái si tình, thời gian một tuần, mục tiêu là Vệ Dương, thành công khen thưởng: 1000 tệ, thất bại không bị trừng phạt.
Tuy hiện tại cô không còn túng quẫn nữa, nhưng không ai lại ngại nhiều tiền cả đúng không? Chẳng phải cũng chỉ là làm một cô bé si tình thôi sao, vừa kiếm được tiền vừa làm cho cô nàng Bích Trì phải khó chịu, cớ sao không làm.
Chuông tan học vừa vang lên, đám học sinh như ngựa thoát cương, chạy ào ra ngoài.
Tầm mắt của Diệp Tiên Tiên chuyển tới trên người Dịch Trận Phong đang cầm sách bước đi thong thả, trong đáy mắt cô lộ ra một tia khát vọng. Cô lấy tay ôm ngực, chỉ cần nhìn cậu ấy là tim cô lại đập nhanh hơn bình thường rất nhiều.
Không biết bạn lớp trưởng thích kiểu con gái gì nhỉ?
Nghe nói gia đình của lớp trưởng làm về chính trị, bố mẹ rất có sức ảnh hưởng ở thủ đô. Ngay cả hiệu trưởng thấy cậu ấy cũng tỏ thái độ rất khách sáo.
Mà cô thì thành tích không tốt, gia thế càng không có, bề ngoài cũng không đủ xinh đẹp, nhã nhặn.
Có tư cách gì mà mơ tưởng đến cậu ấy?
Từ trước đến nay cô luôn tuân thủ khuôn phép, điều duy nhất đi ngược lại chính là thầm tơ tưởng đến cậu ấy. Đối với cô thì cậu ấy giống như một ngọn lửa, ấm áp khiến người ta muốn nhào tới nhưng chỉ sợ hậu quả sẽ là bị đốt cháy đến không còn gì.
Nhất là hiện tại lại có một hệ thống luôn đưa ra các loại nhiệm vụ kỳ quái, e là khoảng cách giữa cô và cậu ấy sẽ càng ngày càng xa.
Nhưng thật ra là cũng chưa bao giờ tới gần.
Tâm tư của cô giống như những khóm hoa mọc trong các khe núi, tràn đầy mà đẹp đẽ nhưng lại không người thưởng thức.
Khi Dịch Trận Phong sắp sửa nhìn qua thì Diệp Tiên Tiên dứt khoát dời tầm mắt đi, coi như không có chuyện gì mà vén tóc ra sau tai, thu dọn sách vở trên bàn.
Đỗ Chanh vỗ vai Dịch Trận Phong, “Sao lại dừng lại thế? Tôi sắp chết đói rồi, đi nhanh lên nào.”
Dịch Trận Phong thu ánh mắt đang đặt trên cửa kính lại, thanh âm ôn hòa, “Chỉ biết ăn. Đi thôi!”
“Không ăn no thì lấy đâu ra sức chơi với các em gái.”
Dịch Trận Phong cười cười, không nói tiếp nữa.
Mọi người đều đi hết rồi, Diệp Tiên Tiên đi tới cạnh Vệ Dương còn đang gục ở trên bàn mà ngủ, lấy ngón tay chọc chọc cậu ta, “Này, cậu không đi ăn cơm hả?”
Mà nghĩ tới cũng kỳ lạ, chưa từng thấy cái cậu Dương Smart này ngoan ngoãn nghe giảng bao giờ, nhưng thành tích cuối kỳ lúc nào cũng đứng trong năm hạng đầu của ban, thầy cô giáo cũng lờ cho qua, mặc kệ cho cậu ta ngủ trong giờ.
Ngủ hả, không ảnh hưởng đến bạn học khác, thành tích cũng không khiến bọn họ phải lo lắng, đương nhiên các thầy cô giáo cảm thấy chẳng sao cả.
Điều này làm cho Diệp Tiên Tiên luôn luôn nghiêm túc nghe giảng, chăm chỉ học tập nhưng thành tích lại chỉ trung bình khá rất là ghen ghét. Là do cậu bạn Smart này thông minh hơn người khác hả?
Vệ Dương hé mắt, ngồi thẳng dậy, sau đó dựa lưng vào ghế, nhìn sang Diệp Tiên Tiên, “Có chuyện gì?”
Đây là lần đầu tiên Diệp Tiên Tiên nhìn Vệ Dương gần như vậy, cô phát hiện thật ra cậu ta lớn lên không tồi, cơ bắp cân xứng, tay chân thon dài, đường nét anh tuấn.
Bảo sao cô nàng Bích Trì kia lại để ý.
Cô kéo cái ghế bên cạnh Vệ Dương tới rồi ngồi xuống, cảm thấy khoảng cách có hơi xa thì lại kéo ghế nhích lại gần phía cậu ta một chút.
Vệ Dương nhìn mấy hành động liên tiếp của cô thì nhướn mày, không lên tiếng.
Cô chớp hai mắt, nói một cách vô tội: “Vệ Dương, tại cậu mà tự dưng tớ bị Tiền Bích Trì ghét, theo lý thì có phải cậu nên bồi thường cho tớ đúng không?”
Vệ Dương ra vẻ hứng thú, “Ồ? Muốn tôi bồi thường như thế nào?”
“Nghe nói cậu chăm chơi bóng rổ, vậy nhất định là cơ ngực của cậu rất đẹp, thôi thì cho tớ xem cơ ngực của cậu để bồi thường là được.”
Đây… Là cái yêu cầu quái quỷ gì vậy?
Vệ Dương kinh hãi.
Nhưng kinh hãi cũng chỉ vài giây rồi Vệ Dương nghĩ, sao có thể để một bạn nữ dọa sợ chứ, quá không đàn ông, “Diệp Tiên Tiên, thì ra cậu là một cô nàng háo sắc, nhìn không ra đó!”
Thế nhưng cậu ta lại nghi ngờ trong lòng, cô bạn này trước nay chưa từng nhìn mình lấy một cái, hôm nay là uống lộn thuốc hả?
Hay là nhìn cái thằng Thiếu Hiệp kia thủ dâm xong thì xuân tâm nhộn nhạo, rồi nổi lên lòng háo sắc với cậu ta?
Cũng đúng thôi, Vệ Dương cậu đây anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, làm sao cái thằng Thiếu Hiệp như con gà ốm kia có thể so sánh được.
“Thực sắc tính dã(*)! Cậu không biết hả?” Diệp Tiên Tiên đảo mắt một vòng, nói ra mục đích cuối cùng của cô, “Nếu không thì tớ cũng cho cậu xem là được.”
(*)Thực sắc tính dã: Một câu nói của Mạnh Tử, nghĩa là chuyện ham muốn ăn uống và tình dục là bản năng của con người.
Một bên khóe miệng của Vệ Dương nhếch lên, cậu ta cười có phần lưu manh, rồi không đứng đắn mà tiến tới nói bên tai Diệp Tiên Tiên: “Cho tôi xem cậu? Cậu có cup B không?”
Nói xong thì nhìn thoáng qua ngực cô đầy hàm ý.
Khinh thường ngực cô? Mặt Diệp Tiên Tiên đỏ lên, một nửa là xấu hổ, một nửa là bực mình. Thật ra ngực của cô đã gần đến cup C, nhưng bình thường ở trường cô đều mặc áo khoác rộng thùng thình không nhìn được đường cong cơ thể, quả thật không thể nào thấy được độ lớn của bầu ngực.
Diệp Tiên Tiên đẩy bàn của Vệ Dương dịch ra một chút rồi đứng đối diện cậu ta, tay cô đặt lên khóa kéo của áo khoác, nói bằng giọng hơi khiêu khích: “Cậu xem thử tớ có cup B hay không.”
Cùng với giọng nói là âm thanh khóa áo kéo xuống, sau đó dưới cái nhìn chăm chú đến trợn mắt há hốc mồm của Vệ Dương, cô kéo áo trong để lộ ra áo lót.
Áo lót mà Diệp Tiên Tiên mặc hôm nay là chiếc màu đen trong ba chiếc mới mua hôm trước.
“Cậu… Diệp Tiên Tiên cậu điên rồi hả? Cậu cho ông đây xem vú cậu làm gì hả?” Vệ Dương không ngờ Diệp Tiên Tiên vốn luôn ngoan ngoãn đến nhạt nhẽo sẽ thật sự cho cậu ta xem ngực của cô. Ngay lập tức máu nóng trong người cậu ta dâng lên, hai tai đỏ bừng, kinh ngạc đến mức suýt chút nữa bật dậy khỏi chỗ ngồi.
Lực công kích… Mười phần.
Chọc mù hai mắt của Vệ Dương.
Vệ Dương ra vẻ lạnh lùng nhưng dù sao cũng vẫn chỉ là thiếu niên mười sáu tuổi, bị chiêu này của Diệp Tiên Tiên đánh cho kinh sợ ngay tại chỗ.
Thấy cậu ta kinh ngạc, không hiểu sao Diệp Tiên Tiên lại thấy vui vẻ. Cô hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn áp tới gần cậu ta, “Có đủ cup B không?”
Như có một dòng chất lỏng ấm áp muốn trào ra khỏi mũi, Vệ Dương che mũi lại, tức đến muốn hộc máu, “Diệp Tiên Tiên, cậu giở trò lưu manh.”
Âm thanh nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành của hệ thống vang lên. Trong lòng bàn tay của Diệp Tiên Tiên xuất hiện một thứ, giống như một viên thuốc. Cô tiện tay bỏ vào túi quần rồi cười nhạt dán sát vào Vệ Dương, “Tớ giở trò lưu manh với cậu thì sao nào?”
Hơi thở ấm nóng phả lên mặt khiến Vệ Dương hít thở khó khăn, trong lòng cũng tê rần, hai tay của Vệ Dương đưa ra phía trước đẩy một cái, “Tôi sợ cậu chắc.”
Đưa vào tay là hai quả cầu thịt mum múp mềm như bông, co giãn sờ rất thích.
Cái loại cảm giác nắm bóp mà giống đực vô cùng si mê.
Vệ Dương nhìn lại chằm chằm, trông thấy tay mình đang đặt đúng trên ngực của cô bạn, ngón tay cậu ta dài nên khi đẩy như vậy thì vừa vặn đè chặt hai bầu vú to tròn của cô dưới bàn tay cậu ta, thịt ở nửa trên bầu vú tràn ra giữa các khe hở của ngón… Vệ Dương theo bản năng nắm tay bóp một cái.
Sau đó…
Trong đầu ‘Ong’ một tiếng như có cái gì vỡ ra, hai dòng chất lỏng màu đỏ trào ra từ trong lỗ mũi cậu ta.
“Cái đệt…”
Thân thể Vệ Dương lui về phía sau, ghế dựa bị cậu ta đẩy ngã. Cậu ta cầm áo khoác lên rồi đi ra khỏi lớp học.
Diệp Tiên Tiên kéo áo lên rồi gọi ở phía sau, “Vệ Dương, là cậu giở trò lưu manh, sao lại chạy.”
Chân Vệ Dương lảo đảo một cái, cậu ta cao ráo chân dài nên chỉ đi vài bước là đã không thấy bóng người đâu nữa.
Diệp Tiên Tiên nhìn về phía cửa, trong mắt hiện lên vẻ khó tin. Một Vệ Dương vẫn luôn lạnh lùng, bá đạo vậy mà cứ thế cúp đuôi bỏ chạy?
Cô dựng cái ghế ngã trên đất lên rồi ngồi xuống, xoa gương mặt đang nóng bừng rồi lại xoa xoa ngực, chỗ đó vẫn đang đập thình thịch điên cuồng.
Rõ ràng rất xấu hổ, nhưng vì sao sự xấu hổ ấy còn được bao trùm bởi cảm giác hưng phấn?
Hơn nữa… Vừa rồi lúc Vệ Dương bóp vú cô, trong lòng cô cũng không ghét bỏ.
Chẳng lẽ thật ra bản chất bên trong cô là một cô gái lẳng lơ?
Trong lòng đã có người để thích nhưng lại không phản cảm khi bị bạn trai khác chạm vào.
Hay là do tuân thủ khuôn phép quá lâu, giờ đây phần phản nghịch trong cơ thể đang được phóng thích?
Không biết tại sao, bỗng nhiên Diệp Tiên Tiên nhớ tới người đàn ông bị cô vu oan ngày hôm qua, cô ấn tượng nhất chính là sườn mặt cương nghị cùng những khối cơ bắp cuồn cuộn của người đó.
Hình như hôm qua anh ta đang đi xem mắt, nhưng đã bị cô phá hỏng.
Có vẻ như cô còn thiếu anh ta một lời xin lỗi!
Chỉ là, còn có thể gặp lại hay không?
Bỏ qua những ý nghĩ linh tinh, Diệp Tiên Tiên lấy phần khen thưởng của nhiệm vụ lần này ra, một viên màu xanh lá nhỏ như hạt đậu nành, xem ra hệ thống không chỉ khen thưởng tiền mặt đơn thuần, chỉ là không biết vật này có tác dụng gì. Cô cầm nó nhìn đi nhìn lại nhưng vẫn không nhìn ra cái gì thì đành dò hỏi hệ thống:
“Đây là cái gì vậy? Dùng như thế nào?”
Hệ thống giải thích:
“Đây là sản phẩm do hệ thống làm ra, thuốc mùi hương cơ thể vĩnh viễn, ký chủ có thể yên tâm mà ăn.”
Thuốc mùi hương cơ thể?
“Có phải ăn vào là cơ thể có thể tỏa ra mùi thơm đúng không?”
“Đúng vậy, viên thuốc hiện tại ký chủ có là mùi hoa dành dành, nếu không thích mùi hương này thì có thể không ăn nó.”
“Không, tôi thích mùi hoa dành dành.”
Khi còn nhỏ Diệp Tiên Tiên được mẹ dẫn tới nhà bà ngoại ở vùng quê phía nam chơi, trong nhà bà ngoại có một góc trồng hoa dành dành, hoa màu trắng lịch sự tao nhã, hương thơm ngọt ngào nồng nàn. Khi đưa mũi ngửi thì tựa như cả cơ thể được hương thơm bao trùm.
Đặc biệt là ý nghĩa của loài hoa này: Ước hẹn tình yêu vĩnh hằng.
Thật là đẹp!
Khen thưởng lần này quả thật khiến cô rất vui mừng, dù có nhiều tiền hơn cũng không mua được.
Có nghĩa là khen thưởng tùy ý có thể sẽ là những vật phẩm thần kỳ mà trong hiện thực không thể có!
Nghĩ đến đây, Diệp Tiên Tiên vô cùng hối hận với việc nhận nhầm mục tiêu nhiệm vụ ngày hôm qua, “Không nghĩ nữa, sau này cố gắng hơn là được.”
Thuốc mùi hương cơ thể cho vào miệng là tan ngay, Diệp Tiên Tiên còn chưa kịp nếm xem có mùi vị gì thì là hết mất rồi.
Cô nâng cánh tay lên ngửi thử, hình như không có gì khác với lúc trước mà.
Hệ thống tốt bụng nhắc nhở: “Sau khi ăn hai tiếng hương thơm mới tỏa ra.”
Thì ra là thế. Diệp Tiên Tiên liền bỏ qua chuyện này, cô quay về chỗ ngồi lấy ví rồi đi ra ngoài mua đồ ăn, lề mề lâu như vậy chắc căng tin của trường hết đồ ăn rồi.
Bên ngoài trường trung học Dương Minh có một loạt các cửa hàng ăn vặt, cháo, cơm rang, bánh mật, mì nước, cái gì cũng có. Giá cả cũng không đắt, mười đồng là có thể ăn no, một số học sinh lười xếp hàng ở căng tin đều ra ngoài trường ăn.
Giữa trưa ngày đầu hạ khiến người ta nhẹ nhàng khoan khoái, tâm tình của Diệp Tiên Tiên thoải mái, vẻ mặt vui vẻ đi tới một cửa hàng ăn vặt, do dự không biết nên ăn gì.
Đối diện với cô, ánh sáng mặt trời ấm áp chiếu lên cửa kính ngăn cách ở giữa, Vệ Dương đang ngồi ở đó, một đầu tóc đỏ sáng rực. Cậu ta cúi đầu, xì xụp ăn mì nước.
Bắt được cậu bạn Smart rồi nhé, xem cậu ta còn chạy đi đâu?
Bỗng chốc đôi đũa trên tay Vệ Dương kẹp chặt một cái, sợi mì bị cắt đứt rơi xuống bát, làm bắn vài giọt nước lên mặt cậu ta.
Là cậu ta!
Vệ Dương sửng sốt trong lòng.
Không hiểu tại sao lại cảm thấy căng thẳng.
Diệp Tiên Tiên giả vờ như không nhận ra trạng thái khác thường của Vệ Dương, cô kéo chiếc ghế ở đối diện cậu ta ra rồi ngồi xuống, cười với cậu ta, “Trùng hợp ghê.”
Vệ Dương tiếp tục ăn mì, tay cầm đũa hơi mất tự nhiên.
Mắt cậu ta thì lén nhìn cô.
Vừa đúng lúc bắt gặp một nụ cười ngọt như mật.
Đúng là quái đản, cô nàng háo sắc này cười lẳng lơ như vậy làm gì chứ?
Lại định quyến rũ ông đây hả?
Làm gì có chuyện ông đây dễ mắc câu như vậy chứ.
Không bao lâu sau tteokbokki của Diệp Tiên Tiên được đưa lên, phía trên có mấy miếng củ cải cô không thích ăn, bỗng cô nhớ tới có lần nghe các bạn nói chuyện là Vệ Dương cũng không ăn củ cải.
Để tăng thêm ấn tượng trong lòng cậu ta, cô gắp chúng vào trong bát của Vệ Dương, “Ăn củ cải tốt lắm, vì là bạn học nên tớ nhường cho cậu hết đấy!”
Cảm ơn lòng tốt của cậu nhưng ông đây không ăn củ cải.
Vệ Dương lại nhủ thầm trong lòng.
Diệp Tiên Tiên thấy Vệ Dương giơ đũa không động đậy thì hơi trề môi, “Sao cậu không ăn? Ngon lắm đấy.”
Con gái người ta có ý tốt, sao cậu ta có thể phụ lòng. Vệ Dương hạ quyết tâm, gắp chỗ củ cải mà bình thường sẽ không bao giờ động vào lên ăn hết.
“Ngon đúng không!”
Hừ! Không thèm chấp cậu ta.
Vệ Dương gắp mấy miếng mì lên ăn nốt rồi đi ra ngoài.
Diệp Tiên Tiên để tiền lại rồi cũng đi theo sau.
Tới chỗ rẽ dưới một cây đa lớn, đột nhiên Vệ Dương đang đi phía trước xoay người lại, giữ chặt cánh tay Diệp Tiên Tiên rồi đè cô lên thân cây, vẻ mặt lạnh lùng nói, “Diệp Tiên Tiên, có phải cậu để ý ông đây đúng không?”
Diệp Tiên Tiên ra vẻ kinh ngạc, “Làm gì có!”
Cô cũng đâu có mù, sao có thể để ý một tên Smart chứ. Dù có đẹp trai cũng chướng mắt.
Rõ ràng Vệ Dương không tin, “Tiếp cận ông đây rồi cho ông đây xem vú, còn đi theo ông đây, ai tin?”
Không tin thì tôi cũng hết cách, tôi cũng chỉ vì nhiệm vụ thôi mà! Chỉ là lời này dù thế nào cũng không thể nói. Cô khẽ nháy mắt, nói sang chuyện khác: “Vệ Dương, cậu nhìn tôi rồi thì có phải cũng nên cho tôi nhìn lại cậu hay không?”
Hai tai của Vệ Dương có phần nóng lên, cậu ta hắng giọng một cái, hơi hất cằm lên nhìn cô, “Tôi đẹp trai thế này, làm gì có chuyện cô thích nhìn là được nhìn.”
Cậu ta ưỡn ngực, giống như khổng tước đang kiêu ngạo biểu diễn.
Chưa từng thấy ai tự luyến như cái tên này. Khóe miệng Diệp Tiên Tiên run lên, bày ra vẻ mặt cam chịu rồi chuyển chủ đề, “Cậu không cho tôi xem thì thôi, kể ra Thiếu Hiệp cũng được lắm.”
“Này, cô đừng có mà đói bụng mà ăn quàng đó!”
Diệp Tiên Tiên ra vẻ vô tội, “Nhưng cậu không cho tôi xem còn gì.”
Vệ Dương ấp úng nói: “Nếu thật sự cô muốn nhìn như vậy thì ông đây hy sinh một chút cũng được.”
“Nếu miễn cưỡng thì thôi đi!”
“Diệp Tiên Tiên, cô đừng có được nước lấn tới.”
Trên sân bóng rổ, một đám con trai ra sức tranh giành với nhau, mồ hôi túa ra đầy đầu, chạy qua chạy lại rất sôi nổi. Vệ Dương với mái tóc đỏ rực kia rất dễ nhìn thấy, ánh mắt cậu ta lia tới cô gái đang ngồi dưới bóng cây, nhếch khóe miệng như có ý khoe khoang, cậu ta nhận bóng rồi tiến hành từng cú xoay người tuyệt đẹp, sau đó nhảy lên ném bóng, quả bóng bay trên không tạo thành một đường cong mềm mại, vào rổ!
Cậu ta đi tới dưới bóng cây, uống một ngụm nước, “Tôi đẹp trai không?”
Diệp Tiên Tiên cực kỳ nể mặt, “Ừm, đẹp, vô cùng đẹp trai.”
Vệ Dương cúi đầu, “Nào, lau mồ hôi cho trai đẹp đi.”
“Không phải cậu có tay à?”
Vệ Dương gõ nhẹ một cái sau gáy cô, “Không phải cô mê mệt ông đây hả? Lau chút mồ hôi thì làm sao?”
Ở cửa sổ tầng ba, tròng mắt của Tiền Bích Vũ và Tưởng Mật sắp trợn tròn đến mức rớt ra ngoài rồi.
“Con đĩ.”
Tưởng Mật nói nhỏ vài câu vào tai Tiền Bích Vũ.
Ánh mắt Tiền Bích Vũ sáng lên, “Ý này được đấy.” Nhìn tư thế thân mật của Diệp Tiên Tiên và Vệ Dương ở dưới kia, đáy mắt cô nàng lóe lên sự ác độc. Cô nàng rút ba trăm tệ từ trong ví ra đưa cho Tưởng Mật, “Không phải cậu nói đang tia một cái váy nhưng không đủ tiền hả, cầm đi.”
Đối với chuyện Tiền Bích Trì và Tưởng Mật thì thầm với nhau tất nhiên Diệp Tiên Tiên nhìn thấy, đã quyết định sẽ đánh trả thì làm gì có chuyện cô để cho họ có cơ hội trả thù chứ, cô đâu có ngốc.
Dưới ánh mắt hình viên đạn thỉnh thoảng đâm tới của Tiền Bích Trì, Diệp Tiên Tiên vẫn bình tĩnh, nên nghe giảng thì nghe giảng, phải ghi bài thì ghi bài, hoàn toàn không chịu một chút ảnh hưởng nào. Nếu phải nhìn sắc mặt của Tiền Bích Trì thì thà nhìn mặt của cô giáo còn hơn, đẹp hơn nhiều.
“Cậu cặp với cậu ta hả?” Quan Tiểu Kha chỉ vào Vệ Dương ngồi ở hàng sau cùng, nháy mắt với Diệp Tiên Tiên.
“Làm gì có. Chỉ là chọc tức người nào đó thôi.” Diệp Tiên Tiên lắc đầu phủ nhận, ánh mắt nhìn về phía Tiền Bích Vũ.
“Trước kia cậu toàn để bị bắt nạt. Tớ tán thành cả hai tay, tốt nhất là khiến cô ta tức chết đi.” Quan Tiểu Kha lòng đầy căm phẫn, “Hai mắt cô ta lúc nào cũng dính trên người Vệ Dương nhưng người ta đến liếc cũng chả thèm liếc cô ta.”
“Ừm! Cô giáo nhìn kìa, suỵt!”
Diệp Tiên Tiên không biết rốt cuộc phải làm thế nào mới được xem là một cô gái si tình, cô nghĩ chắc cũng không khác với theo đuôi là mấy. Cho nên học xong cô liền bám theo Vệ Dương.
Vệ Dương thản nhiên tiếp nhận, âm thầm cho cô bám theo mình, cậu ta vuốt vuốt mái tóc đỏ rực rồi lấy tay tạo hình lại.
Diệp Tiên Tiên nhìn rồi không nói gì.
Thích ra vẻ cộng thêm đỏm dáng, Vệ Dương đúng là không còn gì để nói.
Vệ Dương đi vào cửa hàng trà sữa ở cổng trường rồi mang hai cốc ra, đưa một cốc cho Diệp Tiên Tiên, “Đi, đưa cậu về nhà.”
“Hả?”
“Ngu ngốc.”
Vệ Dương lấy ngón tay cốc một cái.
Kéo cô đi về phía trạm xe buýt.
Hôm nay rất may mắn, trên xe không những không phải chen chúc mà phía sau còn trống một chỗ ngồi. Diệp Tiên Tiên nhớ là mình đã hứa với mọi người là sẽ livestream sau khi tan học nên cô nói với Vệ Dương: “Cậu ngồi đi, tớ đứng là được rồi.”
Sau đó cô mở video và làn đạn ra.
Số người xem hiện tại: 128.
Nhóm làn đạn trông thấy hình ảnh trên video thì bắt đầu sôi nổi.
[Streamer lại đang ở trên xe buýt hả?]
Diệp Tiên Tiên lặng lẽ gật đầu về phía màn hình.
[Ớ? Sao thằng nhóc tóc đỏ cũng ở đây?]
Dù sao cũng ít khi gặp được người theo phong cách Smart nên nhóm làn đạn vẫn nhớ rõ cậu ta.
[Cái tạo hình này cũng có tính tiên phong đó.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Hừ! Là rất có tính tiên phong, trông giống như yêu quái lông đỏ tôi nhìn thấy trong phim tối hôm qua.]
Vân thượng phiêu – chữ hồng: [Phụt! Cách so sánh thật thần kỳ.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Quỳ lạy đi, ngước nhìn đi.]
Con người rắn rỏi 99 – chữ xanh lam: [Chơi đủ rồi thì về nhà ăn cơm đi.]
[Ố ồ ～ có gian tình.]
[Cha con? Tình nhân? Cặp gay?]
Tương thân tương ái – chữ hồng: [Theo tui thấy thì là một cặp gay đó.]
Nhắc nhở: Người xem Tương thân tương ái bị Con người rắn rỏi 88 cấm nói 24 giờ.
Lúc này nhóm làn đạn mới nhớ nick chữ đen có rất nhiều quyền hạn.
Đá người, cấm nói, che chắn…
Im lặng hai giây, nhóm làn đạn lại phát ra liên tiếp những lời nịnh bợ như [Đại gia thật bá đạo.], [Đại gia thật khí phách.].
Vậy nên có thể thấy, dù ở thời nào thì nịnh bợ không bao giờ là lỗi thời.
Diệp Tiên Tiên hơi ngây người một lúc, cũng may không gây ra lỗi gì.
Còn Vệ Dương thì vốn dĩ không biết vì quả đầu đỏ rực của cậu ta mà trong những giây phút ngắn ngủi vừa rồi, ở một hành tinh tương lai xa xôi đã xảy ra một trận hỗn loạn nhỏ.
Cậu ta đang nghĩ, nữ đứng, nam ngồi, cái loại chuyện này cũng quá tổn hại mặt mũi đàn ông con trai rồi.
Một bác gái vừa lên xe trông thấy ghế trống thì cũng không thèm quan tâm vì sao hai thanh niên kia có ghế trống mà lại không ngồi, việc nên làm thì cứ làm, bà đi về phía chỗ ngồi.
Làm gì có chuyện Vệ Dương chịu.
Cậu ta đặt cặp sách của hai người xuống chân ghế rồi ngồi xuống, vươn tay kéo Diệp Tiên Tiên để cô ngồi lên chân mình, cánh tay vòng ngang eo cô.
Một mùi thơm nhàn nhạt từ trên người cô tỏa ra, mẹ của Vệ Dương có sở thích sưu tầm nước hoa, mưa dầm thấm lâu, cậu ta nhạy cảm với các loại mùi hương hơn hẳn người bình thường. Mùi thơm tỏa ra từ người Diệp Tiên Tiên không giống bất kỳ loại nước hoa nào mà cậu ta đã từng ngửi, nó nhẹ nhàng thanh khiết, ngọt ngào vô cùng.
Ôm thân thể thơm tho mềm mại của người con gái, máu trong cơ thể Vệ Dương như sôi trào, khiến miệng lưỡi cậu ta trở nên khô khốc, dường như có thứ gì đang ngo ngoe rục rịch.
Mùi hương trên cơ thể của người bình thường rất khó có thể ngửi thấy, trong mối quan hệ giữa hai người nam và nữ, kỳ thật sự hấp dẫn của mùi hương không thua kém gì nhan sắc, có đôi khi trái tim con người sẽ đập loạn nhịp chỉ vì một mùi thơm ngẫu nhiên tỏa ra từ trên người đối phương.
Mà Diệp Tiên Tiên thì giá trị nhan sắc có đủ, mùi hương lại khiến Vệ Dương yêu thích, cậu ta có phản ứng cũng không có gì kỳ lạ.
Tay cậu ta dần dần siết chặt lại, khẽ nói, “Cô thoa gì lên người thế? Sao thơm vậy.”
Diệp Tiên Tiên chỉ từng ngồi trên đùi ba mình khi còn nhỏ còn sau khi lớn lên thì đây là lần đầu tiên, cơ thể cô cảm thấy không được tự nhiên, cô dịch dịch mông, nhỏ giọng nói: “Không thoa gì cả. Cậu, cậu đừng ôm chặt như vậy, khó chịu.”
[Streamer ơi streamer, yêu quái lông đỏ muốn đè cô.]
[Streamer, khẳng định là dương vật của cậu ta cứng rồi, không tin thì cô cứ sờ xem.]
Sờ thế nào được? Vệ Dương cũng không phải là những người xa lạ kia để mà sờ xong thì có thể bỏ chạy. Diệp Tiên Tiên không có lá gan này.
[Nhìn đi, tay của yêu quái lông đỏ di chuyển xuống phía dưới vú của em gái streamer rồi kia.]
Từ sau khi Con người rắn rỏi 88 so sánh Vệ Dương với yêu quái lông đỏ thì nhóm làn đạn như ngầm nhất trí với nhau, đều gọi Vệ Dương là yêu quái lông đỏ.
[Nếu dám sờ nữa thì phải băm tay.]
[Tui nói này, băm tờ rym luôn đi, không phải luôn nói phải giải quyết vấn đề từ gốc hay sao!]
[Anh phục chú.]
[Anh hai phục chú.]
[Mấy ông nghĩ cậu ta có gan đó hả? Sờ vú thôi mà tay đã run cả lên. Thật vô dụng…]
[Thì ra yêu quái lông đỏ vẫn còn non, hèn gì.]
Nhóm làn đạn lại tán dóc lung tung.
Người xem Con người rắn rỏi 99 tặng thưởng 100 Đóa hoa lam. (Sờ đầu, an ủi.)
Người xem Vân thượng phiêu tặng thưởng 20 Đóa hoa lam. (Streamer là của tui.)
Không ít người trong nhóm làn đạn cũng tặng thưởng theo, 10 đóa, 5 đóa, 2 đóa…
Từng phần tặng thưởng bay đầy màn hình.
Diệp Tiên Tiên quay về phía màn hình chỉ mình cô nhìn thấy mà mỉm cười. Làm khẩu hình cảm ơn.
Mắt Vệ Dương nhìn chằm chằm bên ngoài cửa sổ nhưng lại không có bất kỳ cảnh vật gì có thể thu vào mắt, mùi hương cứ quanh quẩn nơi đầu mũi cậu ta mãi không tiêu tan. Tay cậu ta vòng ngang chỗ xương sườn của cô, đặt rất gần bầu ngực, cái loại cảm giác mềm mại khi chạm vào lúc trưa nay vẫn còn in đậm trong đầu cậu ta, kết hợp với sự tiếp xúc ngay lúc này thì càng mọc rễ đâm sâu vào hơn, cậu ta không thể khống chế mà nổi lên mong muốn được trải nghiệm chỗ mềm mại kia thêm lần nữa. Lúc này đây, cô ở rất gần cậu ta, tay cậu ta chỉ cần di lên trên thêm một chút là có thể… Sờ được.
[Tên vô dụng, không có gan thì tránh ra, để anh đây làm.]
[Sờ hay không sờ đây? Ông đây đang chờ để xem đấy!]
Vẻ bình tĩnh trên mặt Diệp Tiên Tiên suýt chút nữa không thể giữ được, cô ngồi trên đùi Vệ Dương, không dám cử động dù chỉ một chút, xung quanh có rất nhiều hành khách, nhỡ đâu… Nhỡ đâu cái tay này sờ lên thì cô phải làm gì bây giờ?
Vệ Dương ở phía sau dường như còn căng thẳng hơn cả cô, cơ bắp căng cứng hết cả lên, cộm cả người cô.
Hơi thở phả lên sườn mặt cô thổi bay mấy sợi tóc, chúng quét lên má nên có chút ngứa.
Diệp Tiên Tiên đưa tay xoa chỗ sau tai.
Khuỷu tay cô cọ qua ngực Vệ Dương, cậu ta vốn đang căng thẳng thì đột nhiên dừng hô hấp, ghé sát vào tai cô nói: “Diệp Tiên Tiên, làm bạn gái tôi đi.”
Diệp Tiên Tiên định từ chối theo bản năng nhưng nghĩ tới nhiệm vụ phải làm cô gái si tình trong một tuần thì cô nhẹ nhàng nói: “Chuyện này, chuyện này hình như hơi nhanh, chúng ta thử ở bên nhau trước xem thế nào đã được không?”
“Nhưng không phải lúc trưa cậu rất tức giận à?”
Vệ Dương liếc mắt nhìn Diệp Tiên Tiên một cái.
Thề thốt phủ nhận, “Ông đây thích cậu giở trò lưu manh với ông đây.”
[Streamer giở trò lưu manh gì thế? Anh đây muốn biết.]
[Tôi cũng muốn biết, cầu xin em gái streamer xinh đẹp cho biết.]
Diệp Tiên Tiên lại quay ra làm mấy khẩu hình.
Nhóm làn đạn thi nhau nói “Thì ra là thế”.
Bác gái trung niên thở dài trong lòng, cô bé này xinh đẹp như vậy mà hình như đầu óc không được bình thường thì phải!
Không bình thường thì cũng thôi đi, lại còn không chịu học hành, tuổi còn nhỏ mà đã ôm ôm ấp ấp với con trai, chẳng biết xấu hổ gì cả. Nhìn sang người mà cô bé qua lại, thằng nhóc trông như yêu quái, nhìn đã biết không phải loại tốt lành gì.
Tiếng loa thông báo đến bến vang lên.
Diệp Tiên Tiên lấy lại tinh thần, vội vàng đứng lên khỏi đùi Vệ Dương, “Tớ tới rồi.”
“Nhanh vậy sao.”
Ông đây còn chưa ôm đủ mà!
Vệ Dương vừa đứng lên thì đã nhận ra điều không ổn, dương vật chọc cho đũng quần nhô lên, người tinh mắt thì sẽ nhìn ra cậu ta đang cương. Mà đúng lúc này cô bé lại quay người lại, tầm mắt vừa vặn dừng ở chỗ đũng quần cậu ta.
Mặt Vệ Dương nóng bừng, cầm cặp sách lên che đi.
Hung dữ nói: “Nhìn chỗ đó của ông đây làm gì?”
[Anh đây dám nói cậu ta cương đúng không.]
[Ố ồ, một cái lều khá lớn nha.]
Lừa độc thân – chữ trắng: [Xì, của ông đây lớn gấp đôi cậu ta.]
[Không lẽ của ông là là dương vật lừa à?]
Lừa độc thân – chữ trắng: [Đệch mợ.]
Thế nào là tính tình thất thường, giờ thì cô đã biết! Diệp Tiên Tiên tức giận nói: “Tôi còn lâu mới thèm nhìn, không phải cũng giống Thiếu Hiệp thôi à, xấu muốn chết.”
“Diệp Tiên Tiên…”
Một hành khách bị tiếng nói của Vệ Dương thu hút sự chú ý mà nhìn sang phía bên này.
“Không thể nói nhỏ một chút à, sợ người khác không biết giọng cậu lớn hả.” Diệp Tiên Tiên cầm cặp của mình lên, kéo tay Vệ Dương xuống xe.
Xuống xe buýt, bầu trời đã sẩm tối, đèn đường được bật sáng lên, ánh đèn vàng chiếu lên thân ảnh hai người tạo ra hai bóng đen kéo dài.
Cô chỉ về phía trước, “Tới nhà tớ rồi, cảm ơn cậu đã đưa tớ về.”
Giây tiếp theo, cánh tay của cô bị kéo đi, đột ngột bị Vệ Dương đưa tới góc tối của một cửa hàng đang đóng cửa. Cô bị dọa mà nắm chặt cặp sách, sắp buồn bực đến mức muốn cào cậu ta một cái nhưng tay lại bị cậu ta giữ chặt, “Vệ Dương, cậu làm gì vậy? Không phải đã nói là ở bên nhau trước xem thế nào rồi à, cậu làm thế này là có ý gì?”
Vệ Dương khẽ mím môi, “Sau này đừng nhìn Thiếu Hiệp vuốt gậy, nếu cậu muốn xem… Tôi cho cậu xem.”
Cậu ta nói xong một hơi, ánh mắt dường như rất nghiêm túc, không giống với những lúc cà lơ phất phơ ra vẻ ngầu bình thường.
Dù sao… Cô cũng đã được cậu ta dán nhãn sở hữu, cho bạn gái mình nhìn, cũng không thiệt gì.
Diệp Tiên Tiên thì lại vừa xấu hổ vừa lúng túng, đạp lên chân cậu ta, “Ai muốn xem cậu tuốt chứ.”
Trưa nay còn sống chết cụp đuôi bỏ trốn, mới qua một buổi chiều mà đã hào phóng như vậy rồi à?
Trong nháy mắt tiếp theo đó, cô đã bị cái ôm còn mang theo chút mùi mồ hôi của người thiếu niên vòng chặt lấy.
Bờ môi ướt nóng kề sát tới.
Xong rồi, nụ hôn đầu của cô đã mất…
[Đứa nào nói yêu quái lông đỏ nhát gan hả, ông đây đánh nó.]
[Tui cũng muốn ăn cái miệng nhỏ của streamer.]
[Tui ngửi thấy mùi động dục.]
Hiện tại đang ở trên đường lớn, nếu để ai nhìn thấy thì xấu hổ chết mất, Diệp Tiên Tiên dùng sức đẩy cậu ta ra nhưng sức của cô so với Vệ Dương như châu chấu đá xe, một chút tác dụng cũng không có.
Vệ Dương hôn vừa vụng về vừa lung tung, cứ ngậm lấy cánh môi của cô không mút thì cắn, sau đó lại liếm liếm mút mút, giống như đang ăn kẹo.
Mà hơi thở và cả thân thể cậu ta đều đang trở nên nóng rực, khiến Diệp Tiên Tiên có một loại cảm giác như sắp bị đốt cháy.
Thiếu nữ thơm ngọt làm lý trí của Vệ Dương gần như bay mất, lần đầu tiên cậu ta biết hóa ra miệng của con gái có thể ăn ngon như vậy.
Tay cậu ta phủ lên một thứ mềm mại, vuốt ve qua lớp quần áo.
Mềm mại, co dãn, to tròn…
Hô! Bỗng nhiên thân thể của Vệ Dương căng lên, lỗ chân lông trên người cậu ta dường như cũng nở ra co vào thư giãn theo động tác của ngón tay. Trái tim trong lồng ngực thì đập thình thịch không ngừng.
[Hu hu x﹏x, tui còn chưa được bóp vú của em gái streamer mà yêu quái lông đỏ đã ra tay trước!]
[Streamer ơi, thằng nhóc này muốn dùng dương vật cắm em đấy.]
[Cách thức vụng về, quả nhiên là non nớt.]
[Chỉ là bóp vú thôi mà, còn cần cách thức gì?]
[Thế là chú không hiểu rồi, để anh đây dạy chú… Với thủ pháp của anh đây, đực cũng có thể bóp ra sữa.]
[Ai tui cũng không phục, chỉ phục ông.]
[Ông đây phục chú.]
[Tha lỗi cho tui vì vừa cười ra tiếng.]
[Cái đệt!]
Vệ Dương lại không biết có một đám người xem đang nhằm vào hành động của cậu ta mà thảo luận sôi nổi.
Cậu ta đè Diệp Tiên Tiên lên trên tường, cúi đầu hôn lên cổ cô, một tay vói vào bên trong quần áo phía sau lưng cô, lần dọc lên trên theo sống lưng, một tay khác thì luồn ở trước bụng tiến lên trên vỗ về bầu vú mềm mại.
Gấp gáp không thể chờ nổi mà bắt đầu xoa bóp, nhào nặn.
Cảm giác của sự đụng chạm rõ ràng này so với việc lướt qua lúc trưa hoàn toàn không giống nhau, chân của Diệp Tiên Tiên hơi nhũn ra, cơ thể bắt đầu có sự khô nóng khác thường, từng đợt tê dại xâm nhập, cái loại cảm giác trống rỗng như có như không này làm cô muốn kẹp chặt hai chân lại, thậm chí còn mong Vệ Dương sờ cô lâu hơn chút nữa!
Có lẽ sâu trong con người cô là một đứa con gái dâm đãng, bị đàn ông tùy tiện chơi đùa một chút là đã nứng lên.
Nhưng trong đầu cô vẫn còn sót lại chút minh mẫn.
Diệp Tiên Tiên hít một hơi thật sâu, cô biết nếu không ngăn cản thì chỉ sợ sẽ bị Vệ Dương làm ngay ở trên đường.
Đặc biệt là dương vật giữa háng của cậu ta đã dựng đứng cả lên, chọc thẳng vào bụng dưới của cô…
Giống như một cây gậy, vừa nóng vừa cứng.
Bằng cảm giác cũng có thể biết cây gậy này so với cậu bạn Thiếu Hiệp kia tốt hơn nhiều.
Tiếng của Vệ Dương từ trong miệng phát ra mơ hồ không rõ, “Diệp Tiên Tiên, cậu thơm quá.”
Động tác xoa bóp trên tay cũng không hề dừng lại, hơn nữa còn gia tăng mức độ, cả bầu vú đều bị cậu ta tóm ở trong lòng bàn tay mà nắn bóp lúc tròn lúc dẹt.
Lý trí đã hoàn toàn đắm chìm vào hai quả cầu mềm mại này rồi.
“Tôi căng trướng đau quá, cậu mau sờ đi.”
Nói rồi cậu ta kéo tay Diệp Tiên Tiên đặt lên chỗ túp đều căng phồng bên dưới.
[Em gái streamer ơi, dương vật của yêu quái lông đỏ có to không?]
[Mẹ, cái tên yêu quái này dâm dê thật.]
[Anh đây nhìn mà thèm.]
[Streamer ơi, anh cũng muốn em sờ dương vật của anh. Người ta cương rồi.]
Từng phần tặng thưởng chạy ngang màn hình.
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Hừ! Có sờ thì cũng là sờ tôi.]
Người xem Con người rắn rỏi 88 tặng thưởng 200 Đóa hoa lam. (Sờ tôi, tôi cho em hai trăm triệu.)
[Hai trăm triệu… Đệch, đại gia của Hamha.]
[Streamer sờ tui đi, tui cũng cho em hai trăm triệu.]
[Đùa gì vậy, một tên chữ vàng như chú thì lấy đâu ra hai trăm triệu.]
[… Ông phía trên thật biết đùa.]
Người đàn ông một đêm mười lần – chữ hồng: [Trên người anh đầy có rất nhiều thứ trăm triệu, ai muốn thì thưởng người đó.]
[Tôi phục tên của ông.]
[Cái đệt! Các ông trâu bò, thật trâu bò…]
Đề tài của nhóm làn đạn luôn là như vậy… Không giống người bình thường. Khóe miệng của Diệp Tiên Tiên hơi run rẩy.
Cô chưa kịp phản ứng thì tay đã bị Vệ Dương dẫn dắt mà vuốt ve lên xuống, căn dương vật kia giật giật hai cái trong tay cô tựa như sự đụng chạm của cô khiến nó rất vui sướng.
Vệ Dương đáng ghét, còn lâu cô mới muốn sờ.
Cô cúi đầu, cắn lên vai cậu ta một cái.
Đau đớn làm cho lý trí đang chìm đắm trong tình dục của Vệ Dương quay trở lại một chút, Vệ Dương đưa tay, hơi đẩy Diệp Tiên Tiên ra, xoa xoa mặt, “… Mẹ kiếp.”
Trong bóng tối mờ mịt, đôi mắt ướt át của người thiếu nữ tựa như ngôi sao lấp lánh bị bao phủ bởi một tầng sương mù.
Cứ nhìn như vậy, Vệ Dương liền cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, cậu ta vò tóc, có chút luống cuống, “Xin lỗi, tôi không kiềm chế được.”
Giờ phút này, Diệp Tiên Tiên chỉ nghĩ tới việc phải nhanh tiễn ông thần này đi, cô gục đầu xuống, cụp mi rũ mắt, “Vậy, tớ về đây.”
Không đợi Vệ Dương mở miệng cô đã nhặt cặp sách rơi trên đất lên rồi chạy đi.
Thời thế thay đổi, lúc này đổi ngược lại thành cô cụp đuôi bỏ trốn.
“Ông đây đáng sợ như vậy hả?” Vệ Dương lẩm bẩm trong miệng.
Cho đến khi bóng dáng nhỏ nhắn dưới ánh đèn đường kia biến mất khỏi tầm mắt, cậu ta nhếch miệng cười, vung cặp sách qua vai, ngân nga một bài hát đi tới ven đường bắt xe rời đi.
Diệp Tiên Tiên hẹn nhóm làn đạn ngày mai gặp lại rồi tắt video.
Cô chạy một mạch về nhà, thở hổn hển ngã lên sô pha, miệng khô không khốc, tựa như đã bị cậu bạn Smart kia hút sạch hơi nước. Cô đứng dậy rót cho mình một cốc nước thì mới xem như bình tĩnh lại.
Rút quần áo đã khô ngoài ban công cất vào tủ, cô nhìn mấy bộ quần áo ít ỏi đặt bên trong, không bị sứt chỉ thì cũng là sờn rách, không có bộ nào là nguyên vẹn.
Ánh mắt Diệp Tiên Tiên trở nên ảm đạm.
Bọn họ không để cô phải chịu áo rách quần manh đã là tốt lắm rồi, cô còn gì mà phải oán giận. Huống chi bà nội lúc còn sống đã tranh thủ chuyển căn nhà này sang tên cô, hẳn là cô đã phải cảm thấy đủ, biết đủ thì mới có thể hạnh phúc.
Mà cô cũng đã qua cái tuổi cần tình thương của cha mẹ, một mình thì càng tự do, muốn làm gì thì làm, muốn ăn cái gì thì ăn cái đó, chẳng ai quản được.
Không phải sao!
Hiện tại cô còn có thể tự lực cánh sinh thì lại càng không cần bọn họ.
Vuốt phẳng quần áo rồi cất đi, thanh âm của hệ thống lại vang lên trong đầu:
“Không phải người trái đất các cô có câu gì mà người đẹp vì lụa hả? Tuy rằng nhan sắc của ký chủ khá được rồi nhưng vẫn cần phải ăn diện cho thích hợp hơn, như vậy cũng càng có lợi cho việc hoàn thành nhiệm vụ.”
“Ừm! Tôi biết rồi, tôi sẽ sắp xếp thời gian đi mua.” Nếu không phải hôm qua tự dưng xảy ra nhiệm vụ trừng trị tên đàn ông khốn kiếp thì cô đã đi mua từ lâu rồi.
Hoa lam tặng thưởng đã có 3489 đóa.
Diệp Tiên Tiên bị con số lớn này làm cho lóa mắt, với tốc độ như hiện giờ thì chưa đến một năm cô đã có thể trở thành người giàu có rồi.
Cơ bản thì phần tặng thưởng lớn đều đến từ những hội viên cao cấp, tất nhiên Diệp Tiên Tiên rất cảm kích bọn họ nhưng cô sẽ không vì để lấy lòng những người giàu có đó mà đánh mất cái tâm ban đầu.
Bà nội từng dạy cô, con người có thể theo đuổi tiền tài nhưng không được để tiền tài làm cho lạc lối.
Cô vẫn luôn ghi nhớ trong lòng.
Rút hết phần chẵn, Diệp Tiên Tiên nghĩ đợi khi nào rảnh thì đi mua quần áo vậy. Hôm nay bị cái tên Smart kia làm tốn quá nhiều thời gian.
Nghĩ đến Vệ Dương, trong mắt Diệp Tiên Tiên hiện lên xấu hổ và buồn bực, “Đợi nhiệm vụ hoàn thành rồi thì mình không thèm quan tâm cậu ta nữa.”
Sờ lên bộ ngực bị bàn tay to lớn của thiếu niên chà đạp, vừa rồi cô căng thẳng nên không cảm thấy gì, giờ thả lỏng người thì mới thấy hơi trướng đau.
Cô cởi áo đi tới trước gương, phía trên bầu ngực trắng nõn có một vài vết đỏ ửng, có thể thấy vừa rồi người kia dùng sức mạnh như thế nào.
“Tên thô lỗ.”
“Bị gọi là yêu quái lông đỏ là đáng đời.”
Trong mơ hồ cô cảm thấy hơi không thích đối với nhiệm vụ lần này.
Nếu ngày mai lại như vậy thì cùng lắm là không làm nữa.
Dù sao thất bại thì cũng không bị trừng phạt không phải sao.
Hôm sau, ánh mặt trời trong trẻo, ánh nắng vàng rực rỡ chiếu qua cửa sổ vào lớp học.
Diệp Tiên Tiên mở sách ra học từ đơn tiếng Anh.
Quan Tiểu Kha lấy khuỷu tay huých cô, “Cậu làm gì Thiếu Hiệp vậy? Làm cho người ta thấy cậu là trốn.”
Diệp Tiên Tiên nghiêm trang giả ngu, “Làm gì có, tớ với cậu ấy còn chả nói với nhau được mấy câu, cậu biết còn gì.”
Cô mở video, định chia thời gian livestream thành nhiều lần giống như hôm qua, làm vậy sẽ thoải mái hơn một chút.
Kể ra cũng buồn cười, lúc cô và Quan Tiểu Kha cùng nhau đi vào trường thì đụng phải Diệp Tiểu Hiệp, cậu ta vừa nhìn thấy Diệp Tiên Tiên thì che đũng quần lại, ánh mắt trốn tránh, giống như cô chuẩn bị nhào lên cưỡng bức cậu ta ấy.
Trông cô đói khát như vậy hả!
Cô nghĩ đến sự lỗ mãng ngày hôm qua của mình thì cười cười xin lỗi với cậu ta, nhưng không đợi cô cười xong thì mặt Diệp Tiểu Hiệp đã đỏ như tôm luộc, quay phắt mặt đi.
Diệp Tiên Tiên mặc niệm hai giây cho cái cổ của cậu ta.
Cả quá trình đúng lúc bị Tiền Bích Vũ trông thấy, cô nàng cất cao giọng, có ý ám chỉ mà cảm thán với Tưởng Mật: “Haiz! Cái người nào đó trong ban của chúng ta đúng là nồng nặc mùi gái ngành, xông cho tớ muốn nôn luôn.”
Tưởng Mật lấy tay phẩy phẩy trước mũi, “Thảo nào khó ngửi như thế.”
Không ít người xem livestream đúng lúc nhìn thấy cảnh này, ngay lập tức bùng nổ.
[Mẹ kiếp, dám nói streamer của chúng ta nồng nặc mùi gái ngành, ông đây lại thấy chính cô ta mới đang nứng không khép chân lại được.]
[Ông đây bị cái mùi dâm đấy làm sặc không mở nổi mắt đây này.]
[Con gái như vậy có cho không để ông đây chơi thì ông đây cũng ngại dâm quá.]
[Chỗ nào cho không thế? Tui muốn.]
[Lầu trên, khả năng thưởng thức có thể cao hơn được không.]
[Không phải là nói cho không hả, miễn phí thì đến cứt chó cũng muốn.]
[Anh phục chú.]
[Rất mạnh mẽ.]
Hàng mi của Diệp Tiên Tiên trở nên run rẩy, cô cố gắng nhịn xuống ý cười.
Nhóm làn đạn thật sự quá đáng yêu!
Học sinh trong lớp hết nhìn Tiền Bích Vũ lại nhìn sang Diệp Tiên Tiên, có người cười nhạo ra tiếng, có người tiếp tục đọc sách, cũng có người thì thầm to nhỏ.
Quan Tiểu Kha bĩu môi, “Chẳng phải cô ta suốt ngày õng ẹo vì muốn được con trai vây quanh đấy à, nhưng không nhìn lại xem nhan sắc của mình thế nào.”
Con gái mười sáu, mười bảy tuổi dù có xấu thì có thể xấu bao nhiêu chứ, các nét trên gương mặt của Tiền Bích Vũ đoan trang thanh tú, nhìn kỹ thì gương mặt cũng khá được, chỉ là gò má quá cao khiến cho diện mạo vốn xinh xắn lại có thêm vài phần cay nghiệt, nhan sắc có mười phần thì chỉ còn năm phần. Huống gì cô nàng cũng chỉ có năm, sáu điểm ngoại hình thành ra chẳng còn lại bao nhiêu.
Diệp Tiên Tiên nói: “Đừng để cậu ta nghe thấy nếu không cậu lại gặp phiền phức đấy.”
“Tớ mà phải sợ cô ta à.”
Diệp Tiên Tiên cúi đầu cắn bút, không nói nữa. Điều kiện gia đình Quan Tiểu Kha không khó khăn như Tiền Bích Vũ, quả thật không có gì phải quá sợ.
“Ký chủ chú ý, nhiệm vụ hàng ngày hôm nay là trong hôm nay ký chủ phải cho Tiền Bích Vũ biết tay một lần. Thành công thì khen thưởng 100 tệ, thất bại thì trừng phạt rên rỉ trước mặt mọi người một phút.”
Nghe được thông báo nhiệm vụ của hệ thống, ánh mắt Diệp Tiên Tiên lóe lên, cho dù không có khen thưởng thì cô cũng tình nguyện làm.
Trải qua ngày hôm qua, cô đã suy nghĩ cẩn thận hơn, có những con chó dù chúng ta không để ý đến nó thì nó cũng vẫn cắn mãi không buông, vậy nên phải cho chúng nó hiểu nếu cắn bậy thì sẽ bị dạy dỗ.
Dịch Trận Phong ngồi giữa hai người nhíu mày lại, làm lớp trưởng thì cũng không tiện xen vào tranh chấp của các bạn nữ, Dịch Trận Phong nhìn về phía Diệp Tiên Tiên, sau đó nói bằng giọng lạnh nhạt, “Tiền Bích Vũ, đừng nói quá đáng.”
Tiền Bích Vũ nói với giọng quái gở, “Lớp trưởng à, cậu cũng nên xem lại người nào đó đi. Người ta thiếu gì đàn ông chứ, cẩn thận trên đầu lại mọc mấy cái sừng đấy.”
Cô nàng vừa dứt lời thì có không ít bạn học liếc nhìn về phía Diệp Tiên Tiên.
Lông mày Dịch Trận Phong nhíu lại, không ngờ được đầu óc của Tiền Bích Vũ lại không bình thường như vậy, túm được ai là cắn người đấy.
[Em gái streamer phải chịu uất ức. Anh đây đau lòng.]
[Ông đây muốn băm cô nàng kia thành tám mảnh.]
[Ông đây sẽ tìm cho cô ta mười tám người đàn ông của tộc Huck tới chơi cô ta, bảo đảm cô ta sẽ sướng chết.]
[Phụt! Đàn ông tộc Huck có tiếng là trym to, một cái cô ta cũng ăn không nổi, mười tám cái, không phải là sẽ thăng thiên à.]
[Dùng dương vật thọc chết cô ta thì không phải làm cô ta sắp chết mà còn được sướng à!]
Con người rắn rỏi 99 – chữ lam: [Được rồi, để streamer tự mình giải quyết.]
Người xem Con người rắn rỏi 99 tặng thưởng 500 Đóa hoa lam. (An ủi một chút.)
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 1000 Đóa hoa lam. (Đừng khó chịu.)
Không ít người xem cũng tặng thưởng theo.
Trong lòng Diệp Tiên Tiên cảm thấy ấm áp, ánh mắt cô đảo qua chỗ Tiền Bích Vũ, hai tay rũ bên người siết chặt lại thành nắm đấm, bỗng nhiên, cô nhìn thấy hình ảnh phản chiếu trên cửa kính là chủ nhiệm lớp đang rẽ vào hành lang đi về phía này, cô buông bút, đứng lên, giọng nói mềm mềm mại mại nhưng vẫn khiến cho mọi người trong lớp nghe rõ ràng, “Thì ra bạn Tiền Bích Vũ ngửi thấy mùi gì đó thì sẽ buồn nôn à? Cái tật hay nôn này nặng cũng có mà nhẹ cũng có, theo tớ thì cậu nên đi khám bác sĩ đi, thân thể bạn Tiền Bích Vũ rất quý giá, cần phải giữ gìn.”
Lời nói này nằm ngoài dự đoán của mọi người.
Hầu như tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Tiên Tiên.
Dịch Trận Phong mở sách, đáy mắt mang theo ý cười.
Tiền Bích Vũ trừng to hai mắt, “Diệp Tiên Tiên, mày rủa tao đấy à.”
[Ông đây muốn đánh cô ta.]
[Anh đây sẽ giúp các chú địt chết cô ta.]
[Phụt! Lầu trên khẩu vị thật nặng…]
[Anh đây ở trong quân đội, mấy năm không được gặp phụ nữ rồi, chắp vá dùng tạm vậy, không phải cũng có một cái âm hộ à, có thể cắm vào là được.]
[Heo mẹ cũng có lỗ, cũng có thể cắm.]
[Cút!]
“Đâu có?” Diệp Tiên Tiên chớp chớp mắt, biểu tình rất vô tội, “Là tớ quan tâm cậu mà, cậu nghe không hiểu hả?”
Đôi mắt cô rất điềm đạm đáng yêu, dễ dàng khiến đàn ông con trai muốn che chở, thương tiếc. Hơn nữa cô còn cố tình tỏ ra như vậy, hai hàng lông mày hơi chau lại, hốc mắt lấp lánh ánh nước, lông mi giống như cánh bướm đang vẫy, chớp lên chớp xuống, ngay lập tức làm lòng thương xót của các bạn nam nổi lên, người con gái yếu đuối như vậy thì cần phải được bảo vệ, yêu thương.
Còn Tiền Bích Vũ suốt ngày gây sự, chẳng thiếu những lần bắt nạt Diệp Tiên Tiên, nhưng Diệp Tiên Tiên người ta không so đo hiềm khích lúc trước mà tốt bụng quan tâm cô, cô còn hung dữ không nhận ý tốt của người ta, đúng là không biết điều.
[Thôi xong, anh đây cứng, thế mà lại vì một ánh mắt của streamer.]
[Tui có thể nói là tui cũng cứng không!]
Trong phòng học vang lên những tiếng bàn tán thì thầm:
“Giờ tôi mới phát hiện thì ra Diệp Tiên Tiên xinh như vậy.”
“Không phải tiền trong nhà Tiền Bích Vũ cũng toàn là tiền dơ bẩn thôi hả! Thế mà cứ tưởng mình là công chúa như đúng rồi.”
“Cái này gọi là không có số làm công chúa nhưng lại có tính công chúa!”
“Nhìn hai cái gò má trên mặt cậu ta cao vút như vậy thì lấy đâu ra số làm công chúa.”
“Nghe bà tớ nói, con gái có gò má cao thì sát phu.”
“Sát phu á? Đúng không đấy?”
Nghe đủ các loại bình luận, hai mắt của Tiền Bích Vũ sắp nứt ra đến nơi, hơn nữa còn tích góp một bụng lửa giận từ ngày hôm qua, cô nàng không thèm suy nghĩ đã cầm quyển sách đặt trên bàn lên đánh về phía Diệp Tiên Tiên.
“Con đĩ không biết xấu hổ, này thì quyến rũ đàn ông này.”
Diệp Tiên Tiên như là bị hù dọa đến choáng váng, đứng ngây người ở đó, không biết đường tránh đi.
Quyển sách đập tới nhanh quá, Dịch Trận Phong muốn cản lại cũng không kịp.
‘Bốp’ một tiếng, quyển sách đập lên trán cô, sau đó hai mắt cô nhắm lại, tê liệt ngã xuống. Dịch Trận Phong hoảng hốt, vươn tay đỡ ngang người Diệp Tiên Tiên.
Mọi người trong lớp ồ lên, nhiều ánh mắt nhìn về phía Tiền Bích Vũ có ý khiển trách và không đồng tình. Trong đó có cả không ít con gái.
Tiền Bích Vũ hơi chột dạ, cô nàng nghĩ, cùng lắm thì bồi thường cho cái con nghèo kiết xác kia tiền thuốc men là được chứ gì.
[Địt mẹ, dám đánh em gái streamer.]
[Con đĩ này, hiếp chết nó đi.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Đừng ầm ĩ nữa.]
Tang Vu – chủ nhiệm lớp 11 ban 2 vừa đi đến cửa phòng học thì nhìn thấy cảnh Tiền Bích Vũ lấy quyển sách đánh vào đầu Diệp Tiên Tiên này, hắn đen mặt đi tới bên cạnh Dịch Trận Phong, vươn tay tiếp lấy Diệp Tiên Tiên đang hôn mê, rồi nói: “Quay về chuẩn bị vào học đi, thầy sẽ đưa bạn ấy tới phòng y tế.”
Dịch Trận Phong nghe lời buông lỏng tay, quay đầu liếc nhìn một cái rồi ngồi trở về chỗ.
Tang Vu vòng tay ngang người Diệp Tiên Tiên, đảo mắt nhìn xung quanh, trầm giọng nói: “Đừng ồn ào nữa.” Phòng học đang ầm ỹ ngay lập tức yên lặng.
Tang Vu nhìn Tiền Bích Vũ rồi nói, “Tiền Bích Vũ, em tùy tiện gây sự, cố ý làm người khác bị thương, trước hết viết kiểm điểm 2000 chữ đi, thầy sẽ gọi phụ huynh sau.”
Nói xong Tang Vu không để ý tới Tiền Bích Vũ đang tức nghẹn đến đỏ cả mặt mà nhanh chóng ôm Diệp Tiên Tiên ra khỏi phòng học.
Tiền Bích Vũ bực bội dậm chân, cô đánh đâu có mạnh, sao lại ngất xỉu được chứ, con tiện nhân kia đúng là lắm trò. Nhưng Tang Vu có ảnh hưởng rất lớn đối với học sinh, bởi vì hắn rất cứng nhắc, gương mặt lại lạnh lùng không bao giờ cười, mấy học sinh nghịch ngợm tặng hắn biệt hiệu: Thần mặt đen. Rất ít học sinh không sợ hắn, Tiền Bích Vũ cũng không ngoại lệ.
Cô nàng rút hai tờ tiền đưa cho Tưởng Mật, nói với giọng đương nhiên: “Bản kiểm điểm giao cho cậu.”
Kiếm thêm được thu nhập nên dĩ nhiên Tưởng Mật rất vui, cô ta còn ước gì mỗi ngày Tiền Bích Vũ đều gây ra chuyện để viết bản kiểm điểm, vậy thì cô ta sẽ nhờ thế mà kiếm được không ít.
Qua mấy phút, chuông vào tiết vang lên, Vệ Dương đi vào lớp. Nhìn chỗ ngồi trống không kia, cậu ta ném cặp sách xuống rồi đi thẳng tới, hỏi Quan Tiểu Kha, “Diệp Tiên Tiên không đi học à?”
Quan Tiểu Kha hất cằm về phía Tiền Bích Vũ bĩu môi, “Bị người nào đó đánh cho ngất xỉu rồi!”
“Đánh ngất? Sao lại thế?”
Quan Tiểu Kha biết Tiền Bích Vũ thích Vệ Dương, nhưng Vệ Dương chưa bao giờ để ý tới, hiện tại thì hình như đang quan tâm tới bạn cùng bàn của cô. Ồ! Dù nghiêm túc, bướng bỉnh nhưng cũng không phải là không có con trai thích nhỉ. Ngay lập tức Quan Tiểu Kha kể lại chuyện vừa xảy ra.
Quan Tiểu Kha vừa nói xong, Vệ Dương đã xoay người đi.
Nhưng không phải về chỗ ngồi, mà là tới chỗ Tiền Bích Vũ.
Không hề nói một lời, dưới cái nhìn chăm chú của Tiền Bích Vũ, hắn hất toàn bộ sách của cô nàng xuống đất, vẻ mặt hung dữ, “Nếu để ông đây biết cô lại bắt nạt Diệp Tiên Tiên thì đừng trách ông đây không khách khí với cô.”
Có chuyện gì đau khổ hơn chuyện người mình thích lại đi bảo vệ người khác, còn đối với mình thì lạnh lùng trừng mắt đe dọa chứ.
“Cậu… Vệ Dương… Cậu…” Mặt Tiền Bích Vũ trở nên trắng bệch, trái tim thiếu nữ bị dẫm nát.
Có người nhắc nhở Vệ Dương, “Giáo viên tới.”
Vệ Dương dẫm chân lên đống sách vở rơi trên mặt đất, không thèm liếc nhìn Tiền Bích Vũ đang run rẩy cả người.
Trong phòng y tế, sau khi giáo viên y tế kiểm tra thì nói với Tang Vu: “Tình hình không nghiêm trọng, có khả năng chấn động não rất nhỏ, về nghỉ ngơi một hai ngày là được.”
Tang Vu nhíu mày, “Thế sao lại hôn mê lâu như vậy?”
Giáo viên y tế nói: “Có đôi khi hôn mê là một loại bản năng trốn tránh trước sự vật đáng sợ của con người. Đừng lo.”
Diệp Tiên Tiên nằm trên giường bệnh nghẹn đến khó chịu, phải biết rằng giả bộ bất tỉnh là một kỹ thuật rất cao cấp, phải thả lỏng cơ thể hết mức có thể để lông mi không bị rung. Một phút thì được, hai phút cũng có thể, nhưng nếu là nửa tiếng thì rất có tính thử thách.
Vào lúc giả vờ ngất đi cô đã tắt video để tránh cho nhóm làn đạn lo lắng, không làm cô phân tâm.
Chuyện vừa rồi phát triển vượt ngoài dự kiến của cô, giả bộ bất tỉnh cũng là lòng tham đến bất chợt. Bất kể cuối cùng trường học sẽ xử phạt Tiền Bích Vũ như thế nào thì cô cũng không lỗ.
Trong đầu vang lên âm thanh nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành.
Ngay sau đó lại xuất hiện một lời nhắc nhở nhiệm vụ: ‘Trong hai tiếng ký chủ phải khiến thầy Tang Vu ôm cô, rồi cọ vú vào người hắn.
Nhiệm vụ thành công: Khen thưởng ngẫu nhiên, nhiệm vụ thất bại: Trừng phạt bị lửa dục đốt người ngay tại chỗ năm phút.
Nhiệm vụ nhắc nhở: Nếu ký chủ có thể làm dương vật của mục tiêu cương cứng thì sẽ có gấp đôi phần thưởng. Hiện tại bắt đầu tính giờ. ‘
Diệp Tiên Tiên ôm mặt kêu gào ở trong lòng.
Nhưng lại nghĩ tới phần khen thưởng ngẫu nhiên kia thì trong lòng Diệp Tiên Tiên cảm thấy không nỡ, chính vì là khen thưởng ngẫu nhiên nên mới càng tăng thêm sức hấp dẫn của nó.
Trên giường bệnh, thiếu nữ với sắc mặt tái nhợt phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt.
Trong phòng chỉ có giáo viên y tế, Tang Vu và Diệp Tiên Tiên, vô cùng yên tĩnh. Cho nên tiếng rên rỉ nho nhỏ của cô trở nên rất rõ ràng.
Giáo viên y tế đặt lọ thuốc trên tay xuống rồi dặn dò: “Xoa lên chỗ bầm tím của cô bé thì sẽ đỡ.”
Giáo viên y tế vừa dứt lời thì Diệp Tiên Tiên đã hé mắt ra, “Thầy Tang, em đang ở đâu vậy ạ?”
Tang Vu nói: “Em bị hôn mê nên thầy đưa em tới phòng y tế.” Thấy mặt cô vẫn tái nhợt thì hắn không yên tâm lại hỏi: “Cảm thấy thế nào rồi? Còn choáng không?”
Là một thứ giọng điệu dịu dàng mà Diệp Tiên Tiên chưa từng được nghe thấy. Tang Vu hơi nghiêng đầu, từ góc độ của Diệp Tiên Tiên thì vừa vặn có thể nhìn được ba phần tư sườn mặt của hắn, không phải đặc biệt đẹp trai nhưng lại có hương vị của đàn ông trưởng thành, nếp nhăn hai bên mũi và má của hắn khá sâu khiến hắn thoạt nhìn hơi nghiêm khắc. Diệp Tiên Tiên muốn chống tay ngồi dậy nói chuyện với hắn nhưng đôi mắt lại lấp lánh ánh nước. Tang Vu đè vai cô lại, “Khó chịu thì cứ nằm đi.”
Nước mắt trượt xuống theo khóe mắt, Diệp Tiên Tiên nói bằng giọng nghẹn ngào, “Em chẳng làm gì bạn ấy sao bạn ấy cứ luôn nhằm vào em vậy ạ? Hu hu～”
Giáo viên y tế khép cửa phòng trong lại, đi ra phòng ngoài ngồi chơi điện thoại.
Tình hình học sinh trong lớp mình đương nhiên Tang Vu hiểu rõ, tính tình ương ngạnh của Tiền Bích Vũ cũng không phải mới thể hiện ra, có thể nói cô nàng chính là một con mèo ghê gớm, ngay cả Tang Vu cũng không có sức mà uốn nắn lại, hắn chỉ biết khuyên giải rồi an ủi: “Đừng nghĩ nhiều, trường học sẽ xử lý thật công bằng. Phải phạt thế nào thì sẽ phạt như thế. Nếu thân thể không khỏe thì em về nhà nghỉ ngơi hai ngày đi, đỡ rồi thì hẵng đi học.”
Khi Tang Vu còn đang cố nói bằng giọng nhẹ nhàng hết sức có thể thì bỗng nhiên thiếu nữ ngồi trên giường bệnh xoay người nhào vào trong lòng ngực hắn, hai tay quấn quanh cổ hắn rồi vùi đầu vào, cơ thể run rẩy, khóc rưng rức.
Tang Vu bỗng ngẩn người, sự việc xảy ra bất chợt thật sự nằm ngoài dự tính của hắn, hắn muốn đẩy cô ra nhưng cô đang đau lòng như vậy, lại còn là học sinh của hắn, về tình về lý thì hắn cũng không nên lạnh lùng mà đẩy cô ra.
Nhưng chẳng mấy chốc Tang Vu đã nhận ra điều không ổn.
Đã bước vào tháng năm, đa số mọi người chỉ mặc một chiếc áo mỏng. Cô lại ôm hắn rất chặt, Tang Vu có thể cảm nhận được bầu vú đầy đặn của cô bé đang dán chặt trước ngực hắn, cánh tay mềm mại như không xương vòng quanh người hắn và những giọt nước mắt nóng hổi thì thấm ướt cổ hắn.
Mùi hương thanh khiết thoảng qua trước mũi, thơm ngọt đến mức làm mọi lỗ chân lông trên người hắn giãn nở thư thái.
Tang Vu không dám động đậy.
Tang Vu thở ra một hơi rồi nói: “Bên ngoài còn có người, em ôm thầy như vậy thì không ổn lắm đâu. Em buông ra đi đã.”
Diệp Tiên Tiên hít mũi, thút tha thút thít, “Ý thầy Tang là nếu không có người thì em có thể ôm thầy như vậy ạ?”
Giọng nói của Tang Vu trở nên nghiêm khắc hơn một chút, “Diệp Tiên Tiên, đừng có xuyên tạc ý của thầy.”
“Hu hu hu ～ em đâu có.”
Rồi, lại khóc…
Đối với Diệp Tiên Tiên thì Tang Vu không hiểu rõ lắm, ít nói ngoan ngoãn không gây chuyện, là một học sinh không khiến giáo viên phải lo lắng. Bỗng nhiên phải tiếp xúc gần như thế này khiến hắn rất đau đầu.
Đánh không được, mắng không xong, lại càng không thể hung dữ.
Nếu như cô gào khóc lớn tiếng thì Tang Vu cũng có thể dứt khoát đẩy cô ra, nhưng cái loại khóc rấm rứt như mèo kêu này lại làm người ta phải thương tiếc.
Tuy Tang Vu là người nghiêm túc, cứng nhắc nhưng vẫn là đàn ông.
Hắn không tự chủ được mà lại nghĩ liệu có phải vừa rồi giọng mình hơi nghiêm khắc quá không.
Đột nhiên, trên cánh tay của Tang Vu truyền đến cảm giác khác thường, bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô bé đang cọ cọ lên cánh tay rũ bên sườn của hắn. Hôm nay hắn mặc áo sơ mi cộc tay nên cảm nhận vô cùng rõ ràng.
Đầy đặn, co dãn…
Nếu bóp trong tay thì chắc chắn là rất thích.
Hắn nghĩ cái gì vậy trời～
Nhưng không đợi Tang Vu tiếp tục tự trách thì một cái cọ xát nữa lại truyền đến.
Cánh tay hắn run lên một cái, giống như có một dòng điện đang truyền từ tay xuống dưới hông của hắn, đốt cháy hắn.
Hắn muốn mở miệng dùng lời nói đúng đắn để gạt cô ra nhưng lại sợ hành động của cô chỉ là vô tình, nếu nói ra sẽ chỉ làm hai người trở nên lúng túng.
Thân thể hắn cứng đờ, tiến thoái lưỡng nan.
Tang Vu ổn định lại hô hấp, cố gắng nói thật nhẹ nhàng, “Diệp Tiên Tiên, em buông tay ra đã rồi chúng ta nói chuyện.”
Diệp Tiên Tiên ngước mắt, “Thầy Tang ơi, thầy ôm em một cái được không ạ?”
Đôi mắt ướt át còn sót lại nước mắt ánh lên vẻ bất lực như bóp lấy tim người nhìn vào nó.
Thấy Tang Vu hình như định từ chối thì cô lại mở miệng: “Từ năm em mười hai tuổi, ba mẹ ly hôn thì không còn ai ôm em nữa.”
Hàng mi rũ xuống, một giọt nước mắt lăn xuống gò má, rơi ‘tách’ lên mu bàn tay của Tang Vu. Trong lòng Tang Vu có chút không nỡ, tình hình gia đình cô hắn có biết sơ sơ, cô phải sống một thân một mình, không được ai yêu thương. Hắn nghĩ thầm: Cô nhóc phải chịu ấm ức nên muốn tìm kiếm sự che chở của bậc cha chú cũng không có gì đáng trách. Mà hắn là thầy của cô, cũng coi như là một nửa bậc bề trên, cho cô một cái ôm cũng không quá đáng.
Chuẩn bị tâm lý thật tốt xong, Tang Vu vươn tay kéo Diệp Tiên Tiên vào trong lòng, thân thể nhỏ nhắn mềm mại như bông dựa sát vào hắn, Tang Vu không biết cô bôi gì lên người mà có mùi hương rất thơm.
Diệp Tiên Tiên nhớ đến một quyển sách mình từng đọc, trong đó ghi rằng bất kể nam hay nữ, lỗ tai luôn là chỗ mẫn cảm chết người.
Cô nghĩ có lẽ nên thử một lần.
“Diệp Tiên Tiên.” Giọng nói của Tang Vu trầm xuống, trong mắt bốc lên một ngọn lửa dục.
Cô nhóc này cố ý.
Chưa kịp đẩy ra, vành tai của hắn đã bị một khuôn miệng nóng ấm ngậm lấy, trở nên tê dại. Cái loại ngứa ngáy vì bị liếm mút này tựa như chất độc khiến người ta say mê, làm cho cả cơ thể và tinh thần của Tang Vu ngây dại, thậm chí… Quên cả chuyện đẩy cô ra.
Trước mắt hắn là các loại dụng cụ khám bệnh và thuốc thang xếp chồng chất, là khăn trải giường và vách tường trắng tinh, trong lòng ngực thì ôm học sinh của chính hắn, cô học sinh ấy đang ngậm mút tai hắn, còn chưa nói tới bên ngoài cánh cửa kia có người đang ngồi, dù nhìn thế nào thì cũng có một loại cảm giác trái đạo đức rất kích thích.
Từ trước đến nay Tang Vu luôn nghiêm túc cứng nhắc, đã bao giờ trải qua loại chuyện tình kích thích như thế này. Biết rõ là phải đẩy cô ra, rồi răn dạy cô bằng những lời đứng đắn, nhưng hai cánh tay đang ôm sau lưng cô lại dần dần siết chặt lại.
Lý trí hỗn độn, tựa như bị lốc xoáy hút vào rồi cắn nuốt.
Máu trong người hắn như dồn hết về một nơi, chẳng mấy chốc đã ứ máu, cương cứng.
Một bàn tay to rộng chậm rãi di chuyển về phía mông Diệp Tiên Tiên, bắt đầu vuốt ve trong vô thức.
Tim Diệp Tiên Tiên đập thình thịch, cái chuyện quyến rũ thầy giáo của chính mình này có thể nói là việc khác người nhất mà cô từng làm. Cơ thể trở nên khô nóng, kích thích muốn điên rồi!
Vào lúc Tang Vu sắp mất khống chế thì chuông tan học vang lên.
Hắn bừng tỉnh, buông tay đẩy Diệp Tiên Tiên về lại giường, hơi nghiêng người đi, sợ bị cô nhìn ra được trò cười của hắn, dùng thanh âm khàn khàn khô khốc nói, “Em… Thầy… Em về nhà nghỉ ngơi hai ngày đi, thầy sẽ phê duyệt nghỉ ốm cho em.”
Cũng đúng lúc này, trong đầu Diệp Tiên Tiên có nhắc nhở đã hoàn thành nhiệm vụ.
Cô thở dài nhẹ nhõm một hơi, hoàn thành rồi thì tốt.
Với lại có được hai ngày nghỉ thì lại càng tốt, để cô có thời gian làm chút chuyện.
Cô ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, thấp giọng nói: “Thầy Tang ơi, cặp sách của em còn để ở lớp ạ.”
Tang Vu tránh mắt đi, không nhìn cô, “Em chờ một lát, thầy đi lấy cho em.”
Tư thế đi của Tang Vu có phần kỳ quái. Hắn đi rồi, trong tay Diệp Tiên Tiên xuất hiện hai tấm thẻ nhỏ hơn lá bài một chút. Một tấm thì in hoa văn trang trí phức tạp, một tấm thì kỳ quái hơn, trên đó khắc một hình vẽ, rất giống hình ảnh bộ phận sinh dục của phụ nữ mà cô nhìn thấy trong giờ sinh học.
Có kinh nghiệm ngày hôm qua, cô cũng không định tự mình nghiên cứu cách sử dụng mà hỏi trực tiếp hệ thống, “Hệ thống, phần thưởng lần này có tác dụng gì vậy?”
“Ký chủ có thể xem mặt sau của tấm thể, có viết giải thích.”
Ặc! Còn có cả phần giải thích luôn cơ à!
Có nên khen nó một câu thông minh không nhỉ?
Đằng sau tấm thẻ in hoa văn trang trí có viết: Người sử dụng sẽ được tăng thêm 5% nhan sắc.
Cách sử dụng: Áp thẻ lên trước trán.
Nhắc nhở: Sau khi sử dụng sẽ có hiệu lực ngay lập tức.
Không có cô gái nào không muốn mình đẹp hơn, càng đẹp càng tốt.
Nếu phụ nữ cứ chờ đợi đàn ông không nhìn bề ngoài mà sẽ yêu nội tâm của mình thì chưa chắc đã được. Những ngày qua đã nói cho cô biết một điều, mắt của đàn ông mọc ở đũng quần, thông thường ánh mắt bọn họ sẽ nhìn vào vẻ ngoài của phụ nữ đầu tiên. Vẻ đẹp tâm hồn gì đó quá xa vời, nếu dương vật của họ đủ dài đủ to thì có lẽ mới chạm được đến những thứ bên trong của phụ nữ!
Thầy Tang Vu của cô cũng vậy còn gì.
Trông rõ ràng là nghiêm trang, chính trực nhưng không phải vẫn vì bề ngoài của cô mà chưa gì đã bị quyến rũ sao.
Cho nên ấy, muốn quyến rũ được đàn ông, vẻ ngoài của phụ nữ là quan trọng nhất.
Đặc biệt là đối với kiểu phụ nữ phải thường xuyên dụ dỗ đàn ông như cô.
À không, là con gái.
Tăng thêm nhan sắc là vô cùng cần thiết.
Diệp Tiên Tiên áp tấm thẻ lên trán không chút do dự, một dòng nước ấm vô hình tràn vào trong cơ thể cô, chạy khắp toàn thân, cực kỳ dễ chịu.
Tấm thẻ sau khi áp vào thì hóa thành tro bụi rồi biến mất.
Đúng lúc cô định xem nốt tấm thẻ còn lại thì bên ngoài xuất hiện tiếng bước chân, sau đó là tiếng nói chuyện với giáo viên y tế.
Là Tang Vu tới!
Cô cất tấm thẻ vào trong túi, điều chỉnh lại nét mặt rồi yên lặng ngồi bên mép giường.
Hình ảnh mà Tang Vu nhìn thấy khi bước vào chính là, ánh sáng mặt trời chiếu qua cửa kính vào trong phòng, rọi lên người thiếu nữ đang ngồi nơi đầu giường, ánh nắng vàng phủ lên da thịt non nớt mang đến một cảm giác ấm áp kỳ diệu, làn da trở nên trong suốt rực rỡ như men sứ, có thể thấy rõ từng sợi tóc mai hai bên vành tai, chiếc khuyên tai màu lam lấp lánh ánh sáng.
Hai cẳng chân trắng nõn đung đưa qua lại.
Nụ cười ngượng ngùng khi nhìn hắn, đôi mắt long lanh, như có viên ngọc lưu chuyển bên trong.
Không biết có phải hắn bị ảo giác hay không mà hình như có cảm giác cô xinh đẹp hơn lúc nãy một chút.
Con ngươi của Tang Vu hơi co lại, không kiềm chế được mà nhìn nhiều thêm một chút, trong lồng ngực cuồn cuộn xao động.
Hắn bước lên trước hai bước, buột miệng thốt ra, “Nếu vẫn còn khó chịu thì để thầy đưa em về.”
Nếu nhiệm vụ đã hoàn thành thì Diệp Tiên Tiên cũng không định tiếp tục mờ ám với ông Thần mặt đen chủ nhiệm lớp nữa.
Không nên trách cô qua cầu rút ván, cô thật sự rất sợ hắn.
Đến bây giờ mà chân còn mềm nhũn đây!
“Không cần đâu thầy ạ, cũng không xa lắm. Em có thể tự về ạ.”
Cũng không biết là thất vọng nhiều hơn hay thoải mái nhiều hơn, Tang Vu gật đầu, đưa cặp sách cho cô, “Vậy cũng được, có chuyện gì thì gọi cho thầy.”
Thấy cô ngoan ngoãn đồng ý thì Tang Vu không nói thêm gì nữa rồi xoay người ra khỏi phòng.
Diệp Tiên Tiên lè lưỡi, làm mặt quỷ với bóng lưng của hắn.
Lại giả vờ nghiêm trang, em nhìn rõ được thầy rồi nhé.
Thế nhưng không ngờ đột nhiên Tang Vu quay đầu lại, vừa vặn trông thấy mặt quỷ của cô. Ngay lập tức Diệp Tiên Tiên gục đầu xuống, giống như trẻ con làm chuyện sai trái bị người lớn phát hiện, cô nhỏ giọng gọi: “Thầy ạ…”
Khuôn mặt Tang Vu lộ vẻ nghiêm túc, khiến người khác không nhìn ra được tâm tư suy nghĩ, nhưng nếu nhìn kỹ thì vẫn có thể nhận ra đáy mắt hắn có một chút ý cười, “Thầy định nhắc em nhớ bôi thuốc.”
Nói xong câu này lại có ý ám chỉ mà bổ sung một câu, “Nếu hết khó chịu rồi thì có thể quay về học.”
“Còn, còn khó chịu ạ.” Diệp Tiên Tiên vội vàng mở miệng. Lấy tay ôm đầu, làm ra vẻ như một giây tiếp theo sẽ ngất xỉu ngay lập tức.
Tang Vu liếc nhìn cô một cái, khóe miệng không tự chủ được mà cong lên.
Thì ra cũng có lúc cô bé sẽ nghịch ngợm như vậy.
Tang Vu vừa đi, Diệp Tiên Tiên thả lỏng toàn thân.
Ở chung với thầy giáo mệt mỏi quá!
Sửa sang lại quần áo nhăn nhúm, cầm cặp sách rồi chào giáo viên y tế, Diệp Tiên Tiên rời khỏi trường.
Cô đi tới ngân hàng rút 3400 tệ ngày hôm qua ra, giờ này hầu như mọi người đều đi làm hoặc đi học nên xe buýt rất vắng.
Cô ngồi xe buýt tới khu phố mua sắm.
Cô vào nhà sách mua một đống sách, lúc tính tiền trông thấy ánh mắt khác thường của thu ngân thì cô nhìn lại chồng sách trong tay mình, mặt Diệp Tiên Tiên nóng bừng lên.
《 Hướng dẫn yêu đương cấp tốc 》
《 Những lời nói riêng tư vào ban đêm 》
《 Bàn về thủ thuật quyến rũ 》
《 Bàn về việc làm sao để gợi lên thú tính của đàn ông 》
Diệp Tiên Tiên cũng biết với tuổi của cô mà mua những cuốn sách này sẽ bị người khác nhìn bằng ánh mắt coi thường, nhưng vì nhiệm vụ cô đành bất chấp tất cả.
Nhanh chóng trả tiền rồi Diệp Tiên vội vàng rời khỏi nhà sách.
Trong cửa hàng quần áo, Diệp Tiên Tiên chọn một chiếc váy voan với thiết kế tay phồng và cổ sen mang phong cách ngọt ngào mặc vào rồi xoay người ngắm nghía, gương mặt của cô gái trong gương vẫn thế nhưng hình như có phần xinh đẹp hơn, chỉ là bộ phận nào trở nên đẹp hơn thì không thể nói cụ thể, là một loại cảm giác hoàn thiện hơn.
Dường như hài hòa và tinh tế hơn một chút.
Cái sự hoàn thiện này ngay cả phẫu thuật thẩm mỹ cũng chưa chắc làm được. Điều này lại làm Diệp Tiên Tiên ý thức được sự thần kỳ của hệ thống thêm lần nữa.
Phép màu giúp hóa giải khó khăn là chuyện chỉ có thể thấy trong tiểu thuyết, vậy mà cô lại gặp được. Tuy nhiệm vụ cũng có phần thái quá nhưng ai dám nói đây không phải là một loại thay đổi số phận?
Cuối cùng là tốt lên hay xấu đi thì vẫn chưa biết được.
Nhưng kể cả không thay đổi số phận thì bạn có chắc kết quả cuối cùng sẽ là tốt đẹp không?
Hoàn toàn không biết.
Nếu đều là không biết thì tại sao lại không đánh cược một lần?
Diệp Tiên Tiên cười với hình ảnh phản chiếu trong gương.
Chính vào giây phút này, cô chuyển từ tâm thái phục dịch sang cam tâm tình nguyện.
Chọn được ba bộ mà mình thích, Diệp Tiên Tiên trả tiền xong thì đi sang cửa hàng đồ ngủ bên cạnh mua hai cái váy ngủ. Đi ngang qua một cửa hàng điện thoại, bước chân cô từ từ dừng lại, trong mắt bốc lên một ngọn lửa khát vọng.
Cô cũng muốn có một chiếc di dộng của chính mình.
Để không cần muốn xem gì đó lại phải mượn Quan Tiểu Kha.
Có lẽ là vẫn còn bị chút tự trọng đáng thương quấy nhiễu nên mỗi lần mở miệng hỏi mượn cô đều rất ngại. Sờ sờ chỗ tiền 2000 tệ không dày không mỏng trong túi, Diệp Tiên Tiên hít sâu một hơi, bước vào cửa hàng.
Chọn một cái điện thoại kiểu dáng bình thường, giá cả vừa phải, sau đó cái đặt các loại phần mềm cần thiết.
“Từ giờ trở đi, mình cũng là người có điện thoại di động rồi.”
Diệp Tiên Tiên rất vui sướng, cô muốn chia sẻ niềm vui của mình với người khác, nhưng cô một là không có bạn bè, hai là không có người thân, chỉ có duy nhất nhóm làn đạn làm bạn.
Đeo tai nghe bluetooth, Diệp Tiên Tiên mở video và làn đạn ra.
Số người xem hiện tại: 218.
[Streamer có khỏe không?]
[Streamer ơi, em sao rồi? Haiz, trán bầm tím rồi.]
[Tao muốn băm cái âm hộ dâm đãng kia ra trăm mảnh.]
Video vừa được mở thì xuất hiện liên tiếp các câu hỏi quan tâm của nhóm làn đạn làm Diệp Tiên Tiên cảm thấy ấm lòng.
Cô làm ra vẻ cuộc điện thoại được kết nối rồi nói: “Cảm ơn mọi người đã quan tâm, tôi chỉ giả vờ ngất xỉu thôi. Thật ra cũng không đau lắm, vết bầm này chắc hai ngày là hết thôi.”
[Vỗ tay khen ngợi sự nhanh trí của streamer.]
Nhóm làn đạn sôi nổi đồng tình.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Đánh trả tốt lắm.]
Con người rắn rỏi 99 – chữ xanh lam: [Không sao thì tốt rồi, đang ở trên phố sao?]
“Ừm! Tôi đi mua chút đồ.”
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 2000 Đóa hoa lam. (Cứ mua những gì em muốn mua để vui vẻ một chút.)
Người xem Con người rắn rỏi 99 tặng thưởng 2000 Đóa hoa lam. (Không cần tiết kiệm.)
Người xem Thích siêu xe yêu người đẹp tặng thưởng 50 Đóa hoa lam. (Ôm người đẹp của anh một cái.)
Những dòng chữ vàng thể hiện tặng thưởng chạy kín màn hình.
Ngay cả Lừa độc thân cũng tặng thưởng 10 Đóa hoa lam.
Diệp Tiên Tiên nhớ sáng nay lúc ở lớp Kẻ Chấp Pháp đã tặng thưởng cho cô 1000 Đóa hoa lam, còn Con người rắn rỏi 99 cũng đã tặng thưởng 500. Bọn họ đối với cô tốt như vậy, nhưng những thứ cô có thể báo đáp lại thì ít quá.
Chỉ có thể cố gắng thỏa mãn yêu cầu của bọn họ.
[Ế? Căn nhà phía sau em gái streamer là cửa hàng gì vậy?]
[Oa! Hình ảnh người đàn ông ở trên đó thật lả lơi.]
[Dầu kéo dài Ấn Độ… Đó là cái gì?]
Người đàn ông một đêm mười lần – chữ hồng: [Tôi biết, tôi biết. Đó là thứ dùng để bôi lên dương vật của đàn ông thì có thể kim thương không ngã.]
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Phụt! Lầu trên biết rõ như vậy có phải thường xuyên dùng đúng không?]
Người đàn ông một đêm mười lần – chữ hồng: [Cút, ông đây không bao giờ cần dùng mấy thứ trợ giúp cũng có thể làm cho phụ nữ phải kêu gào thảm thiết.]
[Tình trạng gì cơ?]
[Dương vật mỗi ngày cọ đến xuất huyết, hậu môn thì bị trĩ kéo dài.]
Người đàn ông một đêm mười lần – chữ hồng: [Cút!]
Diệp Tiên Tiên thấy lời của nhóm làn đạn thì nhìn sang, hóa ra trong vô thức cô đã tới một con hẻm nhỏ ở góc đường, đằng sau cô là cửa hàng đồ chơi người lớn, trên poster quảng cáo là hình ảnh người mẫu nam với thân hình cường tráng, hiển lộ rõ ràng khí thế mạnh mẽ.
Cô nhìn chằm chằm hai giây rồi vội vàng rời khỏi cái nơi xấu hổ này.
Một cái nhiệm vụ nhận thưởng hiện lên màn hình làm cô phải dừng bước.
Cửu Thiên Cửu tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer đi vào dạo một vòng, rồi mua vài món đồ chơi. Tiền thưởng 1000 Đóa hoa lam.
[Oa, lại thêm một đại gia nữa.]
[Thế là anh đây có thể đi theo mà nhìn cho sướng mắt rồi!]
[Theo tư liệu lịch sử ghi lại, đồ chơi tình thú của địa cầu cổ xưa vô cùng đa dạng.]
[Hành tinh Hamha của chúng ta khan hiếm tài nguyên nên không sản xuất mấy thứ này, anh đây muốn khóc quá đi.]
Theo từng bước chân đến gần của Diệp Tiên Tiên, nhóm làn đạn có thể nhìn thấy rõ chữ trên biển quảng cáo.
(Quá lâu? Là do tôi rồi!
Một giọt dầu thần kỳ, bắt đầu một trận chiến.
Khiến cô ấy không thể rời khỏi bạn, bạn là người đàn ông mạnh nhất. )
Nhóm làn đạn bùng nổ.
[Đàn ông địa cầu thật hạnh phúc, ông đây muốn di dân, ông đây muốn làm người đàn ông mạnh nhất.]
[Cái dầu kéo dài của Ấn Độ này đúng là một thứ vũ khí thần kỳ mà!]
[Nếu tui có nó thì bạn gái tui cũng sẽ không bỏ tui, hu hu hu, tui cũng muốn di dân.]
Người đàn ông một đêm mười lần – chữ hồng: [Khặc khặc.]
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Còn phát ra tiếng cười đê tiện thì ông đây sẽ che tên chú.]
[Phụt!]
[Ha ha ha!]
Người đàn ông một đêm mười lần – chữ hồng: [Tui đi!]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Tên lợi hại không có nghĩa thật sự lợi hại, còn nữa, đừng trách phụ nữ vô tình chỉ có thể tự trách mình không được.]
Diệp Tiên Tiên bị nhóm làn đạn chọc cười, rồi cô lại nghĩ về nhiệm vụ vừa xuất hiện kia, cô ngó quanh quất như ăn trộm, thấy không có ai chú ý tới mình thì mới nín thở bước nhanh vào trong cửa hàng đồ chơi người lớn.
Chủ tiệm là một người đàn ông trung niên hơn bốn mươi tuổi. Điều này vô hình lại càng làm tăng thêm cảm giác xấu hổ của Diệp Tiên Tiên.
Các loại đồ chơi tình thú rực rỡ muôn màu, được bày nhiều nhất là những loại thuốc xịt của các hãng khác nhau, cho nam hoặc cho nữ, cái gì cũng có hết.
Đặc biệt là những lời quảng cáo thẳng thừng trắng trợn in trên hộp đựng làm người khác nhìn vào mà đỏ mặt đỏ tai.
[Anh đây đã được mở rộng kiến thức.]
[Cái cửa hàng này thật kỳ diệu…]
[Đáng tiếc là không thể ship hàng.]
[Ế? Cái thứ đáng yêu kia dùng để làm gì vậy? Chấn động mạnh đến tê dại. Gậy điện nữ diễn viên AV.]
[Oa! Cái này được, streamer mua đi.]
Ông chủ hỏi: “Em gái muốn mua cái gì?”
Nghĩ tới nhóm làn đạn còn đang hứng thú, Diệp Tiên Tiên không định bỏ đi sớm nên cố chịu đựng cảm giác xấu hổ mà nói: “Để tôi xem một lúc.”
Ông chủ nghĩ thầm, trước giờ khách hàng nào cũng giống nhau đều cúi đầu vội vàng đi vào yêu cầu thứ cần mua, cũng không cần mặc cả mà thanh toán, sau đó cất đồ vào túi rồi vội vàng bỏ đi. Còn cô nhóc này lại thật kỳ lạ. Tuổi còn nhỏ, lớn lên cũng xinh đẹp nhưng lá gan thì lại không nhỏ chút nào.
Những suy nghĩ trong lòng của ông chủ tất nhiên Diệp Tiên Tiên không biết, cô định ở lại một lúc để nhóm làn đạn nhìn kỹ hơn rồi sẽ mua mấy thứ, sau đó mới bỏ chạy.
Ngượng ngùng gì đó, xấu hổ mãi nên cũng quen rồi.
[Ý? Bên kia là trứng rung tình thú, cao trào không ngừng kìa.]
[Cái này cũng mua đi, anh muốn được xem em gái streamer cao trào.]
Tiếp theo đó là mấy phần tặng thưởng.
[Đồ lót tình thú, trang phục cosplay sexy… Trời ơi! Ông đây hưng phấn rồi.]
[Em gái streamer mua nhiều loại vào nhé, anh muốn xem y tá, nữ cảnh sát, còn cả hầu gái…]
[Ông đây muốn xem streamer mặc bộ đồ thỏ, chắc chắn streamer mà mặc sẽ đẹp hơn cả cô gái trong hình kia.]
[Tui muốn xem trang phục lộ vú.]
[Á á á! Tui muốn thấy đồ xuyên thấu.]
Nhóm làn đạn thì đang tranh nhau anh một câu tôi một câu còn Diệp Tiên Tiên đã có cảm giác chân mình mềm nhũn rồi, cô khẽ hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh, rồi dùng giọng thản nhiên nhất có thể để yêu cầu ông chủ những món đồ muốn mua.
Gậy điện, trứng rung, trang phục y tá, trang phục hầu gái, trang phục thỏ và một vài bộ đồ lót tình thú đủ các kiểu dáng.
Sự kinh ngạc lóe lên ngắn ngủi trong mắt ông chủ đã bị cô trông thấy. Diệp Tiên Tiên giả vờ như không nhận ra nhưng trong lòng đã đập “bùm bùm”, trái tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.
Tổng cộng hết 728 tệ, ông chủ rất tốt bụng mà trừ phần lẻ cho cô. Còn nhiệt tình tiễn ra đến cửa, bảo cô khi nào có nhu cầu thì quay lại.
Diệp Tiên Tiên thuận miệng đồng ý, vừa ra khỏi tầm nhìn của cửa hàng tình thú kia thì vội vàng chạy đi, giống như phía sau có chó sói đuổi theo vậy.
Ngồi xe buýt về tới cửa khu nhà, trước cửa có một chiếc xe đang đỗ nhưng cô cũng không để ý, cô nắm chặt túi đồ trong tay rồi vội vã đi về nhà.
Một chiếc xe việt dã bề ngoài tầm thường đỗ trước cửa khu nhà, bên trong có một vài người đang ngồi, người đàn ông ngồi ghế phụ để đầu đinh, da màu nâu đồng, nhìn cơ bắp trên cánh tay thì biết đây là một người đàn ông cường tráng.
Nếu Diệp Tiên Tiên nhìn thấy thì nhất định có thể nhận ra hắn chính là người đàn ông bị mình nhận nhầm, còn gọi là ba ngày hôm trước.
Lưu Kiến Minh thấy hắn nhìn chằm chằm ra ngoài cửa xe thì hỏi: “Đội trưởng Kỷ, mục tiêu xuất hiện à?”
Kỷ Bắc nói: “Không phải, tiếp tục theo dõi, đừng lơi lỏng.”
Lưu Kiến Minh nghiêng đầu nhìn theo tầm mắt của Kỷ Bắc, cô nhóc ngoài cửa sổ xe có gương mặt tinh xảo, dáng người lả lướt, xinh đẹp khiến người ta nhìn thấy còn muốn nhìn lâu hơn nữa, chưa nói đến trên người cô có một loại cảm giác mảnh mai, yếu đuối làm đàn ông thương tiếc.
Thì ra đội trưởng của bọn họ thích loại hình này, quả thật là không tệ. Nhưng mà cô bé này trông còn nhỏ quá, chỉ sợ vẫn còn là học sinh.
Anh huých tay vào ngực đội trưởng nhà mình, chỉ về phía cô nhóc ngoài cửa xe đang dần dần đi xa, “Anh biết à?”
Lưu Kiến Minh tiếc hận mà thở dài, “Cô gái xinh đẹp như vậy, nếu tôi được quen biết thì tốt rồi.”
Kỷ Bắc liếc nhìn anh một cái.
Lưu Kiến Minh cảm thấy lạnh sống lưng, không biết câu nói kia sai ở đâu rồi, nhưng dưới sự áp bách của
dâm
uy của đội trưởng nhà mình, anh không dám mở miệng nữa.
Lên tinh thần tiếp tục theo dõi.
…

Để báo đáp sự quan tâm của nhóm làn đạn, hôm nay Diệp Tiên Tiên livestream lâu hơn ngày thường, cả một ngày phải đối phó với quá nhiều sự việc xảy ra, cả thân và tâm của cô đều mệt.
Về tới nhà, cô sắp xếp lại chỗ quần áo và đồ dùng
tình
thú mới mua rồi cất vào tủ, sau đó rút mấy quyển sách mới mua ra khỏi cặp cất vào ngăn kéo bàn học.
Làm xong mọi việc mệt muốn bở hơi tai, lúc này cô mới nhận ra người mình dính dính khó chịu.
Cắm sạc điện thoại, tháo tai nghe bluetooth ra, cô nói với nhóm làn đạn: “Tôi phải đi tắm đây, ngày mai gặp lại nhé!”
[Hả? Tắm? Streamer đừng tắt, đừng tắt.]
[Anh muốn xem em gái streamer tắm.]
[Tui muốn nhìn vú của streamer, hu hu hu, hãy nhìn đôi mắt nhỏ đáng thương của người ta đi.]
[Phụt ~ Cái tên đầy lông chân như chú mà cũng dám không biết xấu hổ kêu người ta, hại ông đây cơm tối phải ăn ít đi nửa bát. Sao chú không nói là thiếp luôn đi? Để ông đây dứt khoát khỏi ăn cơm luôn.]
[…]
Diệp Tiên Tiên hơi do dự, bởi vì đi tắm thì phải cởi hết quần áo, cô chưa từng cởi sạch quần áo trước mặt ai đâu, tuy rằng thật ra vào ngày đầu tiên khi cô nhận được nhiệm vụ nhảy lắc vú thì cô đã mơ hồ lường trước tình huống như hiện giờ.
[Em gái streamer thẹn thùng kìa, chúng ta cổ vũ em ấy một chút đi.]
Tặng thưởng xuất hiện dồn dập.
Ngay cả Kẻ Chấp Pháp và Cửu Thiên Cửu cũng tặng thưởng.
Tặng thêm không dưới 3000.
Số hoa lam hiện tại tích góp được hiện dưới màn hình là 13658 đóa.
Số lượng tương đối nhiều.
Đây mới chỉ là trong một ngày hôm nay thôi.
Trong khoảng thời gian ba ngày ngắn ngủi, cuộc sống của cô đã xảy ra sự biến đổi nghiêng trời lệch đất.
Đúng là không trâu bắt chó đi cày.
Diệp Tiên Tiên mang theo hai bình nước nóng vào phòng tắm, đứng trước gương, tháo dây buộc tóc ra, để mái tóc xõa ngang ngực, đuôi tóc hơi so le không đồng đều, đây là do để tiết kiệm tiền cắt tóc mà cô tự dùng kéo cắt.
Cô cởi áo ra, áo lót ren màu trắng tôn làn da vốn trắng mịn như bạch ngọc càng trở nên đẹp đẽ, thuần khiết. Mà trong sự thuần khiết ấy lại có một loại mê hoặc nhục dục.
Ngoài trừ một số ít người còn nói vài lời thì đa số mọi người đều yên lặng mà xem.
Hơn nữa số người xem hiện tại đã vượt quá 5000.
[Đệch, ông đây cứng.]
[Streamer cởi áo lót ra đi, anh muốn ăn núm vú của em.]
Diệp Tiên Tiên thở hắt một hơi, cởi áo lót, bầu vú trắng nõn bóng loáng, săn chắc vươn cao mà run run trong không khí, hai viên anh đào đỏ bừng non nớt ướt át. Cô vô cùng lúng túng, khuôn mặt đỏ hồng, đôi mắt to tròn long lanh như bị phủ một lớp sương mù.
Nhóm làn đạn bùng nổ, lời kêu gào chạy ngang qua màn hình không ngớt.
[Quần nữa, streamer mau cởi quần ra đi, tôi muốn xem “em gái nhỏ” của streamer.]
Phía dưới là những lời hưởng ứng liên tiếp.
Dù sao cũng phải cởi, Diệp Tiên Tiên không làm ra vẻ xấu hổ nữa, dứt khoát thả lỏng người, quyết định cùng chơi đùa với nhóm làn đạn.
Cô khom lưng cởi quần.
Cô gái nhỏ trong màn hình giờ đây toàn thân chỉ còn mặc một cái quần lót ren màu trắng, cánh tay ôm ngang trước ngực, ép bầu vú trở nên căng phồng tròn trịa.
Vô dùng quyến rũ, khiến cho người khác phải thương nhớ.
[Streamer ơi, miệng anh đang ngậm núm vú em, đầu lưỡi thì đang liếm nó, em cảm nhận được không?]
[Streamer ơi, anh đang ăn núm vú còn lại của em, nó bị anh liếm láp mà cứng lên rồi. Ăn ngon quá, còn có mùi sữa nữa.]
[Streamer ơi, anh đang mút cái miệng nhỏ của em, xoa bóp vú của em, xoa cho nó vừa căng vừa trướng.]
[Em gái streamer ơi, anh đây muốn cắm dương vật vào cái lỗ âm hộ chặt khít của em, mau cởi quần lót ra để dương vật của anh đây đâm vào nào.]
Những lời nói dâm dật của nhóm làn đạn làm mặt và tai của Diệp Tiên Tiên đỏ bừng cả lên, trong cơ thể dâng lên một sự ngứa ngáy khác thường, giống như tay của bọn họ, miệng của bọn họ đang thật sự vuốt ve, liếm láp trên người cô.
Chỗ xấu hổ kia hình như có cái gì đó chảy ra, lần này chỉ là lời nói mà cô đã bị kích thích nổi lên phản ứng, cô thật sự là một đứa con gái dâm đãng, hư hỏng.
Diệp Tiên Tiên cắn cắn môi, nếu đã quyết định thả lỏng để chơi cùng bọn họ thì dứt khoát lên một chút, cô lại cúi người xuống cởi nốt quần lót.
Trên vùng tam giác mê hoặc của cô gái nhỏ có một lớp lông tơ ngắn ngủn, ngoan ngoãn dán sát ở phía trên âm hộ, ngây ngô mà non nớt.
Lần này nhóm làn đạn lại bùng nổ lần thứ hai.
[Dương vật của anh đây đã nghẹn đến mức sắp bật máu rồi.]
[Đúng là người trẻ tuổi “hỏa khí lớn”, dễ hộc máu.]
[Đừng cố nghẹn, tự mình tuốt một cái đi. Để tránh “em trai nhỏ” của chú chảy máu.]
Diệp Tiên Tiên hơi mỉm cười, cô vén tóc ra sau tai, pha nước ấm vừa đủ rồi ngồi xuống cạnh bồn tắm dội nước lên người, cô nghĩ, nếu đã có dư tiền thì nên lắp bình nóng lạnh, nếu không mỗi lần tắm rửa quá bất tiện.
[Chẳng lẽ đây chính là cảnh mỹ nhân tắm trong truyền thuyết?]
Trên người dính đầy bọt nước, mái tóc rối tung xõa trên tấm lưng trắng nõn mịn màng, ướt rượt nước của cô.
Trong video, làn da non nớt trắng trẻo như ngọc của cô gái nhỏ bị hơi nước nóng ấm làm cho ửng hồng, khi cánh tay của cô nâng lên, có thể nhìn thấy bầu vú căng tròn đong đưa trước ngực, lấp lánh bọt nước, đường cong mềm mại lả lướt trên cơ thể người con gái khiến lòng người chấn động mạnh.
[Ha ha, nhanh vậy hả. Anh đồng cảm với khả năng kéo dài của chú.]
[Ế? Đang nói gì vậy? Tui không hiểu, mùi vị màu trắng là cái gì?]
[Không hiểu thì về hỏi ba chú đi.]
Đúng lúc này, một dòng tiêu đề màu đen thoáng hiện trên màn hình.
Kẻ Chấp Pháp mở hình thức tự động che chắn.
Che hết lời nói của những hội viên dưới cấp VVIP.
Ngay lập tức khu bình luận trở nên yên tĩnh.
Mà nhóm làn đạn thì không còn cách nào khác, chỉ có thể giương mắt mà nhìn.
Ai bảo người ta là đại gia siêu giàu chứ!
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Người anh em, tôi phục ông.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Hừ ╯╰.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Thử xem thế nào.]
Chuyện xảy ra trong video Diệp Tiên Tiên cũng nhìn thấy, Kẻ Chấp Pháp là kiểu người trong sự ngang ngược lại mang theo dịu dàng, trong nhóm làn đạn cảm giác của cô đối với hắn là tốt nhất. Nhưng bên trong cái tốt ấy liệu có phải bị trộn lẫn với yếu tố tiền bạc hay không thì chính bản thân Diệp Tiên Tiên cũng không phân rõ được.
Trong phòng tắm, hơi nước lượn lờ, không khí mờ mịt ẩm ướt.
Dòng nước trượt qua bụng dưới, chảy vào trong động, lông tơ mềm mại ướt nhẹp, dán chặt phía trên âm hộ, có thể trông thấy hình dáng hai mảnh cánh hoa.
Diệp Tiên Tiên theo bản năng dùng tay gạt đi.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Để tôi làm sạch cho em nhé?]
Diệp Tiên Tiên vén tóc ra sau tai, “Được ạ! Vậy làm phiền anh.”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Để núm vú dựng thẳng lên, trước tiên tôi sẽ dùng miệng làm sạch cho em một lần.]
Diệp Tiên Tiên hơi ưỡn ngực lên, hai bầu vú săn chắc vươn cao, trên núm vú còn dính vài giọt nước.
Ướt át đầy nhục dục.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Cảm nhận được không? Tôi đang liếm ướt nó.]
Tay Diệp Tiên Tiên xoa lên bầu vú, “Ừm, ướt.”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Là cảm giác gì?]
Ngón tay Diệp Tiên Tiên vê lên đầu vú, “Nóng, ngứa…”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Mở chân ra, để tôi nhìn xem có ướt hay không.]
Diệp Tiên Tiên hơi do dự nhưng vẫn nghe lời ngồi lên mép bồn tắm dựa vào tường, gác hai chân sang hai bên, mở hai đầu gối ra.
Nơi riêng tư vốn chưa từng lõa lồ trước người ngoài giờ đây đang bị nhìn không sót một chút gì.
Hai mảnh cánh hoa ướt át hồng hào, đầy đặn mọng nước, lỗ nhỏ phía dưới mấp máy, lúc đóng lúc mở.
Tựa như đang muốn phun ra nuốt vào thứ gì đó.
Hai mép nhỏ âm hộ khép chặt lại tạo thành một cái khe, cực kỳ tươi ngon, nhìn qua đã biết nếu cắm vào thì chặt khít vô cùng.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Em ướt rồi, tôi liếm cho em có được không?]
Trong đầu Diệp Tiên Tiên trở nên trống rỗng, nhìn lời nói của Kẻ Chấp Pháp thì không thể cầm lòng mà ừ một tiếng.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Lưỡi tôi đâm vào trong lỗ nhỏ của em, bên trong rất nhiều nước, tất cả đều chảy vào trong miệng tôi.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Hàm răng của tôi chạm vào âm hạch của em, nó sưng cứng lên rồi, muốn tôi cắn nó mút nó. Có đúng không?]
Theo từng lời nói của Kẻ Chấp Pháp, Diệp Tiên Tiên cảm thấy nơi đó dường như đúng như những gì hắn nói, có cảm giác trướng căng, ngón tay cô đặt lên đó xoa nắn nhẹ nhàng, “Ừm, phải. Nó muốn anh liếm nó.”
Cô tự mình thả trôi cơ thể càng lúc càng xa.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Tôi vừa dùng răng nhay cắn âm hạch của em, vừa lấy ngón trỏ móc ngoáy bên trong lỗ nhỏ của em, nước của em thấm ướt cả ngón trỏ của tôi, nó cắn lấy ngón tay của tôi không buông. Làm sao bây giờ?]
“Em, em cũng không biết.”
Nói gì thì Diệp Tiên Tiên cũng là một cô gái đơn thuần không hề có chút kinh nghiệm về chuyện nam nữ, tất cả mọi chuyện xảy ra trong tối nay, trước kia cô chưa từng nghĩ tới.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Lỗ nhỏ muốn ăn ngón tay của tôi, tôi cắm vào cho nó ăn, được không?]
“Ừm, được!”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Bên trong rất nóng rất mềm, ngón tay của tôi đã đâm tới chỗ sâu nhất, có thích không? Thích thì kêu ra tiếng đi.]
Diệp Tiên Tiên lúng túng, chuyện này… Chuyện này thì phải kêu như thế nào?
Chẳng lẽ phải nói ra những từ cảm thán giống như trong mấy
truyện sex
sao?
Rất xấu hổ đó…
“Em, em không thể!”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Lấy tay xoa lên lỗ nhỏ đi, thả lỏng bản thân, tưởng tượng đó là tay của tôi đang xoa, có cảm giác gì thì cứ kêu ra.]
Dưới sự hướng dẫn từng bước của Kẻ Chấp Pháp, Diệp Tiên Tiên nghe theo lời mà thả lỏng người, ngón tay đặt lên miệng huyệt xoa nhẹ, nơi đó trơn trơn ướt ướt, ngón tay vuốt ve mang đến một sự tê dại chưa từng có.
“A ~”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Đúng, chính là như vậy. Lại di lên trên một chút, tay của tôi đang xoa âm hạch của em, nó đang rất khao khát được tôi âu yếm.]
Diệp Tiên Tiên sờ được ở chỗ đó có một viên thịt nhỏ hơi nhô lên, theo từng cái xoa nắn nhẹ nhàng của ngón tay thì như có một dòng điện truyền ra khắp toàn thân, cái loại cảm giác rùng mình này khiến cho ngón chân cô co quắp lại, da đầu căng ra, vành tai nóng bừng, khiến cho cô không biết phải làm thế nào.
Tiếng rên rỉ khe khẽ tràn ra khỏi hai cánh môi, “A ~ ưm ~~”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Hiện tại dương vật của tôi đã cứng rồi, muốn đâm vào trong lỗ nhỏ của em có được không?]
Gương mặt Diệp Tiên Tiên nóng lên, mê man choáng váng, “Ưm, được!”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Em phải nói thế này: Lỗ nhỏ của em muốn ăn dương vật của anh, anh mau cắm vào đi.]
Cái này…
Diệp Tiên Tiên cảm thấy mức độ xấu hổ lại được đổi mới thêm một lần.
Cô cắn môi dưới, ngón tay xoa nắn viên thịt nhỏ, làn da ửng hồng nhàn nhạt, “Lỗ nhỏ của em muốn ăn dương vật của anh, anh mau cắm vào đi.”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Anh sẽ thỏa mãn em. Dương vật của anh đã cắm sâu bên trong lỗ nhỏ của em, nó đói khát mà cắn dương vật của anh không buông, anh cố gắng ra sức cọ xát lên vách thịt non, quy đầu thọc tới tử cung của em.]
Nhìn lời của Kẻ Chấp Pháp, lỗ nhỏ như đang bị hàng trăm con sâu gặm cắn, ngứa ngáy, Diệp Tiên Tiên vô thức mà tăng nhanh tốc độ xoa nắn, thân thể càng lúc càng nóng, “Ưm ~ ưm ~ anh ~ ngứa quá ~~”
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Cao thủ, tuyệt đối là cao thủ.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Hừ ╯^╰, tôi sẽ không nói cho các người biết là tôi đang học tập theo.]
Đội viên trong đội hình cảnh đều nhìn về phía Kỷ Bắc, chờ hắn ra quyết định.
Kỷ Bắc trầm ngâm một lát, ánh mắt nhìn qua tòa nhà bên trong, nói: “Phòng ở kiểu cũ có ban công nhô ra, thích hợp để leo trèo, với thời tiết hiện tại thì có khả năng bọn chúng sẽ không đóng cửa, mang theo súng đi, chúng ta sẽ từ tầng ba leo xuống.”
Lưu Kiến Minh hỏi: “Liệu như vậy có quấy nhiễu người dân không?”
Vương Ích Dương nói: “Cảnh sát làm nhiệm vụ chắc mọi người sẽ thông cảm.”
Kỷ Bắc nghiêm mặt, dặn dò mọi người, “Mang theo súng, đạn hơi cay, găng tay, chuẩn bị lên lầu.”
…

Trong phòng tắm, Diệp Tiên Tiên dựa lưng vào trên tường, hai mắt mơ hồ, một bàn tay xoa nắn vú của chính mình, một bàn tay day ấn lên viên thịt mẫn cảm, miệng rên rỉ khe khẽ.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Nâng mông lên một chút, để dương vật của anh chơi em dễ hơn.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Thoải mái lắm hả? Ra nhiều nước như vậy.]
Hơi thở của Diệp Tiên Tiên rối loạn, “Ưm ~ thoải mái ~ anh cắm vào làm cho Tiên Tiên thật thoải mái ~”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Lỗ nhỏ của Tiên Tiên chặt quá, dương vật của anh cũng được kẹp rất sướng. Đâm đến rồi, đâm đến tử cung của Tiên Tiên rồi, anh sẽ rót đầy tinh dịch vào nó.]
“A ~ anh ơi ~~ Tiên Tiên không được nữa rồi ~ giống như muốn đi tiểu ~ a ~~”
Ngón chân Diệp Tiên Tiên duỗi ra rồi lại co vào, cơn tê dại vô hạn nơi bụng dưới lan ra, quét sạch đại não của cô, trở nên trống rỗng, dịch nóng phun trào.
Cơ thể cô giật giật, run rẩy.
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Mẹ… Kẻ Chấp Pháp quá đỉnh. Ông đây không thể không phục.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Thì ra streamer tên là Tiên Tiên, tên này rất hay, tôi thích.]
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Người đẹp Tiên Tiên ơi, anh sẽ liếm hết nước cho em.]
Diệp Tiên Tiên lấy lại tinh thần sau khi cao trào, gương mặt nóng rát đỏ bừng, so với quả cà chua còn đỏ hơn. Vừa rồi là cô đã làm tình với Kẻ Chấp Pháp bằng ngôn ngữ đúng không…
Hơn nữa, còn đạt cao trào!
Cô ngồi dậy, hai đùi mềm nhũn, không còn chút sức lực, cô chống tay vào tường để bình ổn lại, nhìn về phía video.
Trong video, cô gái nhỏ trần như nhộng, trên người lấp lánh ánh nước, gương mặt ửng hồng, tóc tai hỗn loạn, thân thể lả lướt với những đường cong lên xuống xinh đẹp, mang theo sự ủ rũ sau khi mây mưa, ánh mắt mông lung mơ hồ.
Đây thật sự là cô sao?
Diệp Tiên Tiên ôm mặt, xoa xoa gương mặt nóng bừng, xấu hổ không có chỗ trốn.
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 5000 Đóa hoa lam. (Biểu hiện rất tốt.)
Người xem Cửu Thiên Cửu tặng thưởng 3000 Đóa hoa lam. (Nước rất ngọt.)
Người xem Con người rắn rỏi 88 tặng thưởng 4000 Đóa hoa lam. (Yêu Tiên Tiên nhất.)
Người xem Tương thân tương ái tặng thưởng 100 Đóa hoa lam. (Đây là tiền bán thận của người ta, mong em gái streamer vui lòng nhận cho.)
Lần này anh chàng này lại biến thành bán thận, nếu nhóm làn đạn có thể nói thì chắc chắn sẽ lại giễu cợt anh ta một trận cho xem. Diệp Tiên Tiên nhoẻn miệng cười, sự ngượng ngùng cũng giảm bớt.
Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng nhiều tiền như vậy, hắn rất hài lòng với biểu hiện của cô sao? Chỉ là vừa rồi chính cô cũng… Rất thích thú!
Những phần tặng thưởng vẫn còn tiếp tục.
Số lượng hoa lam hiện phía dưới video gia tăng với tốc độ chóng mặt.
23580,23890,24102…
Diệp Tiên Tiên sợ đến ngây người, chưa từng nghĩ tới trong vòng một ngày mà cô có thể kiếm được nhiều tiền như vậy, nếu là trước kia, con số này đối với cô mà nói giống như con số trên trời vậy.
Nhưng rồi theo sự tăng lên liên tục của con số, cô dần dần bình tĩnh lại. Nhìn về phía màn hình nói cảm ơn. Cho tay thử nước tắm trong bồn, đã lạnh, cô đổ thêm nước nóng vào rồi bắt đầu tắm.
Mới vừa tắm rửa xong thì cô nghe thấy tiếng chuông cửa vang lên, Diệp Tiên Tiên rất kinh ngạc, bởi lẽ bình thường rất hiếm khi có người tìm cô, huống hồ hiện tại đã qua 10 giờ rồi.
Là ai mà lại tới tìm cô vậy?
Chúc nhóm làn đạn ngủ ngon xong, cô đóng video, tròng chiếc váy ngủ tơ tằm mới mua hôm nay lên, cô lê dép đi ra cửa, phòng ở kiểu cũ không có mắt mèo trên cửa. Diệp Tiên Tiên đặt tay lên chốt cửa rồi lại do dự, nhỡ đâu là kẻ xấu thì làm thế nào bây giờ?
Lưu Kiến Minh nhỏ giọng mở miệng: “Đội trưởng Kỷ, liệu có phải người ta ngủ rồi không.”
Khuôn mặt Kỷ Bắc cương nghị lạnh lùng, hơi mím môi, trầm giọng nói: “Không thể nào, vừa rồi tôi nhìn thấy phòng vệ sinh vẫn còn sáng đèn. Ích Dương, ấn thêm lần nữa đi, hai phút sau nếu vẫn không có ai mở thì chuẩn bị dụng cụ leo trèo.”
Đang lúc Diệp Tiên Tiên còn do dự thì lại có một tiếng chuông vang lên.
Có lẽ thực sự có người tìm cô cũng không biết chừng.
Cô kéo cửa nhìn ra bên ngoài thì trông thấy năm, sáu người đàn ông đang đứng trước cửa nhà cô, ai cũng có thân hình cường tráng, một bộ dáng cứng cỏi, mạnh mẽ. Diệp Tiên Tiên cũng không dám nhìn mặt bọn họ, hai chân nhũn ra không thể động đậy, lắp bắp hỏi: “Các anh, các anh tìm ai ạ?”
Thấy rõ gương mặt người bên trong cánh cửa, Kỷ Bắc ngẩn ra, hô hấp tạm dừng trong nháy mắt.
Là cô bé ấy!
Từ bao giờ mà thủ đô này lại nhỏ như vậy?
Trong hàng triệu người, hắn có thể tình cờ gặp cô ba lần.
Không chỉ có Kỷ Bắc, Lưu Kiến Minh cũng rất kinh ngạc, không ngờ đánh bậy đánh bạ thế mà lại đụng phải cô bé xinh đẹp vừa nhìn thấy lúc chạng vạng.
Lưu Kiến Minh nhìn lên gương mặt của đội trưởng nhà mình, tuy rằng trông rất nghiêm túc bình tĩnh, nhưng ánh mắt so với vừa rồi còn sáng hơn mấy phần, dấu vết này Lưu Kiến Minh đương nhiên nhận ra. Anh nở một nụ cười đáng khinh trong lòng, thì ra đội trưởng thích loại hình trẻ con. Bảo sao người khác giới thiệu phụ nữ trưởng thành cho hắn thì đều thất bại.
Trong một tòa kiến trúc nguy nga rộng lớn, người đàn ông mặc áo choàng tắm đi ra khỏi phòng tắm, bên dưới hàng lông mày sắc như lưỡi kiếm là gương mặt anh tuấn, trưởng thành.
Ánh đèn rọi lên thân thể người đàn ông, áo tắm trên người hắn phẳng phiu chỉnh tề không một nếp nhăn.
Hắn nhớ tới máy thông tin quang năng còn đặt ở quầy bar nên đi qua đó.
Ở quầy bar, hắn trông thấy thiếu niên đẹp trai trên dưới hai mươi tuổi đang đỏ bừng mặt, một tay cầm máy thông tin quang năng, một tay xoa ở đũng quần.
Người đàn ông vẫn giữ nguyên dáng vẻ lạnh lùng, lấy lại máy thông tin quang năng từ trên tay cậu ta, lật ngược phần ghi chép lên trên, phía trên có ghi lại vô số lời nói của Kẻ Chấp Pháp làm sắc mặt hắn càng ngày càng lạnh, đôi mắt hơi nheo lại, “Dung Nhĩ, trừ hai tháng tiền tiêu vặt. Nếu còn có lần sau, trừ một năm.”
“Anh, sẽ không có lần sau đâu ạ, em bảo đảm.” Vẻ mặt thiếu niên trở nên uể oải.
…

Vương Ích Dương làm việc có nề nếp, không có thói quen nghĩ nhiều, trông thấy là một cô gái xinh đẹp ra mở cửa thì cũng chỉ liếc nhìn nhiều hơn một cái rồi lấy thẻ chứng minh ra, nói: “Chúng tôi là cảnh sát của đội chống ma túy thành phố, muốn mượn ban công nhà em một lát có được không?”
Diệp Tiên Tiên nghe vậy thì ngước mắt nhìn, đúng lúc đối diện với đôi mắt đen kịt của Kỷ Bắc, phản xạ có điều kiện hô một câu: ‘Ba. ‘
Ba?
Xì xầm! Sao bọn họ lại không biết đội trưởng nhà mình có con gái lớn như vậy?
Thực sự là ngoài dự kiến.
Một đám đội viên đội hình cảnh trợn mắt há hốc mồm, nhìn cô bé vừa ra mở cửa, lại nhìn đội trưởng nhà mình.
Đặc biệt là Lưu Kiến Minh, tròng mắt trừng như muốn rớt ra. Nhìn đội trưởng ngày thường chẳng nói một câu, thì ra là chân nhân bất lộ tướng!
Sắc mặt và ánh mắt của Kỷ Bắc cùng trầm xuống.
Diệp Tiên Tiên vừa nói dứt lời thì ngay lập tức đã ý thức được mình gọi nhầm, cô che miệng chỉ hận không thể đánh nó một cái, đối diện với đôi mắt của Kỷ Bắc, đáy lòng cô cảm thấy chột dạ, vội vàng chữa cháy, “Chú, chú vào đi ạ!”
Nói rồi cô mở rộng cửa, nghiêng người để mấy người đàn ông này vào nhà.
Kỷ Bắc đi vào đầu tiên, mấy người Lưu Kiến Minh theo sau.
Phòng ở hai phòng một sảnh trang trí theo kiểu cũ, đồ dùng đơn giản, gọn gàng ngăn nắp, thể hiện chủ nhà là người chăm chỉ, thích sạch sẽ. Kỷ Bắc nhìn một vòng xung quanh, tùy ý hỏi: “Em ở một mình à?”
Diệp Tiên Tiên kinh ngạc lén liếc hắn, rồi nhanh chóng dời đi, nói: “Sao chú biết ạ?”
Kỷ Bắc chỉ tay ra cửa, “Không có dép thừa.”
Ánh mắt hắn lia qua cặp chân thon dài cân xứng của cô rồi dừng ở trước ngực, không mặc áo lót, đầu vú hơi nhô lên, có thể loáng thoáng nhìn ra hình dáng, theo cử động mà thỉnh thoảng sẽ lắc lư.
Kỷ Bắc tựa như lơ đãng mà di chuyển người, che khuất tầm mắt của những người đồng nghiệp đang nhìn về phía cô.
Đơn giản như vậy thôi hả? Diệp Tiên Tiên không biết có phải cảnh sát đều nhạy bén như vậy hay không, nhưng sự không đơn giản của người đàn ông này thì cô đã được lĩnh giáo rồi, sau khi chỉ chỗ ban công để họ tự đi qua thì cô vào phòng vệ sinh giặt quần áo.
Lòng tò mò của Lưu Kiến Minh trỗi dậy, vẻ mặt bỡn cợt hỏi, “Đội trưởng Kỷ này, thật sự cô bé kia không phải con gái anh à?”
Mặt Kỷ Bắc đen như than, đường nét cứng nhắc lạnh lùng, liếc nhìn Lưu Kiến Minh một cái, “Có muốn làm việc chính nữa không?”
“Muốn ạ, muốn ạ.”
Võ Tử Hoa vểnh tai nghe.
Vương Ích Dương kiểm tra súng lại một lần nữa.
Sáu người đàn ông lần lượt leo xuống, không bao lâu sau thì trong căn phòng dưới tầng 2 vang lên những tiếng “lạch cạch”, “bang bang” do đồ vật va chạm và tiếng đánh nhau.
Diệp Tiên Tiên lau khô tay, đi ra ban công nhìn xuống dưới, nhưng chẳng nhìn được gì. Lòng cô hơi không yên, có chút lo lắng cho người kia. Nhưng rồi cô lại nghĩ, hắn là gì của cô chứ, đến tên còn chẳng biết thì sao lại phải lo lắng cho hắn, rảnh rỗi thì chẳng thà đi giặt thêm mấy bộ quần áo còn hơn.
Tuy nghĩ như vậy nhưng khi ngồi trong phòng tắm cô vẫn không thể yên tâm. Mấy sợi tóc ướt rượt cứ thỉnh thoảng lại rơi xuống mặt vướng víu làm Diệp Tiên Tiên phiền lòng, cô dứt khoát búi tóc lại thành một bọc nhỏ sau đầu rồi tiếp tục giặt quần áo.
Bỗng nhiên, cô sờ được một thứ trơn nhẵn như tấm kính. Lúc này cô mới nhớ mình còn một tấm thẻ được khen thưởng nhưng chưa sử dụng, không biết thứ này có chống nước hay không nữa?
Cô lấy tấm thẻ ra, không tiếp tục giặt quần áo nữa mà đi về phòng mở đèn bàn để nhìn cho rõ phần giải thích.
Phía sau tấm thẻ khắc hình vẽ kỳ lạ có viết: Người sử dụng đạt được danh khí cực phẩm.
Cách sử dụng: Áp tấm thẻ lên trước trán là được.
Nhắc nhở: Sau khi sử dụng sẽ có hiệu lực ngay lập tức.
Danh khí cực phẩm? Đó là thứ gì?
Từ từ đã…
Cô nhớ tới những bộ truyện sex mình đã đọc thì trong đó nữ chính có đủ các loại danh khí, chẳng lẽ… Cái danh khí này cũng giống mấy cái danh khí đó hả?
Tuy rằng trong lòng đã mơ hồ đoán được nhưng Diệp Tiên Tiên vẫn muốn hệ thống xác minh lại đáp án, cô đặt câu hỏi ở trong đầu, “Hệ thống, rốt cuộc danh khí cực phẩm là cái gì?”
Hệ thống giống như con người mà ngáp một cái, “Bổn hệ thống đang ngủ mà còn bị ký chủ quấy rầy, đúng là số khổ mà. Chỉ là ai bảo bổn hệ thống cần cù chăm chỉ vậy chứ.”
…

Đêm khuya, trong khu nhà, sáu người thuộc đội cảnh sát áp giải bốn tên đàn ông quần áo không chỉnh tề đi ra.
Kỷ Bắc châm một điếu thuốc, hút một cái rồi kẹp ở trong tay, nói với Võ Tử Hoa, “Dù sao cũng đã làm bẩn nhà người ta, theo lý thì nên giúp đỡ dọn dẹp. Các cậu áp tải người về trước đi, hôm nay đã trễ rồi, xong việc tôi sẽ về thẳng nhà.”
Lưu Kiến Minh cười tủm tỉm, “Đúng vậy, đội trưởng nói rất đúng, nên dọn dẹp sạch sẽ cho người ta. Tử hoa, cậu nói đúng không?”
Võ Tử Hoa nháy mắt với Lưu Kiến Minh, hai người cười cười, trong lòng hiểu rõ nhưng không nói ra.
Kỷ Bắc thờ ơ nhìn bọn họ làm mặt quỷ, lại dặn dò thêm vài câu rồi quay người đi vào trong.
…

Diệp Tiên Tiên ngồi trên ghế, hơi nhíu mày lại, nói đi chứ!
Hệ thống dừng một lúc thì nói tiếp, “Tấm thẻ danh khí cực phẩm có tỷ lệ khen thưởng cực kỳ nhỏ, vận may của ký chủ đúng là nghịch thiên! Sau khi ký chủ sử dụng tấm thẻ danh khí cực phẩm thì độ đàn hồi của âm đạo sẽ trở nên vô cùng tốt, cho nên, bất kể là dương vật thô to đến mức nào thì đều có thể căng ra đủ lớn để bao lấy, hơn nữa những nếp nhăn ở gần cửa âm đạo cũng sẽ rõ và nhiều hơn, khi dương vật của đàn ông cắm vào sẽ có cảm giác trên thân có vô số xúc tua nhỏ, quấn quanh rồi mấp máy, như là muốn nuốt dương vật vào trong âm đạo, đàn ông sẽ đạt được cực khoái. Đương nhiên, ký chủ cũng sẽ cảm thấy rất sung sướng.”
Vậy nên là, cái thứ đồ này sẽ giúp cho anh sướng, tôi sướng, chúng ta cùng sướng ấy hả!
Diệp Tiên Tiên cầm tấm thẻ mà cảm thấy thật thần kỳ.
Quả thực là thần kỳ đến mức làm người ta nghẹn họng.
Lúc này, chuông cửa lại vang lên.
“Sao lại tới nữa vậy.” Diệp Tiên Tiên lẩm bẩm, cô không nghĩ nhiều nữa, áp tấm thẻ lên trán, tấm thẻ hóa thành bột mịn rồi biến mất, ngay sau đó bụng dưới có một dòng nước ấm chảy qua. Trong nháy mắt ấy cô có cảm giác rất dễ chịu.
Cô ra mở cửa, ngoài cửa chỉ có một người, đầu đinh, thân hình cao lớn cường tráng, chiếc áo phông đen mặc trên người bị căng ra, đây không phải là người đàn ông bị cô gọi nhầm lúc nãy à?
Hắn đi rồi quay lại là có chuyện gì?
Chắc không phải là tới tính sổ đấy chứ?
Diệp Tiên Tiên nghĩ lung tung một lúc rồi cắn môi dưới, “Còn chuyện gì sao ạ?”
Kỷ Bắc bóp tắt nửa điếu thuốc rồi nhìn cô, nói: “Làm bẩn ban công nhà em, tôi tới dọn dẹp.”
Diệp Tiên Tiên thở dài một hơi, không phải tới tính sổ là được, rồi cô vội vàng từ chối, “Không cần đâu, cháu tự mình lau một chút là được rồi.”
Thái độ của Kỷ Bắc rất kiên quyết, “Chúng tôi có nghĩa vụ phải hoàn trả tài sản cho công dân một cách nguyên vẹn.”
Đã nói đến nước này mà còn từ chối thì Diệp Tiên Tiên cảm thấy không tốt lắm, cô mở rộng cửa, “Vậy thì, chú vào đi ạ.”
Cô lấy một đôi dép đi trong nhà mà trước đây ba cô từng dùng một hai lần đặt cạnh chân Kỷ Bắc, “Chú đi tạm nhé.”
Kỷ Bắc liếc cô, cười như không cười, “Sao không gọi ba nữa?”
Ánh mắt hai người đối diện nhau, Diệp Tiên Tiên có chút thấp thỏm, chột dạ. Cô rũ mi xuống, nói khẽ, “Cháu, cháu sai rồi ạ! Sau này sẽ không dám nữa ạ.”
Ở trước mặt hắn, Diệp Tiên Tiên cảm thấy mình như là một con chuột đang cố gắng tránh né một con mèo.
Kỷ Bắc xoa trán cười nhẹ, “Tự dưng nhặt được một đứa con gái không phải là tôi lời rồi à.”
Hả? Đang nói gì vậy?
Hắn đang trêu cô sao? Nói đùa với cô hả? Khóe miệng Diệp Tiên Tiên hơi nhếch lên, vẻ mặt có chút ngây ra.
Kỷ Bắc thu lại ý cười, đôi mắt thâm thúy, nhìn cô nói: “Tôi tên là Kỷ Bắc.”
Sau đó hắn thay dép lê, bước mấy bước dài đã tới phòng vệ sinh lấy cây lau nhà, bắt đầu lau dọn.
Ống quần của hắn được xắn lên, lông chân màu đen có thể nhìn thấy thấp thoáng. Diệp Tiên Tiên nhìn một lúc thì lại bắt đầu trở nên khô miệng. Cô cảm thấy nếu cứ im lặng như vậy thì không hay lắm, cô nhớ ra khi nhà có khách thì phải tiếp đãi, tuy rằng hắn chỉ có thể được coi là một nửa khách. Cô đi vào bếp rót cốc nước rồi quay lại đưa cho hắn, “Ừm, chú uống chút nước đi ạ.”
Kỷ Bắc nhận lấy, là nước ấm, gương mặt hắn trở nên nhu hòa, “Khách sáo rồi.”
Hắn uống một ngụm.
“Cho thêm mật ong à?”
“Vâng, chú không thích ạ?”
“Chỉ phụ nữ mới uống.”
Khó lắm mới hào phóng được một chút mà còn bị ghét bỏ, Diệp Tiên Tiên hơi giận dỗi trong lòng, “Thế thì trả lại cho cháu.” Sau đó thì vươn tay giật cốc lại nhưng Kỷ Bắc lại nghiêng người tránh sang một bên, “Làm gì có chuyện đã cho người ta rồi còn đòi lại.” Rồi ực mấy cái uống hết cốc nước.
Hắn được lắm, lại coi cô là trẻ con. Nhưng Diệp Tiên Tiên cũng không dám phản ứng với hắn, không thèm nói gì mà đi về phòng, ngồi vào bàn học mở sách ra đọc.
Chỉ một lúc sau, phía sau có một thân hình đứng che khuất gần hết ánh sáng, bên tai truyền đến tiếng nói trầm thấp của đàn ông, tựa như âm thanh của đàn cello, nồng đậm thấm nhập tâm hồn.
“Tại sao em lại sống một mình?”
Cô gấp sách lại, thấp giọng trả lời: “Bọn họ ly hôn.”
Giọng nói của thiếu nữ bình đạm, giống như chỉ là đang kể lại một chuyện vặt vãnh của mình. Nhưng Kỷ Bắc lại nghe ra được sự bi thương trong nội tâm của cô, hắn quay sang xem xét căn phòng, tủ quần áo, giường ngủ, bàn học, vô cùng đơn giản, đều là kiểu dáng xưa cũ. Cũng không có những thứ linh tinh như búp bê mà con gái thích. Tầm mắt hắn dừng trên trán cô, nhăn mày lại, “Sao trán lại bị bầm tím?” Diệp Tiên Tiên đặt tay lên, có phần hơi đau, nói thờ ơ: “Ở trường không cẩn thận nên bị, thầy giáo còn cho cháu hai ngày nghỉ nữa.”
Kỷ Bắc gật đầu một cái, không tiếp tục đề tài này nữa, “Có bút không?”
“Dạ? Đây ạ.”
Kỷ Bắc khom lưng viết lên quyển nháp của cô một dãy số. “Đây là số điện thoại của tôi, có chuyện gì thì có thể gọi tôi.”
Diệp Tiên Tiên ngoan ngoãn trả lời, “Dạ! Cảm ơn chú Kỷ.”
Hắn nhìn cái tên được viết trên bìa sách giáo khoa. Diệp Tiên Tiên, cái tên rất dễ nhớ.
Kỷ Bắc nhìn Diệp Tiên Tiên, nói đúng hơn là nhìn ngực của Diệp Tiên Tiên.
Cổ váy ngủ khá rộng, với góc nhìn từ trên xuống có thể thấy được toàn bộ hai bầu vú trắng nõn, hai viên núm vú nho nhỏ đâm vào lớp vải khiến nó nhô lên.
Khiến người ta phải suy nghĩ miên man!
Trong đầu Kỷ Bắc lại hiện lên mấy hình ảnh ngắt đoạn, thiếu nữ nằm ở ghế sau vặn vẹo thân thể, gương mặt ửng hồng rầm rì rên rỉ, một bộ dạng yếu đuối, yêu kiều. Rồi cả hình ảnh cô bé ôm chặt lấy mình không một khe hở, cọ xát bầu vú mềm mại vào người hắn, thậm chí còn liếm gặm cổ hắn. Chỉ mới tưởng tượng như vậy mà trong lòng hắn đã như có một ngọn lửa đang cháy, chỉ cần thêm chút củi là có thể nướng cháy hừng hực.
Đột nhiên trong lòng Diệp Tiên Tiên cảm thấy hoảng hốt thì lại nghe thấy Kỷ Bắc nói, “Sau này gặp người ngoài thì tốt nhất nên mặc áo lót vào.”
Cô cúi đầu nhìn, trông thấy lớp vải tơ tằm mỏng manh trước ngực bị đầu vú chọc nhô lên thành hai điểm, gương mặt xinh đẹp trở nên ửng hồng, “Chú, chú nhìn lén chỗ nào vậy chứ!” Bàn tay Kỷ Bắc đặt lên vai cô, giọng nói trầm nặng, “Em để lộ quang minh chính đại, tôi cũng quang minh chính đại mà nhìn. Sao lại nói là nhìn lén.”
Diệp Tiên Tiên vòng tay trước ngực, đứng bật lên, hai mắt trừng to, “Chú, đúng là lão lưu manh.”
Đôi mắt trong veo, lấp lánh đang trừng người ta kia nào có chút khí thế gì mà ngược lại còn có một vẻ đẹp thẹn thùng, yếu đuối gợi lên những ý nghĩ xấu xa cần giấu kín trong lòng người đối diện. Kỷ Bắc bước tới gần cô, “Để tôi xem nào, nếu tôi là lão lưu manh, vậy thì cái người vừa hôn vừa liếm lão lưu manh này phải gọi là gì nhỉ? Hửm? Em nói cho tôi nghe thử xem.”
Cái đấy, đó là cô bị dục vọng khống chế. Nhưng lời này thì biết nói thế nào?
Người đàn ông tỏa ra khí thế bức người. Trong đầu Diệp Tiên Tiên ong ong, không biết phải trả lời thế nào.
Hắn tới gần thì cô lui về phía sau.
“Chú Kỷ, cháu, hôm đó là cháu bị quỷ ám.”
Ôi trời! Cô đang nói bậy nói bạ gì thế này.
Kỷ Bắc bị chọc cười, khi cô ngã ngồi trên giường thì thân thể cao lớn bỗng nhiên áp tới, “Ồ? Thì ra là bị quỷ ám à? Vậy bây giờ làm lại một lần cho tôi xem đi.”
Diệp Tiên Tiên thấy hắn ám chỉ lộ liễu thì xấu hổ cắn môi, ánh mắt trốn tránh. Thân hình cường tráng, mạnh mẽ mang tới cảm giác áp bách vô cùng. Cô chống tay trước ngực hắn, xúc cảm cứng rắn bên dưới khác hẳn với bàn tay mát lạnh của cô, nó nóng rực thấm sâu vào lòng bàn tay.
Trong lòng cô hoảng hốt vô cùng, “Chú, chú đừng như vậy. Cháu không gọi chú là lão lưu manh nữa là được chứ gì ạ.” Kỷ Bắc ngửi hương thơm ngọt ngào trên người thiếu nữ, tiếng nói trầm thấp mang theo hài hước, “Vậy thì… Gọi ba đi?”.
“Chú, không phải là cháu đã xin chú bỏ qua rồi sao ạ?”
Kỷ Bắc hơi mím đôi môi mỏng nhạt màu, phun ra một câu làm Diệp Tiên Tiên hoàn toàn cứng họng, “Đã nói ra khỏi miệng em, vào tai tôi rồi. Trừ khi em có thể xóa trí nhớ của tôi.” Cô làm gì có khả năng này chứ, đây rõ ràng là Kỷ Bắc đang muốn trêu đùa cô.
Diệp Tiên Tiên bị một loại hơi thở khó nói vây quanh, thân thể thế nhưng lại bắt đầu tê dại mềm nhũn, bụng dưới có chút ngứa ngáy râm ran, sức lực vốn dĩ đã nhỏ bé giờ lại càng không nghe sai khiến mà rời khỏi cơ thể. Thân thể yếu đuối bị người đàn ông áp ở dưới thân.
Cổ váy ngủ trượt ra, để lộ đường cong của bầu vú trắng nõn bên trong, giống như loài ve lột xác vào mùa hè nở nang lại nhẵn mịn, ánh đèn vàng rọi xuống theo nhịp hô hấp của cô mà di chuyển trên da thịt nõn nà. Cảnh tượng này quả thật có thể khiến đàn ông hóa thành cầm thú, đáy mắt của Kỷ Bắc bốc lên ngọn lửa bỏng cháy, rốt cuộc hắn mất khống chế cúi đầu hôn lên môi cô. Bờ môi thơm mềm, nước bọt ngọt mát, mùi hương của người thiếu nữ, tất cả mọi thứ đều khiến hắn rối loạn.
Diệp Tiên Tiên mở to hai mắt, không dám tin.
Kỷ Bắc nắm lấy một bên vú mà vuốt ve, ngón tay hắn dài, bầu vú to tròn nằm vừa vặn trong lòng bàn tay hắn, thịt vú tràn qua các khe hở của ngón tay, bầu không khí vô cùng ướt át.
Váy ngủ bị xoa mà nhăn nhúm lại.
Diệp Tiên Tiên vặn vẹo cơ thể, phát ra tiếng rên yếu ớt “Ô ô”.
Thân thể Kỷ Bắc hơi run lên, đôi mắt nhắm lại, miệng mở ra.
Diệp Tiên Tiên lắc đầu, định thà chết cũng không thuận theo.
Nhưng trong nháy mắt, bàn tay đang phủ trên vú cô đột nhiên buông lỏng, sau đó cô cảm giác được tay hắn luồn vào từ dưới gấu váy, rồi lại bóp lấy toàn bộ bầu vú một lần nữa.
Lão lưu manh lại còn xấu xa mà dùng ngón tay vê vê núm vú của cô.
Một dòng điện chạy dọc sống lưng lên trên khiến da đầu cô tê dại. Lão lưu manh này, kỹ thuật thật thuần thục. So với Vệ Dương kia thì không biết là cao hơn bao nhiêu, Diệp Tiên Tiên làm sao có thể chống đỡ được, hàm răng của cô vừa buông lỏng thì đã bị hắn thừa dịp mà xông vào.
Bỉ ổi!
Cô căm tức muốn trả thù, đánh thì không có sức để đánh, vậy thì cắn lưỡi hắn vậy!
Cái lưỡi của lão lưu manh khuấy đảo, liếm láp trong miệng cô. Hai đôi môi quấn quýt mà hôn sâu mãnh liệt.
Mỗi lần cô định cắn lên lưỡi hắn thì đều bị hắn hút ngược lại. Đầu lưỡi bị mút đến mức tê rần.
Cánh mũi của cô chạm lên chóp mũi Kỷ Bắc, tầm mắt sát gần không thể nhìn rõ, Diệp Tiên Tiên chưa bao giờ biết thì ra hôn môi lại là một việc tốn sức như vậy, cô cảm thấy sắp ngạt thở đến nơi.
Tựa như một người vô tình chìm xuống nước, bị từng đợt sóng ùn ùn kéo đến cuốn đi, còn cô thì chỉ có thể để mặc cơ thể trôi theo dòng nước. Sợi nước trong suốt chảy xuống bên khóe miệng chính là chứng cứ mờ ám.
Cuộc đua nam nữ này đã bị sự mạnh mẽ của Kỷ Bắc khống chế. Hắn hôn không thô bạo, chỉ là toàn bộ quá trình đều mang theo sự sát phạt, quyết đoán và kiên định.
Kỷ Bắc nằm đè trên người cô, xốc váy ngủ của cô lên hết cỡ, làn da của cô rất trắng, lại nhẵn nhụi, bóng loáng. Cặp vú đầy đặn vì hô hấp kịch liệt mà phập phồng, hai núm vú hồng phấn dựng đứng tựa như hồng mai kiêu ngạo trong tuyết.
Chỉ nhìn thôi là có thể khiến người ta phải phun trào huyết mạch.
Kỷ Bắc ngậm lấy một viên rồi liếm mút vang lên những tiếng “chụt chụt” khe khẽ, còn bên kia thì bị hắn xoa bóp, vê nặn không ngừng.
Bầu vú đầy đặn bị biến thành đủ loại hình dạng dưới tác động của hắn. Cô bị Kỷ Bắc giam cầm trong thế giới của hắn, mềm nhũn thành một bãi bùn, đánh mất phương hướng, đánh mất chính mình, chỉ có thể cảm nhận bờ môi của hắn, bàn tay của hắn, nóng cháy triền miên.
…

Trên giường, Diệp Tiên Tiên gần như đã bị lột sạch, chỉ còn một cái quần lót nhỏ che đậy, cô bị Kỷ Bắc đè ở trên giường, một tay của Kỷ Bắc thì vuốt ve vú cô, một tay khác thì luồn qua mép quần lót bóp lấy cánh mông cong vểnh của cô.
Diệp Tiên Tiên giữ chặt mép quần.
“Đừng, đừng cởi”.
Làn da như ngọc thạch của thiếu nữ được bao phủ một màu hồng nhạt, trong ánh mắt như chứa cả một đầm nước, muốn rơi mà không thể rơi, khiến cô có vẻ khổ sở lại yếu ớt mỏng manh, tựa như ngọn núi dưới ánh nắng chiều bị mây mù bao phủ, làm gió mát cũng không dám quấy nhiễu, chỉ sợ ngọn gió vừa thổi qua thì mây khói sẽ tan biến.
“Thôi xong.” Kỷ Bắc cắn mạnh lên lưỡi, cả người tỉnh táo lại, hai hàng lông mày hơi nhíu, vẻ mặt khổ sở, Kỷ Bắc nhìn cô hỏi, “Em mấy tuổi rồi?”
“16…” Diệp Tiên Tiên chớp mắt, còn có chút hoảng hốt, chỉ biết nắm chặt dây quần theo bản năng.
Nếu có thể làm ngay thì Kỷ Bắc sẽ không chán nản như vậy, chỉ là tuổi thật sự quá nhỏ, ngủ với một cô bé vị thành niên thì khác nào biết luật còn phạm luật. Hắn cúi đầu chạm khẽ lên môi cô “Yêu tinh, dụ dỗ làm ông đây muốn ăn cưng.” Kỷ Bắc không phải là người có nhiều ham muốn tình dục, thế nhưng buổi tối hôm nay lại bị mấy câu nói của cô làm mất khống chế, loại chuyện này đối với hắn quả là có một không hai.
Nhảy xuống khỏi người cô, xoa xoa ấn đường, chỗ đũng quần phồng lên rất to, biểu hiện dục vọng đang bừng bừng phấn chấn của hắn.
Hắn biết, nếu ép thêm một bước nữa thì hắn có thể cắm vào thân thể cô. Nhưng không phải là hắn không nghĩ tới, mà là không thể! Cô bé mới 16 tuổi.
Kỷ Bắc nói với Diệp Tiên Tiên đang nằm trên giường: “Tôi vào phòng vệ sinh một lát.”
Kỷ Bắc vừa đi thì Diệp Tiên Tiên liền che mặt lại, gương mặt nóng bừng bừng. Cô kéo lại váy cho ngay ngắn rồi lăn lộn trên giường, cái loại cảm giác khô nóng này vẫn chưa biến mất, đầu lưỡi còn đang tê dại chưa hết. Kỳ thật, trong quá trình vừa rồi cô cũng đã đắm chìm, nếu, nếu hắn muốn tiếp tục, Diệp Tiên Tiên không biết cô còn có thể kiên trì bao lâu nữa. Mà ở sâu trong đáy lòng cô lại hy vọng hắn tiếp tục.
Thậm chí sau khi hắn rời khỏi người cô thì còn có một loại thất vọng mơ hồ.
Đặc biệt là đêm nay, dưới sự dẫn dắt của Kẻ Chấp Pháp cô đạt được cao trào, cái loại trải nghiệm sung sướng này khiến cô càng thêm tò mò và khao khát đối với chuyện nam nữ.
Diệp Tiên Tiên kéo chăn che mặt lại, không dám nghĩ tiếp thêm nữa.
Kỷ Bắc vặn mở vòi nước, hất nước lên mặt, dòng nước mát lạnh làm cho trái tim đang đập điên cuồng của hắn bình tĩnh lại một chút, nhưng dương vật dưới hang lại như dùng thuốc kích thích mà vẫn căng trướng, dựng đứng.
“Đúng là cô nhóc biết dụ dỗ người, lần sau sẽ trực tiếp làm em.”
Kỷ Bắc dựa lưng vào tường, cởi khóa quần, một cây gậy thịt thô to căng cứng như thép, trên thân nổi đầy gân tím bật ra, hắn cầm trong tay tuốt lên xuống, trong đầu hiện lên hình ảnh thiếu nữ xinh đẹp như hoa hồng chớm nở nằm dưới thân hắn, trong hơi thở gấp gáp của Kỷ Bắc mang theo sự kích động khó kiềm chế.
“Diệp Tiên Tiên.”
Hắn lẩm bẩm tên cô, cùng lúc đó trên tay cũng dùng sức mạnh hơn, dương vật căng phồng đến cực hạn. Lỗ sáo khép mở, chất lỏng trong suốt tràn ra ngoài, theo ngón tay vuốt ve lên xuống của Kỷ Bắc mà bôi trơn toàn bộ thân gậy, khiến nó trở nên bóng loáng tỏa sáng, đám lông mao xoăn đen ở phần rễ cũng không thoát khỏi số phận mà ướt thành một dúm, dính loạn lung tung.
Kỷ Bắc căng cứng cả người, tay tuốt lên xuống càng lúc càng nhanh.
Ánh đèn chiếu lên thân người đàn ông tạo ra một cái bóng cao lớn sừng sững trên tường.
Nếu đổi lại là một người có ngoại hình bình thường hoặc xấu xí làm loại chuyện như thế này thì sẽ làm người khác cảm thấy đáng khinh hạ lưu, nhưng Kỷ Bắc bề ngoài anh tuấn, tràn đầy khí khái anh hùng, dáng người cao lớn, đường cong cơ bắp mượt mà, thậm chí thanh âm thở gấp rên khẽ kia còn có một loại gợi cảm dễ nghe.
Cuồng dã đến mê người!
Kỷ Bắc than nhẹ một tiếng, cây gậy thịt nắm trong tay giật giật hai ba cái, lỗ nhỏ trên đỉnh mở ra, bắn phụt từng dòng tinh dịch trắng đục, sau đó gậy thịt cứng như sắt dần dần mềm xuống.
Rửa sạch tay, Kỷ Bắc châm một điếu thuốc dựa vào tường hút, sương khói lượn lờ, lên tới giữa không trung thì tiêu tán. Khóe môi hắn hơi cong lên, dập tắt tàn thuốc ném vào thùng rác rồi hắn mở cửa ra khỏi phòng vệ sinh.
Trên giường, cô nhóc đang cuốn chăn, hai mắt khẽ nhắm, hô hấp ổn định, ngủ ngon lành.
“Đúng là vô tư.” Kỷ Bắc ngồi bên mép giường, lẳng lặng nhìn chăm chú. Cô nhóc này xinh đẹp quá mức nhưng tuổi cũng nhỏ quá thể. Trên môi còn lưu lại vết sưng do nụ hôn thô bạo của hắn, không biết là đang nói mê cái gì mà đôi môi khép mở động đậy. Hắn áp tai tới nghe thử, tiếng nói mê thật sự rất nhỏ, nếu không phải thính lực của hắn hơn người thì chưa chắc đã nghe được, “Lão lưu manh, tôi cắn chú.”
Kỷ Bắc cười giễu một tiếng, “Tôi chờ.”
Vẻ mặt thì dịu dàng đến chính hắn cũng không biết.
Hắn cầm điện thoại của cô đặt ở đầu giường gọi vào máy mình, điện thoại trong túi quần vang lên một tiếng thì ngừng. Lưu lại tên, rồi bật camera, hắn ngắm chuẩn khung hình, sau vài giây, ngón cái ấn xuống, hình ảnh được chụp lại.
Trên màn hình di động hiện lên bức tranh thiếu nữ yêu kiều đang say ngủ.
Kéo rèm rồi chỉnh lại ánh sáng đèn xong Kỷ Bắc mới rời đi.
Khi căn phòng yên tĩnh trở lại, người đang nằm trên giường vốn dĩ phải đang ngủ lại từ từ mở mắt ra, ánh mắt trong trẻo, nào có chút vẻ buồn ngủ gì.
Ai cho phép chú chụp lén tôi chứ, lão lưu manh.
Ngày hôm sau, Diệp Tiên Tiên phát hiện được một vài sợi lông xoăn đen trong nhà vệ sinh, trên người cô không có loại lông dài như thế này, không thể là của cô được. Vậy khả năng duy nhất chính là của người kia để lại, nghĩ tới đêm qua người nọ ở trong phòng vệ sinh rất lâu, Diệp Tiên Tiên đoán ra nhất định là người kia cũng đã làm cái việc giống như bạn học Thiếu Hiệp.
“Gọi chú là lão lưu manh thật đúng là không oan mà.”
Đệch! Đây là cái nhiệm vụ gì vậy?
Có thể biết xấu hổ một chút được không?
Hệ thống, giới hạn cuối cùng của cậu ở đâu vậy?
“Ký chủ, bổn hệ thống không có giới hạn cuối cùng.”
Diệp Tiên Tiên thầm chấp nhận, “Không cần cậu phải nhấn mạnh, tôi đã được cảm nhận rất sâu sắc rồi.”
Vì cái phần thưởng ngẫu nhiên mà đến Thần mặt đen cô cũng dám thả thính, huống hồ gì chỉ là liếm lông mu bị rơi ra của đàn ông, tuy rằng trong lòng cảm thấy kỳ cục nhưng cô khẽ cắn môi cố nhịn cho qua.
Đầu tiên cô đưa chỗ lông kia tới trước mũi ngửi một chút, có hơi tanh, rồi cô nhắm mắt lại, há mồm ngậm lấy, vị mặn nhàn nhạt tản ra nơi đầu lưỡi, quả thật giống như nhóm làn đạn đã nói, mùi của biển.
“Xì” Phải là vị cá muối mới đúng, lão lưu manh chỉ xứng làm cá muối thôi.
Đúng vậy!
Về tổng thể mà nói so với việc quyến rũ Thần mặt đen thì đơn giản hơn nhiều. Ngoại trừ việc trong lòng thấy có chút kỳ quặc.
Liếm trong chốc lát, nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành vang lên.
Diệp Tiên Tiên lấy mấy sợi lông trong miệng ra ném vào bồn cầu, rồi đi rửa tay súc miệng sạch sẽ. Lúc này trong tay cô lại xuất hiện một cái túi nhỏ, bên trong hình như là quần áo. Cô mở ra xem, gồm có tai mèo lông vàng cùng áo quây ngực và một cái quần lót nhỏ, nhưng cái quần lót này lại hở phía dưới, hở phía dưới thì thôi đi, phía sau mông còn có một cái lông xù dài nữa.
Cái này, cái này là khen thưởng gì vậy chứ?
Tuy rằng tạo hình quả thật rất đáng yêu, nhưng đây là quần thủng đáy á ～
Coi như là cô đã hiểu, khen thưởng của hệ thống và nhiệm vụ của nó giống nhau, đều vô cùng kỳ quặc.
Cô vứt vào tủ quần áo rồi không quan tâm nữa.
Hệ thống lên tiếng nhắc nhở: “Người xem livestream của ký chủ đã vượt năm nghìn, cấp bậc đã tăng lên cấp 2, có thể tính gộp thời gian livestream, nâng cao mức độ tự do.”
“Ý cậu là hôm qua tôi live hơn 7 tiếng, vậy nên hôm nay và ngày mai có thể không cần livestream nữa hả?”
“Ký chủ hiểu đúng rồi.”
Ừm! Nếu là như vậy thì quả thật tự do hơn rất nhiều. Diệp Tiên Tiên lấy hai quyển trong đống sách mới mua hôm qua rồi nằm lên giường đọc, có những chỗ hơi khó hiểu thì cô lấy di động ra tra, hoàn toàn biến việc này thành việc học.
Đọc đến câu “Kỹ thuật hôn luyện tập bằng cách dùng lưỡi móc hoa quả trong hộp.” Thì cô nghĩ đến tối hôm qua bị lão lưu manh Kỷ Bắc áp chế không có cơ hội phản kích, răng lợi của cô đều bị cọ tới đau xót, tê dại.
Thế nên phải luyện tập thật tốt để giành lại một ván hòa.
Cô đi tới siêu thị cạnh khu nhà mua chút đồ dùng sinh hoạt như gạo và mì, đương nhiên còn mang theo hai túi trái cây đóng hộp lớn về nhà.
Cô không vội ăn cơm trưa mà đã bắt đầu luyện tập.
Cô vói lưỡi vào trong hộp để móc trái cây nhưng vì sao dù lưỡi cô đã bị cọ đến đau rát mà vẫn không thể móc được quả nào?
Là do cô không có thiên phú về việc hôn môi? Hay là những điều viết trong sách không đáng tin?
Đang lúc Diệp Tiên Tiên do dự không biết có nên tiếp tục cố gắng hay ngừng lại thì điện thoại đổ chuông.
Tiếng chuông mặc định của điện thoại, chẳng có chút hợp thời nào cả.
Gọi điện cho cô ngoại trừ tiếp thị quảng cáo, thì chỉ có Kỷ Bắc.
Cô lia mắt nhìn dãy số trên màn hình, quả nhiên, chính là hắn.
“Không thèm nghe, ai bảo chú bắt nạt tôi.” Sợ tiếng chuông làm phiền mình, Diệp Tiên Tiên cất điện thoại vào trong ngăn kéo, rồi vào bếp chuẩn bị bữa trưa.
Văn phòng Đội cảnh sát hình sự của Cục công an thành phố.
Kỷ Bắc mặc bộ trang phục chiến đấu của đội, toàn thân màu đen, nắm điện thoại sải bước vào phòng.
Lưu Kiến Minh cùng Võ Tử Hoa liếc nhau, đội trưởng đi ra ngoài gọi điện thoại thì mặt liền đen lại, không lẽ là có án mạng khó giải quyết nào sao?
Bắt gặp ánh mắt lạnh lùng liếc qua của Kỷ Bắc, Lưu Kiến Minh sờ sờ mặt, tiếp tục xem tài liệu trong tay.
Kỷ Bắc về phòng của hắn, châm điếu thuốc, hút hai hơi rồi dập tắt.
“Không nghe điện thoại của tôi à, lá gan cũng to đấy!”
Thay quần áo, Kỷ Bắc ra khỏi phòng, nói với đám người Lưu Kiến Minh: “Tôi có chút việc phải đi ra ngoài, nếu trong đội có việc thì gọi điện thoại cho tôi.”
Vương Ích Dương hỏi: “Là có vụ án cần giải quyết ạ?”
Kỷ Bắc nhếch miệng, “Có một nhóc lưu manh phạm chút lỗi nhỏ, tôi đi dạy dỗ một chút.”
Lưu Kiến Minh xum xoe nịnh nọt, “Chỉ là thằng nhóc lưu manh phạm tội thì cần gì đội trưởng phải đích thân ra tay chứ, giao cho em, bảo đảm sẽ thay anh lo liệu ổn thỏa.”
Kỷ Bắc liếc xéo anh, “Lại lắm mồm, đi chỉnh sửa tài liệu quý vừa rồi cho tôi.” Ngay tức khắc Lưu Kiến Minh ỉu xìu cả người.
“Đừng như vậy mà, em ngậm miệng lại là được chứ gì?”
Trường trung học Dương Minh, lớp 11 ban 2, Vệ Dương mặc một cái áo thun rộng thùng thình, quần tụt háng, tóc dựng ngược từng cụm từng cụm. Cậu ta đi tới chỗ ngồi của Diệp Tiên Tiên, hỏi Quan Tiểu Kha, “Cậu biết số điện thoại của Diệp Tiên Tiên không?”
Quan Tiểu Kha nói bằng giọng hài hước: “Thật sự để ý Tiên Tiên của chúng ta hả?”
Hai tai Vệ Dương đỏ lên, bực mình nói: “Đừng có hỏi một đằng trả lời một nẻo.”
“Nhìn cách dùng thành ngữ kìa, thành thạo đó!”
“Quan Tiểu Kha.”
Quan Tiểu Kha nhún vai, “Được rồi, tớ không biết số điện thoại của cậu ấy.”
Cô không nói cho Vệ Dương biết là Diệp Tiên Tiên không có di động.
Vệ Dương lại hỏi: “Thế địa chỉ nhà của cậu ấy thì sao?”
“Cũng không biết.”
Vệ Dương cào tóc, sự lo lắng cho Diệp Tiên Tiên hóa thành bực bội.
Trông thấy bộ dạng nôn nóng này của hắn, Quan Tiểu Kha liếc nhìn Tiền Bích Vũ đang uể oải nằm sấp trên bàn, cô chỉ cách cho Vệ Dương, “Chắc là thầy Tang biết đấy, cậu đi hỏi thầy xem.”
“Cảm ơn, lần sau sẽ mời cậu uống trà sữa.”
Trong văn phòng giáo viên, Vệ Dương nói ra mục đích của mình với thầy Tang.
Tang Vu từ từ quay đầu, thanh âm lạnh lùng, “Thầy không có quyền tự ý tiết lộ địa chỉ của học sinh, cho dù em là học sinh của thầy.”
Vệ Dương ấp úng nói, “Chỉ là em lo lắng cho cậu ấy thôi.”
Hiển nhiên Tang Vu không muốn nhiều lời thêm, “Không còn việc gì thì về học đi.”
…

Ăn cơm xong, Diệp Tiên Tiên lại mở video và làn đạn ra.
Cô nghĩ, hiện tại đang rảnh thì chắc hẳn nên tích lũy thời gian livestream nhiều một chút.
Có thể là do màn biểu diễn đầy kích thích trong phòng tắm đêm qua nên hôm nay số người đã đạt hơn sáu nghìn, còn đang tiếp tục tăng thêm.
Mà cảm xúc của người xem rõ ràng kích động hơn trước đây.
[Streamer ơi, anh cũng muốn làm tình ảo với em.]
[Streamer ơi, dương vật của anh đây to lắm, nhất định sẽ làm em sướng.]
[Streamer Tiên Tiên ơi, anh đã nghĩ đến “cô gái nhỏ” của em mà tuốt cả đêm đấy, da cũng bị cọ rách luôn, em mau thương anh đi thương anh đi…]
[Dương vật của lầu trên cũng quá thiếu kinh nghiệm rồi, da làm bằng bột hả?]
[Theo tui thấy thì là làm bằng đậu phụ.]
[Là sản phẩm nông nghiệp đó, dương vật siêu quý.]
[Anh đây ngửi thấy được một làn sóng hơi thở mùa xuân.]
[Nhìn thấy em gái streamer Tiên Tiên cực phẩm như vậy, có thằng đàn ông nào có thể không phát xuân hả?]
Linh hồn tháng mười – chữ vàng: [Cũng chẳng có gì mới lạ, không phải cũng chỉ là hai cái vú và một cái lồn thôi à, cô nàng có xinh đẹp đến mấy thì cũng có thể có thêm một cái lồn không?]
[Cút con mẹ mày đi.]
[Ông đây sẽ đem mày tới tộc Huck để đàn ông chơi lỗ hậu. Mẹ kiếp!]
Một dòng chữ vàng chạy ngang màn hình:
Người xem Linh hồn tháng mười bị Kẻ Chấp Pháp đá ra khỏi phòng, đưa vào danh sách đen vĩnh viễn.
Đối với Kẻ Chấp Pháp đây chỉ là chuyện lấy ngón tay nhấn một cái nhưng với cô lại là sự cảm động khắc sâu trong lòng. Diệp Tiên Tiên hơi khom người về phía màn hình, “Cảm ơn mọi người.”
Cô không phải là tiền nên không thể có chuyện ai cũng sẽ thích, chuyện này từ nhỏ cô đã hiểu rõ.
[Oa, streamer Tiên Tiên bị cảm động rồi kìa.]
[Theo tui thấy là đang quỳ gối trước khí phách của đại gia của chúng ta đúng không.]
Diệp Tiên Tiên dở khóc dở cười, nhóm làn đạn này thật là…
Cửu Thiên Cửu tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer thay đồ lót tình thú rồi nhảy một điệu, tiền thưởng 999 Đóa hoa lam.
[Oa! Đi theo người giàu thì mắt sẽ được hưởng phúc.]
[Có thể xem người đẹp Tiên Tiên múa, cảm động muốn khóc.]
Tối hôm qua chuyện không có chừng mực như thế kia cô còn làm thì đương nhiên lúc này Diệp Tiên Tiên sẽ không xấu hổ làm ra vẻ nữa, cô cũng bị nhóm làn đạn dẫn dắt càng ngày càng không có giới hạn rồi.
Mở tủ quần áo, cô nhìn thấy bộ trang phục mèo ở trên cùng kia. Diệp Tiên Tiên nghĩ nghĩ rồi lấy ra trải lên giường.
[Ồ? Đây là đồ lót tình thú gì vậy? Có tai lại có cả đuôi.]
[Tui nhận ra, đây chắc hẳn là một loài động vật được gọi là mèo của địa cầu xa xưa. Tui từng nhìn thấy trong phim tư liệu.]
[Kiểu dáng thật đáng yêu, mong chờ quá.]
Diệp Tiên Tiên cởi chiếc váy liền thân ra, phơi bày làn da trắng bóng như ngọc, cô nhoẻn miệng cười về hướng màn hình, “Tôi mặc đây!”
[Đối với streamer, đối với cặp vú xinh đẹp này thì nên được thưởng.]
[Cần phải thưởng.]
Người xem Lão đinh hán tặng thưởng 99 Đóa hoa lam.
Người xem Giá trị EQ max tặng thưởng 99 Đóa hoa lam.
Vô số người xem sôi nổi tặng thưởng theo.
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 1999 Đóa hoa lam.
Diệp Tiên Tiên không nói những lời giả dối như không cần tặng thưởng, mà chỉ nói một tiếng cảm ơn.
Bộ đồ lót tình thú mà hệ thống tặng này có chất liệu rất đặc biệt, cảm giác sờ vào rất thích. Với kiến thức của cô thì căn bản không phân biệt được là loại chất liệu gì.
Nhưng nghĩ tới là hệ thống thưởng thì chắc chắn là không tầm thường.
Cô dựa theo thứ tự mà mặc vào, phía dưới tai mèo có một cái băng đô, vô cùng khéo léo, sau khi đeo lên thì lông xù ở hai tai mèo khiến cho cả cơ thể có một cảm giác khác lại, giống như là bản thân là một con mèo nhỏ, đáng yêu muốn chết.
Sau đó là áo quây ngực, kiểu dáng cúp ngang, vừa mặc vào thì bầu ngực đầy đặn được đẩy lên cao ngất, nửa lộ nửa kín, so với phơi bày toàn bộ lại càng mê người. Trong vô tình lại hiện ra sự thuần khiết xen lẫn gợi cảm, lẳng lơ.
Cuối cùng là đến quần lót hở đũng có gắn đuôi, sau khi mặc vào, lớp vải mỏng manh bao chặt lấy cặp mông cong vểnh, còn ở giữa hai cánh mông có một cái đuôi lông xù dài đang đong đưa, tựa như có linh tính. Ở phía trước, vết xẻ dài khoảng 1cm cũng dần dần kéo dài ra từ âm hộ đến hậu môn. Dù đứng khép hai chân lại cũng có thể nhìn rõ cái khe thịt khiến người ta phải suy nghĩ miên man kia.
Ăn mặc như vậy, trong sự thanh thuần lại lộ ra lẳng lơ, trong sự tinh nghịch lại toát lên linh khí. Đặc biệt là đôi mắt, trong vắt gợn nước. Hoàn toàn là một con miêu yêu nhỏ chuyên hút tinh hồn của đàn ông.
[Trời ạ! Cái này…]
[Anh đây phun cả máu mũi rồi, chấn động, quá là chấn động.]
[Chết đây, không cần giải thích.]
[Streamer Tiên Tiên ơi, cách màn hình em có thể cảm nhận được trái tim anh đang run rẩy không?]
[Ông còn có trái tim hả? Tui đã không còn từ lâu…]
Diệp Tiên Tiên bị những lời nói của nhóm làn đạn làm cho có chút ngượng ngùng, cô xoa tay trước bụng, thẹn thùng nói: “Thật ra tôi cũng không biết múa cái gì…”
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Tùy ý là được rồi!]
Người đưa ra nhiệm vụ đều nói như vậy, áp lực của Diệp Tiên Tiên chợt giảm xuống, một thân hóa trang như thế này nếu múa kiểu xoay tròn, thướt tha thì cũng không thích hợp, thôi thì tùy tiện nhảy nhảy một chút vậy.
Vừa đúng lúc trong điện thoại có một bài hát phù hợp, cô bật lên rồi chuyển động theo tiết tấu, một bàn tay xoa ở trên eo, một tay khác thì đong đưa lên xuống qua lại, chân và eo cũng cùng nhau uốn éo, lắc lư.
Bầu ngực dập dờn tạo thành sóng thịt, khe thịt nhỏ xinh thì khép khép mở mở. Quang cảnh bí ẩn bên trong thoắt ẩn thoắt hiện.
Tiết tấu nhẹ nhàng, bước múa chậm rãi.
Nhóm làn đạn thi nhau sói tru quỷ gào, vô cùng điên cuồng. Tặng thưởng chạy ngang màn hình liên tục, thậm chí còn dữ dội hơn so với đêm qua. Chỉ riêng phần của ba người chữ đen đã vượt quá mười nghìn, huống hồ còn có vô số những tặng thưởng lẻ tẻ khác.
Dòng hiển thị số lượng hoa lam phía dưới màn hình đang tăng nhanh chóng mặt.
[Thiếp. Đệch mợ, streamer Tiên Tiên ơi, em chinh phục được anh rồi.]
[Công chúa bệ hạ của tôi ơi, từ bây giờ, tôi là kỵ sĩ của người. ］
Phía dưới là một hàng dài các lời thổ lộ, làn đạn dày đặc khiến Diệp Tiên Tiên không xem kịp.
Đúng lúc này, chuông cửa vang lên.
Tiếng chuông vang lên bất chợt làm Diệp Tiên Tiên có dự cảm không tốt, con người thường có giác quan thứ sáu, rất nhiều người đã dựa vào giác quan thứ sáu mà tránh được nguy hiểm, khó khăn. Điều này khoa học cũng không thể giải thích.
Diệp Tiên Tiên nói với nhóm làn đạn là nhà có khách nên lần sau sẽ chơi tiếp với bọn họ rồi tắt video. Cô tiện tay khoác chiếc váy áo sơ mi dài qua mông vào, cài qua loa rồi đi ra cửa.
Đối với việc có nên mở cửa hay không, cô do dự.
Hay là… Cứ chờ một chút đi!
Nhưng chuông cửa bám riết không tha, lại vang lên lần nữa.
Ngoài cửa truyền tới một giọng nam trầm thấp, “Diệp Tiên Tiên, mở cửa.”
Là hắn, là Kỷ Bắc.
Diệp Tiên Tiên bỗng thấy bối rối khó hiểu, cô nghĩ, đêm qua hai người làm chuyện thân mật như vậy, giờ gặp lại thì bối rối cũng là bình thường.
Thế nhưng con người này vừa hoảng lên thì rất dễ để lộ ra.
Buột miệng thốt ra một câu, “Tôi không có nhà.”
Vừa nói xong, tự bản thân Diệp Tiên Tiên cũng ngốc luôn.
Còn ai ngu ngốc hơn cô được nữa không?
Mất mặt muốn chết rồi!
Ngoài cửa, Kỷ Bắc cũng ngẩn ra, cô nhóc này, ngây thơ quá rồi?
Đuôi lông mày của Kỷ Bắc có mấy phần ý cười, hắn điều chỉnh lại sắc mặt, nói “Ồ! Em không có nhà hả? Chỉ là hình như cái khóa này không có tác dụng với tôi, nếu em không có nhà thì tôi tự mở vậy.”
Lão lưu manh, không biết xấu hổ.
Diệp Tiên Tiên vừa tức vừa bực, chẳng có biện pháp nào đối phó với hắn, cô phồng má cố ra vẻ cứng rắn, “Chú, chú làm vậy là tự ý xông vào nhà dân.”
“Tôi là cảnh sát, là yêu cầu cần thiết khi phá án, không thể gọi là tự ý xông vào.”
Diệp Tiên Tiên nói “Nhưng cháu không phạm pháp, hơn nữa, chú có giấy yêu cầu lục soát hả?”
A! Cô nhóc này còn rất lý sự. Ngoài hành lang có người ngó đầu ra nhìn, Kỷ Bắc biết mấy bác gái này là nhiều chuyện nhất, rất sợ trở thành câu chuyện ngồi lê đôi mách của họ. Hắn không định dùng dằng với cô nữa, mà nói thẳng: “Tôi đếm từ một đến ba, đếm xong mà vẫn không mở thì em tự gánh hậu quả.”
“Một… Hai…”
Diệp Tiên Tiên coi như là sợ hắn rồi, cô mở cửa nhìn ra bên ngoài. Trước mặt cô là Kỷ Bắc với đôi môi mỏng hơi mím lại, hai mắt thì nhìn thẳng về phía mình.
Né tránh ánh mắt của hắn, Diệp Tiên Tiên cứng ngắc cả người hỏi, “Chú tìm cháu có việc gì ạ?”
Kỷ Bắc liếc nhìn cô một cái, hắn bắt gặp đôi tai mèo lông vàng trên đầu cô, phía dưới mông thì mọc ra một cái đuôi lông xù dài cùng màu, ánh mắt hắn hơi dừng lại trong giây lát.
Đẩy cửa đi vào rồi tiện tay đóng cạch cửa một cái, hắn đi tới chỗ sô pha ngồi xuống, hai chân vắt chéo, so với chủ nhân chính thức là Diệp Tiên Tiên còn giống chủ nhân hơn.
“Vì sao không nghe điện thoại của tôi?”
Cô đảo mắt, “Đang nấu cơm, không nghe thấy ạ.”
Kỷ Bắc đi vào phòng bếp.
Diệp Tiên Tiên đi theo phía sau, không biết hắn lại muốn làm cái gì.
Kỷ Bắc sờ tay lên bếp than một lúc, lại kiểm tra nồi cơm điện, rồi nhìn chằm chằm cô nói: “Bếp than không có dấu hiệu bị đốt trong vòng một giờ trở lại đây, nồi cơm điện cũng không có vệt nước nào. Diệp Tiên Tiên, em nói cho tôi nghe thử xem em nấu cơm ở đâu? Hửm?”
Hắn tới gần cô, sức nóng trên người cũng theo đó mà phả tới.
Diệp Tiên Tiên không trả lời, bước chân lui về phía sau, lưng dán lên tường thì không lùi được nữa, ngón tay của cô ấn lên cơ bắp đang căng chặt của hắn, “Chú, chú đừng tới gần như vậy.”
Kỷ Bắc mắt điếc tai ngơ, lại tới gần thêm chút nữa, “Hết giả vờ ngủ lại nói dối lừa tôi. Diệp Tiên Tiên, có phải em quên mất tôi làm nghề gì rồi phải không? Hử?”
Hắn… Hắn thế mà lại biết. Vậy mà hắn còn giả vờ như không biết, hoá ra là đang xem cô làm trò cười.
Cũng chính vào giây phút này Diệp Tiên Tiên đã ý thức được, chọc phải người đàn ông như vậy sẽ mang đến phiền phức mà cô khó có thể chống đỡ. Mà cô lại bó tay không có cách với hắn nên vẫn luôn ở vào thế dưới.
Đúng rồi, cô chỉ là một học sinh chưa thành niên, còn hắn là cảnh sát phải luôn đấu trí đấu dũng với tội phạm, làm sao cô có thể là đối thủ của hắn?
Cô ngẩng đầu, cố gắng biểu hiện bình tĩnh, “Chú Kỷ, chú cũng đã nhiều tuổi như vậy rồi, làm loại chuyện này với cháu là không đúng.”
Già? Bị người ta nói là già thì đây là lần đầu tiên.
Kỷ Bắc bật cười, hắn nâng cằm cô lên, hơi cúi đầu xuống, hơi thở ấm nóng phả lên trên mặt cô, “Tôi làm chuyện gì với em? Hửm? Em nói xem.”
Diệp Tiên Tiên rũ mi, không trả lời.
Dường như trong bầu không khí yên tĩnh đang diễn ra một trận đọ sức vô hình.
Lòng bàn tay của Kỷ Bắc vuốt ve da thịt cô, nói từng câu từng chữ, “Quên rồi? Vậy… Tôi giúp em ôn lại một lần nhé?”
Này, người này… Diệp Tiên Tiên đột nhiên mở to hai mắt, trừng hắn.
Đôi mắt trong veo ánh lên một tia tức giận, đuôi mắt uốn cong.
Nhưng nhìn vào trong mắt Kỷ Bắc lại có một sự quyến rũ kỳ lạ, làm người ta muốn phá hủy nó, muốn nhìn nó trở nên mê ly, muốn thấy nó bị tình dục bao phủ.
Dục vọng bị cô dẫn ra tối hôm qua đột nhiên lại dâng lên.
Kỷ Bắc ngậm lấy đôi môi của cô, đầu lưỡi nhanh chóng tấn công. Động tác của hắn quá nhanh, Diệp Tiên Tiên không kịp phòng bị, mà cho dù có phòng bị thì cũng là phí công.
Trong chớp mắt, những cái hôn ùn ùn kéo đến càn quét, khiến cô hít thở khó khăn. Hai tay cô giãy giụa né tránh nhưng lại bị Kỷ Bắc siết càng chặt hơn, hô hấp thô nặng vang lên bên tai, đầu lưỡi bá đạo lại mạnh mẽ.
Hai cánh tay hắn giống như một cái khóa, khóa chặt cô không buông.
Mặc cho hắn muốn làm gì thì làm!
Những kỹ thuật nho nhỏ mà hôm nay cô luyện tập dưới sự tấn công ồ ạt của hắn thì đều không thể sử dụng. Một loại hơi thở tràn ngập hormone nam tính vờn quanh, chỉ trong khoảnh khắc đã cuốn cô vào bên trong, mãnh liệt đến mức khiến chân cô nhũn ra, bao phủ hết thảy các giác quan của cô.
“Hệ thống, cứu mạng!”
“Thực xin lỗi ký chủ, bổn hệ thống bất lực.”
Ngay sau đó một thanh âm nhắc nhở nhiệm vụ vang lên:
“Trong hôm nay, ký chủ phải ăn được dương vật của Kỷ Bắc. Nhiệm vụ thành công: Khen thưởng ngẫu nhiên, nhiệm vụ thất bại: Trừng phạt lửa dục đốt người ngay tại chỗ năm phút.”
Cô thà không lấy khen thưởng còn hơn á!
Diệp Tiên Tiên khóc không ra nước mắt.
Thủ đoạn trêu ghẹo con gái của lão lưu manh này quá cao siêu, không chừng căn dương vật kia đã dùng không biết bao nhiêu lần, rất bẩn đó!
Làm thế nào mà cho vào miệng được?
Hàng khuy được cởi ra, áo sơ mi mở rộng, ánh mắt Kỷ Bắc đột nhiên ngưng lại, nửa thân trên cô bé mặc một chiếc áo cúp ngang ngực cùng màu với đôi tai mèo, quần lót ở phía dưới cũng đồng bộ như vậy, nhưng đó vẫn chưa phải điều đáng nói. Thứ thật sự khiến Kỷ Bắc phải nhìn chằm chằm là kiểu hở đũng của chiếc quần lót, có thể nhìn thấy rất rõ khe thịt khép chặt của cô bé.
Chỉ cần nhìn một cái là có thể khiến bụng dưới của đàn ông nổi lửa.
Ánh mắt của Kỷ Bắc trở nên sâu hơn, có chút nguy hiểm, “Thì ra ở nhà em thích mặc như vậy hả? Lên cơn nứng nên muốn đàn ông? Hửm?”
Ai muốn đàn ông chứ? Chỉ có lão lưu manh như chú mới có suy nghĩ xấu xa ấy. Diệp Tiên Tiên thầm bực chính mình vì không cẩn thận sơ suất, quên không thay quần lót ra, trong lòng cô hơi sợ hắn nhưng rồi lại không muốn yếu thế ở ngoài miệng, “Dù có muốn đàn ông thì cũng không muốn chú là được…” Còn chưa nói xong thì eo đã bị một bàn tay dày rộng giữ chặt, áo sơmi cũng bị cởi xuống.
“Quá cứng miệng cũng không phải là chuyện tốt.” Tay Kỷ Bắc lần ra sau mông cô nắm lấy đuôi mèo rồi bóp bóp, tiếng nói trầm khàn, chậm rãi khó phân biệt được cảm xúc của chủ nhân nó, “Ngược lại thì tôi lại có hứng thú.”
Giây tiếp theo, trời đất xoay tròn, cơ thể cô bị bế lên cao, là một cái ôm công chúa tiêu chuẩn.
“Nhẹ vậy, em không ăn cơm hả?”
Trực giác mách bảo cô đang có một loại nguy hiểm tới gần, Diệp Tiên Tiên kéo cổ áo của hắn, khẩn trương nói, “Kỷ, Kỷ Bắc, tôi sai rồi! Tôi sai rồi có được không?”
“Nhận sai thì lại rất dứt khoát nhỉ.” Nhưng, trí nhớ thì không dài, Kỷ Bắc ôm Diệp Tiên Tiên, bước mấy bước đi vào phòng ngủ của cô, ấn cô lên trên giường, cái lều căng phồng giữa hai chân đâm lên chỗ khe thịt hở ra dưới đáy quần lót của cô, “Ông già này sẽ giúp em nhớ lại chuyện cũ.”
Dưới tình hình không còn cách nào khác, Diệp Tiên Tiên tiếp tục dùng kế gợi lòng thương xót, “Chú, chú Kỷ, thật sự là cháu biết sai rồi ạ.”
“Hửm? Sai ở đâu? Nói nghe thử xem.”
“Cháu không nên nói dối lừa chú.”
“Còn gì nữa?”
Còn…
“Cháu không nên không mở cửa cho chú.”
“Nói tiếp đi.”
“Cháu không nên không nghe điện thoại của chú.”
“Ừm, tiếp tục.”
“Cháu không nên nói chú già.”
“Còn nữa không?” Cũng không phải là không có, Diệp Tiên Tiên chớp đôi mắt nhìn tròng mắt tối sầm lại của Kỷ Bắc, hắn nhìn chằm chằm cô, “Không nên dùng kính ngữ với tôi.”
Đột nhiên, Diệp Tiên Tiên cảm giác được cái thứ cưng cứng đặt trên khe thịt kia bất ngờ đâm vào cô, cắn môi, cô đã biết thứ đang đâm cô là cái gì, của Thiếu Hiệp cô đã xem qua, của Vệ Dương cô cũng đã sờ qua.
Từ khi đọc được trong sách vào buổi sáng thì cô càng biết chỗ đó của đàn ông bình thường thì sẽ mềm nhũn, nhưng khi dùng đến sẽ ngay lập tức cứng lên, nóng hầm hập giống như một cây chùy.
Hắn cứng thành như vậy, chẳng lẽ là định dùng trên người cô hả?
Diệp Tiên Tiên hoảng hốt, cô hô đau, ‘Đau. ‘
Kỷ Bắc nghĩ đến quần hắn còn có khóa kéo, đâm cô như vậy thì đau cũng phải. Hắn ngồi dậy, từ từ cởi thắt lưng.
Lưng quần dần dần được cởi ra, Diệp Tiên Tiên nhìn thấy rõ ràng quần lót của hắn đang bao lấy một đống lớn, hiên ngang ngẩng đầu.
Miệng cô có chút khô!
Cô liếm liếm môi, xấu hổ lấy tay che mặt, nghĩ thầm: Sao lại to như vậy. Rồi cô lại không nhịn được tò mò mà tách ngón tay thành một kẽ hở nhỏ, tròng mắt chuyển động nhìn ra ngoài.
Kỷ Bắc bị dáng vẻ này của cô gợi lửa lan ra khắp nơi, đặc biệt là khi thân thể cô động đậy, hai đùi mở ra một chút, nơi riêng tư của thiếu nữ có thể nhìn thấy không sót thứ gì, hai mảnh môi mum múp khẽ tách, lộ ra cánh hoa nhỏ hồng nhạt bên trong, lấp lánh ánh nước trong suốt.
Nhanh chóng cởi quần dài ra, ngón tay hắn quét lên khe thịt di dọc theo cánh hoa nhỏ xuống dưới.
Diệp Tiên Tiên giật mình, xoẹt một cái khép hai chân lại, thế nhưng không ngờ động tác này vừa vặn kẹp ngón tay Kỷ Bắc vào giữa hai chân.
Cô giống như một con mèo nhỏ bị trêu chọc, xù hết cả lông lên, không che mặt nữa, “Tên họ Kỷ kia, anh, anh đúng là không biết xấu hổ.”
Kỷ Bắc nhìn thẳng vào cô, ánh mắt rất sâu, “Không phải muốn đàn ông sao? Tôi giúp em giải tỏa cơn khát sao lại trở thành không biết xấu hổ rồi?”
Hắn lột quần lót của mình xuống, kéo tay Diệp Tiên Tiên đặt lên, “Đây là đàn ông.”
Tiếp xúc da thịt trực tiếp đối với Diệp Tiên Tiên mà nói tuyệt đối là trải nghiệm mới lạ, dương vật của Kỷ Bắc vừa to vừa dài lại còn nóng rực, trạng thái căng trướng như muốn phun trào kia, những đường gân giật giật kia đều biểu hiện sự to lớn, vĩ đại của bộ phận sinh dục của người đàn ông này.
Tựa như bị bỏng, Diệp Tiên Tiên vội rút tay lại.
“Lão lưu manh.”
“Là cô nhóc lưu manh dụ dỗ lão lưu manh.” Kỷ Bắc cười nhạt.
“Không phải, tôi không có dụ dỗ anh.”
“Thừa nhận?”
“Tên họ Kỷ kia.”
Diệp Tiên Tiên dịch người định giơ chân đá vào dương vật đang hùng dũng oai vệ của Kỷ Bắc.
Nhưng không ngờ, chân vừa tách ra thì đã bị Kỷ Bắc chặn lại, “Chỉ có chút mánh khóe này thôi hả?” Ngón tay đang đặt giữa khe thịt của cô bỗng nhiên vân vê, day ấn.
Một dòng điện tê dại ập tới!
Hai chân Diệp Tiên Tiên mềm nhũn, sức lực gì cũng không thể sử dụng được nữa, cô đỏ mặt chất vấn, “Anh, không phải anh nói tôi nhận sai thì sẽ buông tha cho tôi sao?”
Viên thịt nhỏ nhô lên chẳng mấy chốc đã sưng cứng.
“Ưm ~ tên khốn.”
“Tôi có nói thế hả? Tên khốn nghe không hay, gọi ba đi.”
“Cút đi!” Diệp Tiên Tiên thở hồng hộc, đuôi mèo bị uốn gập dưới mông. Một chân của cô bị Kỷ Bắc siết chặt còn một chân thì bị hắn đè lên, mở thành góc hơn một trăm độ, khe thịt bị banh rộng, toàn bộ bên trong phơi bày rõ ràng. Tay Kỷ Bắc vẫn không ngừng mân mê, quấy nhiễu ở nơi đó.
Cơn tê dại tăng vọt lên, so với tự cô làm tối hôm qua còn mãnh liệt hơn mấy lần. Sợ tới mức tim Diệp Tiên Tiên đập thình thịch điên cuồng, trong sự căng thẳng còn mang theo một chút ngượng ngùng, đương nhiên, càng là cảm thấy mất mặt nhiều hơn.
Nhưng loại cảm giác này lại làm cô mê loạn mất phương hướng, thậm chí là vui sướng.
“Nhìn nước của em chảy ra này.” Ngón tay Kỷ Bắc quét một đường ở cửa âm hộ, cuốn dịch nhờn trong suốt lên đưa cho Diệp Tiên Tiên xem.
Diệp Tiên Tiên vô cùng xấu hổ, chỉ còn một cách duy nhất là dứt khoát nhắm hai mắt lại.
Vẻ mặt ngượng ngùng của thiếu nữ, thân thể mềm mại để mặc hắn chơi đùa, còn cả hương thơm hoa dành dành nhàn nhạt kia, tất cả hợp lại trở thành một liều thuốc kích dục tốt nhất, làm Kỷ Bắc phát điên phát cuồng.
Nhìn chằm chằm động thịt nhỏ khép khép mở mở, rồi lại nhìn dương vật đã cương cứng cực đại của chính mình, trong ánh mắt của Kỷ Bắc lộ ra sự đấu tranh khốc liệt.
Hắn cúi đầu, ôm lấy thân thể mềm mại như tơ của cô, vùi đầu vào bên cần cổ gặm cắn. Hắn kéo chiếc áo quây trước ngực cô xuống, nắm lấy bầu vú trơn mịn mà xoa bóp, nhào nặn, lặp đi lặp lại không ngừng.
Cách thức của người đàn ông không phải quá cao siêu mà chỉ là xoa nắn, gặm cắn theo bản năng.
Diệp Tiên Tiên nhắm mắt giả chết nhưng thân thể vẫn có thể cảm nhận được từng đợt sóng kích thích ập tới, đôi môi của người đàn ông hôn mút tỉ mỉ trên cổ cô lại giống như đang đốt lửa lên từng thớ thịt của thân thể, từ cổ cho đến tận trong tim, nơi riêng tư trào ra dòng dịch nóng.
Diệp Tiên Tiên tê liệt nằm trên giường, đôi mắt ẩn dưới hàng mi cong vút nửa mở nửa khép, gương mặt ửng hồng bị tình dục bao phủ, hai cánh môi chưa mở nhưng vẫn có tiếng rên rỉ yếu ớt tràn ra.
Từng tiếng kêu quyến rũ đánh thẳng vào trong lòng hắn, trên trán Kỷ Bắc phủ đầy mồ hôi, hơi thở nặng nề như sấm, tựa như đã chịu đựng tới cực hạn. Thế nhưng hắn lại có một sự kiên nhẫn khác thường, dương vật đặt sát trước cửa âm hộ, từ đầu đến cuối chỉ cọ quét bên ngoài.
“Muốn tôi không? Hửm?”
“A, không ~”, chỗ mẫn cảm bị cọ xát liên tục, cơn tê dại chết người truyền tới, nước bên trong âm hộ tràn ra như thủy triều, lan khắp từ trong ra ngoài rồi lại từ ngoài vào trong, Diệp Tiên Tiên không thể chịu nổi.
Giữa hai mép thịt dính nhớp vô số nước nhờn giúp cho dương vật cọ quét rất dễ dàng. Kỷ Bắc luồn tay ra sau lưng cô ôm lấy vòng eo mảnh khảnh, hắn cởi chiếc quần lót hở đũng gắn đuôi mèo ra, ép hai đùi cô khép chặt lại, dương vật của hắn đâm xuyên qua giữa hai bắp đùi cọ xát qua lại, vang lên những tiếng “Nhép, nhép” dâm loạn.
Người không biết rõ tình hình nhìn thấy cảnh tượng này sẽ đương nhiên cho rằng hai người đang làm tình.
Trên thực tế, Kỷ Bắc cũng muốn cắm vào nhưng cô vốn đang bực tức với hắn, tuy nói là có thể cường thế trấn áp nhưng rốt cuộc thì cũng không phải là cô cam tâm tình nguyện. Hắn không dám mạo hiểm. “Có cảm giác không?”
“Không… Không có…” Diệp Tiên Tiên thề thốt phủ nhận.
Một chút cảm giác cũng không có.
“Thật chứ?” Kỷ Bắc ấn hông cô xuống, dương vật cắm rút nhanh hơn, âm hộ càng lúc càng tiết ra nhiều nước nhờn.
Không có gì lạ, có không ít cô gái thích day lên âm hạch, cũng có không ít người thích vuốt ve hai mép thịt. Vì không dám đâm vào trong cơ thể nên đã thông qua việc vuốt ve mép âm hộ cùng âm hạch để giải tỏa ham muốn và đạt cao trào.
Cho nên có thể thấy hai bộ phận này đều vô cùng nhạy cảm, có thể mang tới cho các cô gái cơn cực khoái.
Cảm giác tê tê dại dại kia càng ngày càng mạnh, càng lúc càng kịch liệt, hơn nữa nó như muốn bao phủ cả thân thể cô khiến Diệp Tiên Tiên không thở nổi, có một loại cảm giác bất lực hỗn loạn đang gặm cắn khi cô vừa như muốn chết, lại vừa như muốn sống.
Tư thế này làm cô nhớ tới cái play kẹp chân nhìn thấy ở trong sách, quả thật là hiệu quả y như đã viết.
Trong một khoảnh khắc thậm chí cô còn khao khát hắn đâm vào trong cô, mau chóng đâm vào.
Không, không được!
Không thể để hắn chi phối dục vọng.
Tuyệt đối không thể bị lạc trong đó!
Cô đã tập thành thói quen sống lý trí, không có cách nào bất chấp hậu quả, lại càng không định trao lần đầu tiên cho một người đàn ông mới quen biết mấy ngày trong trạng thái mơ mơ màng màng. Ngoài trừ biết hắn tên là Kỷ Bắc, là một cảnh sát thì cô hoàn toàn không biết thêm điều gì khác.
Hơn nữa, người cô thích là cậu bạn lớp trưởng.
Nghĩ đến Dịch Trận Phong, trong mắt Diệp Tiên Tiên khôi phục lại một chút thanh tỉnh.
Cô thúc giục hắn, “Anh~ nhanh lên!”, Tốc độ cọ xát của Kỷ Bắc giảm xuống một chút, hắn áp sát đôi môi mỏng còn ngậm ý cười lên vành tai cô, “Đói khát như vậy hả?”, Bên tai Diệp Tiên Tiên tê rần đi, cô nhắm mắt lại không muốn để ý đến hắn.
Trước đây Kỷ Bắc từng có một người bạn gái, nhưng ngoại trừ cầm tay, hôn môi ra thì không tiến thêm bước nào nữa, công việc của hắn bận rộn mà đối phương cũng vậy. Không mặn không nhạt ở bên nhau một năm, đối phương chê hắn không có tình thú, không chủ động nên đưa ra lời chia tay.
Hắn cũng biết đối phương đang để ý một người con ông cháu cha trong công ty, muốn leo lên cành cao, còn hắn chỉ là một anh cảnh sát nhỏ nên phải bị đá đi.
Ai cũng có lý tưởng của riêng mình, hắn không định ép buộc.
Từ trước tới nay đối với chuyện nam nữ Kỷ Bắc đều không quá để tâm, nếu cần thì chính hắn đã có tay, tự giải quyết một chút là xong.
Ba mươi tuổi vẫn là lão xử nam, nói ra chỉ sợ không ai tin.
Nhưng dù gì cũng đã lăn lộn ngoài xã hội nhiều năm như vậy, kể cả không có kinh nghiệm thực chiến thì tri thức lý luận cũng vô cùng phong phú.
Mấy tư thế gì đó, thực hiện vô cùng lưu loát.
Hắn giữ chặt hai chân cô, eo hông chuyển động nhanh chóng, thọc vào rút ra căn dương vật dính đầy chất lỏng giữa hai bắp đùi của cô.
Thân mật cọ xát với phụ nữ như vậy là lần đầu tiên của hắn, chuyện tình ướt át này làm hắn phát cuồng, kích thích khiến hắn cương cứng không thôi.
Mọi chuyện đều là không thầy dạy cũng hiểu.
Đó là bản năng của đàn ông.
Diệp Tiên Tiên buồn bực, sở thích tệ hại! “Khốn kiếp.”
“Nếu không gọi ba thì tôi sẽ đâm vào đấy.”
Uy hiếp trơ trẽn.
Dưới tình hình lực lượng không cân bằng, kẻ yếu Diệp Tiên Tiên đành phải thỏa hiệp, dù sao cũng không phải là chưa từng gọi, “Ba… Ba.”
“Ba… Nhanh lên… Ưm…”
Vốn dĩ hắn chỉ muốn đùa đùa cô, thế nhưng không ngờ…
Ầm! Da đầu Kỷ Bắc nổ tung, lỗ sáo mở rộng, tinh dịch tanh nồng bắn phụt ra, để lại một vệt dài trên ga giường.
Có lẽ bất kể là nam hay nữ, trong xương cốt đều tồn tại một loại khát vọng đối với vấn đề loạn luân, chỉ là vì trói buộc của đạo đức mà chôn sâu dưới đáy lòng, một khi được phóng thích thì sẽ như vượt rào mà ra, không thể kiềm chế.
Cắn lên lỗ tai Diệp Tiên Tiên, Kỷ Bắc cười khẽ, “Con gái ngoan, có muốn nếm thử hương vị của ba không?”
“Hạ lưu.”
“Phía dưới của em còn lưu chưa đủ à?”
“…”
Người đàn ông này một lần nữa lại khiến cô không còn gì để nói.
Diệp Tiên Tiên lười không muốn động đậy, vẫn giữ nguyên tư thế vừa rồi, dương vật của người đàn ông đặt giữa hai chân không mềm không cứng, cứ như vậy mà bị cô kẹp lại. Giống một con sâu khổng lồ.
Nghĩ đến nhiệm vụ mà vừa rồi hệ thống tuyên bố, cô định sẽ từ bỏ, nếu không chỉ sợ người đàn ông này sẽ được nước lấn tới. Ánh mắt đảo qua vết bẩn trên khăn trải giường kia, Diệp Tiên Tiên chỉ hận không thể ném hắn tới Siberia, để đông chết cái lão lưu manh như hắn đi.
Ga giường vừa mới giặt sạch đã lại phải giặt lại, chê cô rảnh rỗi quá à!
Kỷ Bắc hôn lên giữa trán cô rồi cứ trần trụi cả người bước xuống đất.
Diệp Tiên Tiên trộm ngắm nhìn, hai chân hắn thẳng tắp, rắn chắc có lực, cơ bắp trên chân chuyển động mềm dẻo theo từng bước đi. Lông chân đen nhánh lộ ra sự gợi cảm cuồng dã. Nơi giữa hai chân kia, ẩn trong bụi cỏ ướt nhẹp nước là cây gậy mềm thâm đen, nghĩ lại bộ dạng vừa to vừa cứng vừa rồi của nó, mặt cô lại nóng bừng cả lên.
Kỷ Bắc liếc cô, cười như không cười, “Muốn nhìn thì cứ nhìn, sao phải lén lút.”
Hắn ngửi ngửi ngón tay, toàn bộ đều là hương vị của cô.
Diệp Tiên Tiên quay mặt đi, miệng hừ hừ, “Cũng chẳng có gì đẹp.”
“Học không ngoan gì cả.” Kỷ Bắc đi vào buồng vệ sinh, lúc trở về thì trong tay bê một chậu nước. Hắn vắt khăn rồi nói, “Em tự lau hay để tôi giúp em?”
“Tôi tự mình lau.” Diệp Tiên Tiên giơ tay giật lấy chiếc khăn, quay người đi rồi cẩn thận lau chùi.
Kỷ Bắc buồn cười, sờ cũng đã sờ rồi còn sợ hắn nhìn à, “Máy nước nóng hỏng rồi, để khi nào tôi mua một cái mới cho em.”
Nói xong, Kỷ Bắc đi đến mở tủ quần áo để lấy quần áo cho Diệp Tiên Tiên. Cửa tủ vừa mở ra, ánh mắt của hắn ngưng lại, phía dưới ngăn tủ là mấy hộp đồ dùng tình thú được xếp ngay ngắn, bên trên thì treo đủ các loại đồng phục hóa trang ngành nghề khác nhau, có thể nhận ra gồm có y tá, nữ cảnh sát, tiếp viên hàng không, hầu gái… Còn có mấy bộ đồ lót gần như là không che được hai bầu ngực.
Khi Kỷ Bắc mở cửa tủ quần áo thì Diệp Tiên Tiên đã biết mình toi rồi, giờ có ngăn lại cũng đã muộn, nhất thời cô ngồi ngây ra như phỗng ở tại chỗ, ngẩn người. Hắn quay đầu lại, lời nói như có hàm ý sâu xa: “Không ngờ lại giấu không ít thứ tốt.”
Thấy hắn còn muốn xem xét kỹ hơn, Diệp Tiên Tiên ‘á’ một tiếng, bật người khỏi giường nhào về phía Kỷ Bắc, va mạnh một cái vào người hắn.
Kỷ Bắc sợ cô ngã nên đứng im chịu trận.
Diệp Tiên Tiên tức giận, “Tên lưu manh họ Kỷ kia, anh có biết cái gì gọi là riêng tư không hả?”
Đôi mắt lấp lánh ánh nước trừng to, bên trong vẫn còn chút dấu vết tình dục lưu lại, trong lòng Kỷ Bắc trở nên mềm nhũn, “Được rồi, lần này là tôi không đúng. Tôi cũng sống một mình, cách không xa chỗ này của em, lần sau tôi sẽ dẫn em tới, tùy em muốn xem gì thì xem tìm gì thì tìm, không giữ lại một chút riêng tư nào, như vậy được rồi chứ?”
Ai thèm xem chuyện riêng tư của lão lưu manh chứ, Diệp Tiên Tiên cắn môi, không nói tiếp, im lặng một lát, đột nhiên cô ngẩng đầu, vô cùng nghiêm túc nói: “Kỷ Bắc, anh đừng đến tìm tôi nữa. Cũng đừng gọi điện thoại cho tôi, tôi không muốn gặp anh nữa.”
Hắn đứng ngược sáng, đôi mắt đen kịt, môi mím lại thành một đường thẳng, nhìn chằm chằm cô, nói từng câu từng chữ, “Em vừa nói cái gì? Lặp lại lần nữa.”
Dù sao cũng đã nói rồi, Diệp Tiên Tiên tự cổ vũ tinh thần muốn giải quyết dứt điểm lão lưu manh đã đảo loạn sinh hoạt của cô, cô nói to hơn, “Kỷ Bắc, anh đừng tìm tôi nữa. Cũng đừng gọi điện thoại cho tôi. Tôi không muốn gặp anh nữa.”
Kỷ Bắc trầm mặc vài giây rồi bỗng nhiên bật cười, nói: “Diệp Tiên Tiên, quần em còn chưa mặc mà đã muốn trở mặt rồi hả. Hình như không tốt lắm đâu!”
Mặt Diệp Tiên Tiên nóng bừng, cô tìm một bộ quần áo khoác lên người, bị cắt ngang như vật nên khí thế cũng yếu đi vài phần, cô nhấp nhấp môi, nói: “Tôi có người yêu rồi.”
Kỷ Bắc nhướng mày, “Đã ngủ chưa?”
Ặc? Đề tài này…
Trong chốc lát Diệp Tiên Tiên không kịp phản ứng, ngập ngừng một lúc, cô cúi đầu không nói lời nào.
Về phần đáp án, tùy hắn nghĩ thế nào cũng được!
Kỷ Bắc nhìn cô, dừng lại vài giây, hắn nhặt quần đặt bên mép giường lên mặc vào, rút điếu thuốc ra châm lửa, hắn phả một hơi, khói thuốc xông lên mặt Diệp Tiên Tiên, Diệp Tiên Tiên đứng tránh sang bên cạnh.
Kỷ Bắc nói: “Thật sự coi mình là kim cương à? Cho rằng ông đây không rời khỏi em được hả?”
Diệp Tiên Tiên vẫn không lên tiếng, đứng cúi đầu.
Kỷ Bắc mở cửa bỏ đi.
Căn phòng lại trở nên yên tĩnh.
Cô bắt đầu dọn dẹp chỗ chăn đệm hỗn độn, thứ nên thay thì thay, thứ nên giặt thì giặt. Thế nhưng trong lòng lại có một thứ cảm xúc dâng lên, ê ẩm, chua chát.
Khó có thể nói rõ, không có cách nào mở miệng.
Nhìn cửa phòng đóng chặt, Diệp Tiên Tiên buông đồ trong tay xuống, cô đi đến bên cửa sổ, kéo một góc rèm nhìn ra ngoài.
Hắn đứng dựa vào xe việt dã, trong miệng ngậm thuốc lá, trên người mặc một chiếc áo sơmi đen, tay áo xắn lên tới khuỷu tay, hai nút áo trên cùng mở rộng, để lộ ra một mảng ngực, bên dưới hắn mặc một chiếc quần đen, là loại trang phục rất bình thường, không có bất cứ đặc điểm thời thượng nào nhưng lại hiện lên hình dáng cơ bắp rắn chắc, hai hàng lông mày nhíu lại, tràn ngập hơi thở tang thương, toàn thân hắn toát lên một thứ khí phách kiên cường và dã tính kiêu ngạo vĩnh viễn không cúi đầu.
Đối với phụ nữ mà nói, đàn ông như vậy có sức hấp dẫn chí mạng.
Mỗi nữ sinh đều sẽ tồn tại một thứ phức cảm đối v