TITLE: Hệ Thông Tren Chiec Dien Thoai Thần Bi_4

mạnh lên… ư… ư… ư”
Chỉ vài phút thằng Nhã rút nhanh cu rồi bắn tinh lên bụng mẹ nó nằm qua 1 bên thở phì phò. Long nhìn Nhã rồi nhìn Dương, thấy 2 thằng bạn không phản ứng gì, cậu mau chóng tiến đến thay vị trí của Nhã, Long cắm con cu vào lồn Ngọc. Cái lồn múp rụp, săn chắc, nước bên trong đầy ắp, Long sung sướng đẩy nắc con cu liên tục.
Ngọc: “Ưmmmm… a… sướng quá… đúng rồi… đụ nhanh luôn đi Long… cô sướng quá… hơ hơ hơ…”
Long hì hục bên dưới, bên trên Ngọc đang cầm con cu to và dài của Dương liếm mút thèm khát. Ngọc đã chú ý con cu của Dương nãy giờ, từ khi Dương cởi quần ra, con cu to đó làm cô hưng phấn vô cùng, cô đang rất mong chờ.
Long đang sung sướng khó tả, con cu của cậu đang sục trong lồn của mẹ thằng bạn thân. Long ôm bấu vào 2 cái vú bóp mạnh rồi dập con cu liên tục vào trong lồn Ngọc khiến cô quá sướng, cô không bú cu cho Dương nữa chỉ cầm hờ trên tai tận hưởng con cu của Long trong lồn rên rỉ.
Ngọc: “Ư… ư… ư… con đụ cô sướng quá Long ơi… ư… ư… ư… a… a… a… sướng… ư… ư… cô ra… cô ra… cô ra Long ơi… AAAAA”
Long cũng dừng lại, người Ngọc rần rần, cái lồn nhíu lại co bóp nước lồn tràn ra, Long rút cu ra đưa cho mẹ của Nhã bú mút thêm 1 lúc thì bắn tinh đầy miệng và mặt cô.
Ngọc cầm con cu Long sục thêm vài cái, liếm rồi mút mạnh lần nữa, mặt dâm đãng: “Hơ… con làm cô sướng lắm đó Long… cô lên đỉnh với con cặc của con đó… nó cứ đẩy sâu bên trong cô chịu không nổi luôn… hơ”
Ngọc nhìn qua Dương, nãy giờ tay cô cũng không rời con cu bự này: “Dương tới lượt con rồi đó, để xem con làm được gì nào”
Dương: “Cô… cô mới ra mà”
Ngọc vừa xoay người lại, dang rộng lồn trước mặt Dương, tay vạch mép lồn ra: “Không sao, con cứ đút vô đi”
Dương lướt lên xuống con cu ở mép rồi đẩy mạnh vào trong, con cu cắm sâu vào tận trong cùng.
Ngọc: “Ớ… hơ… hơ… hơ… đã quá… nó vô tới trong luôn… hơ hơ… con bắt đầu đi… cô nứng lại rồi… lẹ đi… đụ cô đi… hơ hơ”
Dương nằm sát xuống người cô Ngọc lòn tay vào lưng nâng lên, liếm mút vào vú, tay còn lại bóp căng cái vú to lên rồi ngậm đầu vú mút. Dương chuyển động hông rút con cu ra rồi lại đẩy sâu vào từng nhịp.
Ngọc: “Ưmmmm… ơ… ưm… ơ… hơ hơ… ưmmmmm… ơ… ưmmmmm… ơ…”
Ngọc sướng rần cả người, con cu của Dương lướt tới đâu cô cảm nhận được nó tới đó, Ngọc ôm siết bấu vào lưng Dương mỗi khi con cu đó ấn sâu vào lồn.
Trước mặt 2 thằng bạn, Ngọc cũng là người lạ lần đầu đụ, Dương không thể mở kỹ năng mình lên. Cậu chỉ có thể sử dụng kinh nghiệm vốn có để làm thỏa mãn cô Ngọc. Dương đỡ dìu lưng Ngọc cho cô ngồi dậy, tay Ngọc chóng ra sau, 2 chân banh rộng. Dương cũng thế, 1 tay chống ra sau, 1 tay giữ vào chân Ngọc rồi đẩy liên tục con cu vào lỗ lồn. Đứng ngoài, Nhã và Long có thể thấy rõ cả cơ thể 2 người đang làm tình, thấy cả con cu của Dương đang ra vô trong lồn của Ngọc. Đụ thêm 1 lúc Dương lại ôm Ngọc sát lại, cho Ngọc chủ động hơn bên trên, Ngọc mau chóng ngồi lên nắc lồn liên tục vào con cu đó.
Ngọc: “Ư… Ư… Ư… Ơ… Ơ… CÔ RA… LẠI RA NỮA RỒI… SƯỚNG QUÁ… Ư… Ư… ÁAAA… AAA… aaaaa hơ… hơ… hơ…”
Dương vận ý nghĩ gọi Al:
Al… Al… alo, mày đâu rồi…
Al:
Tôi nghe…
Dương:
Người phụ nữ này vừa quan hệ với 3 bọn tao, lên đỉnh 2 lần rồi, nếu bây giờ cho lên đỉnh tiếp thì xong nhiệm vụ phải không?
Al:
Chính xác… chuyện dĩ nhiên vậy cũng hỏi.
Dương:
Không, chỉ là… cô ta vừa ra 2 lần chắc mệt rồi, sợ chịu không nổi nữa.
Al:
Đó là chuyện của bạn… bye…
Dương vừa ôm vừa thì thầm với cô Ngọc: “Cô muốn sướng nữa không”
Ngọc: “Ưa… cô vừa ra 2 lần liên tiếp đó, mệt lắm”
Dương đứng dậy vờ đi lấy nước uống rồi lấy chai nước kích dục trong nhẫn nốc 1 hơi, nhìn con cu cương lên lại rồi cất chai nước vô nhẫn đi ra lại gần Ngọc cười ranh mãnh: “Con xin lỗi cô nhé, nhưng cô sẽ sướng lắm đó”
Nói xong Dương xoay người Ngọc lại trong tư thế doggy ôm eo đút cu vô nắc liên tục, Ngọc bị bất ngờ chỉ kịp chóng tay xuống đất giữ thăng bằng, cặp vú to tròn bây giờ trông còn to hơn, nó lắc lên xuống. Dương nhấp cu nhanh thật nhanh thêm vài phát thì rút cu ra, cậu ngồi xuống dùng 2 tay banh mông và lồn cô Ngọc ra đút chiếc lưỡi sâu vào trong lỗ lồn.
Ngọc: “Ớ… ơ… hơ… hơ… Dương cậu làm gì thế, sao thích vậy… ơ… hơ… hơ…”
Ngọc rùng mình vì chiếc lưỡi ấm đó, cơn nứng cô quay lại, lồn cô chảy nước ra. Dương liếm nhanh chỗ nước rồi mút mạnh, xong cậu lại ngồi dậy đưa cu vào. Cái lồn đầy nước lại đón nhận con cu ấy, nó rung lên vì sướng sau những cú nhấp liên tiếp. Lát sau Ngọc lại tê hết cả người, mắt đờ đẫn, lồn cô bắn nước thành tia, Ngọc lên đỉnh lần nữa, rên la đầy dâm đãng.
Ngọc: “Á… A… A Ư… Ư… Ư… SƯỚNG QUÁ… Á… Ư… Ư… HỨ… Ư… Ư… Ư… SƯỚNG CHẾT MẤT… Ư… Ư… CÔ RA RỒI… DỪNG… Ư… Ư… DỪNG LẠI… Ư… Ư… Á… A… A… NÓ LẠI RA… Ư… Ư… Ư… TÊ LỒN QUÁ… Ư… SƯỚNG QUÁ… Ư… Ư”
Dương biết cô Ngọc đã lên đỉnh, nhưng cậu lỡ uống thuốc rồi, đang nứng quá nên cậu cứ thế đụ đến khi xuất tinh thỏa mãn. Ngọc buông xuôi 2 tay nằm áp mặt xuống nền nhà, mắt đờ đẫn rên rỉ trong sung sướng. Nhã và Long thấy cảnh Ngọc lên đỉnh liên tiếp sung sướng như vậy cũng đã nứng lên lại, chỉ đợi Dương xuất tinh, 2 thằng lật ngửa Ngọc ra, banh lồn đút cu vô đụ tiếp, cả hai thằng nhanh chóng thay phiên bắn tinh đầy ắp lồn của Ngọc. Ngọc tay chân không cử động nổi, người cứ rần rần lên đỉnh ra nước rồi lại rần rần lên đỉnh ra nước xong hết thì nằm phịch ra thở… lồn cô lúc này mới có 1 dòng tinh trùng chảy xuống.
Al:
Chúc mừng bạn nhận được: “Kiếm Pháp Trần Gia”, giới hạn nhẫn không gian đã tăng, một vũ khí ngẫu nhiên, bạn có muốn quay luôn không ạ?
Dương:
Tính ra tao còn đang chưa mặc đồ luôn đó, má mày nay cũng tùy tiện quá rồi, để sau đi.
Al:
Vì phần thưởng vừa trao bạn đã có nhiệm vụ mới tôi mới thông báo, vậy mọi thứ để sau 3 tiếng nữa nhé.
Dương:
Vãi, nhiệm vụ nữa hả, mở luôn đi, xem có làm được luôn không!
Al:
Nhiệm vụ: Bạn phải quan hệ với 1 cô gái còn trinh, phá trinh mà vẫn làm cô ấy lên đỉnh sung sướng.
Phần Thưởng:
Kỹ Năng: “Đao pháp Đinh Lễ” (Đến 1000 thì giết 1000, đến 1 vạn thì giết 1 vạn, võ công của mãnh tướng chỉ huy Thiết Đột Quân), (Bạn có thể sử dụng hoặc cho 1 người khác sử dụng)
Phần thưởng thêm:
Cộng 1m3 không gian nhẫn, Một vũ khí ngẫu nhiên. Nếu có thể khiến cô gái còn trinh đó lên đỉnh nhiều lần sẽ thưởng thêm Hộp kẹo tinh lực (Ăn vào có khả năng phục hồi sức khỏe, trở lại tuổi xuân, dồi dào sinh lực. Chú ý: Không phục hồi được bệnh tật hay các vết thương)
Trong 10 ngày nếu không hoàn thành…
Dương:
Cờ mờ nờ, tao biết tên già đó đang nghĩ gì luôn đó, má nó, thừa nước đục thả câu… AAAAA…
Al:
He he… tới mẹ bạn thân còn đụ lên bờ xuống ruộng đang nằm phơi lồn kia kìa, còn gì mà phải ngại nữa, chơi đi bạn ơi.
Dương:
Mé…
Al:
Kỹ năng và vũ khí cậu có lấy luôn không?
Dương:
Cứ để đó tao tính lại đã, còn vũ khí dồn nhiều lần thì Gacha mới thích chứ…
Điểm tiềm năng của Dương cũng tăng nhưng không còn nhanh và nhiều như trước nữa. Lần đối mặt với con quái vật ở đầm lầy đã cho cậu bài học quý báu, cậu phải mau chóng tích lũy thêm nữa, cậu cần nhiều sức mạnh, kỹ năng để chiến đấu, và cả vũ khí nữa. Dương liên lạc bố Minh để lấy thêm nhiều vũ khí. Nhờ chú Đạt hướng dẫn hàn, chế tạo bọc thép cho xe. Có thời gian rảnh thì qua chỗ dì Quyên kiếm ít điểm tiềm năng.
Giờ ra chơi Dương lại một mình ngồi ở chiếc ghế đá quen thuộc trong sân trường. Dương phải tiếp tục nhiệm vụ của mình, ở thời đại này kiếm một cô gái còn trong trắng như My rất khó, phải nói là cực hiếm cậu đã nhờ dì Quyên tìm nhưng vẫn không có kết quả. Tiểu Vy là cô bé xinh đẹp, lại thích cậu sẵn, nhưng mà hôm trước mới vừa từ chối người ta, bây giờ làm gì có mặt mũi mà mở lời chứ, dù có mở lời thì làm thế éo nào trong 10 ngày đụ được con người ta. Mà thật ra hôm trước cậu nói con bé có nghe được cái gì đâu ^^!
Đang suy nghĩ vẩn vơ, Tiểu Vy lại đến trước mặt 2 tay đưa Dương 1 chai nước. Đợi Dương cầm lấy chai nước cô bé lại vội quay đi. Dương bắt ngay cơ hội nắm tay cô bé kéo lại, lôi ngồi vào ghế.
Nhìn Tiểu Vy lúc này toàn thân run rẩy, mặt đỏ ửng, hai tay cứ bấm vào nhau.
Dương mỉm cười: “Anh làm gì mà em phải sợ như vậy?”
Tiểu Vy: “…”
Dương: “Vậy cứ tặng quà cho nước là em mãn nguyện rồi à, không muốn gì hơn à”
Tiểu Vy: “…”
Dương: “Vẫn không nói gì, vậy có muốn hẹn hò với anh không?”
Tiểu Vy bấn loạn, run lên bần bật: “…”
Dương cười nói tiếp: “Không trả lời là anh xem như đồng ý rồi nhé, chiều nay anh sẽ đón em ở cổng trường đó”
Con bé vẫn không nói gì khiến Dương cũng không biết nói gì tiếp, cậu xoa đầu con bé rồi chốt thêm 1 câu: “16 Giờ 30, trước cổng trường, không gặp không về, anh vô lớp đây”
Dương đi xa con bé mới vừa mừng vừa run cười tủm tỉm.
Như đã hẹn, Dương ngồi trên con Ducati 1199 đợi từ rất sớm trước cổng trường, cậu không biết Tiểu Vy có đi không, nhưng cậu vẫn ngồi hy vọng.
Long, Nhã thắng xe ngay cạnh cậu mặt hí ha hí hửng.
Long: “Ơi, đứng đây làm gì, qua nhà thằng Nhã chơi đi, hôm nay mẹ nó về sớm nấu ăn đó”
Nhã: “Đi, mấy nay mẹ tao nhắc mày suốt”
Dương: “Tao có hẹn rồi, bọn mày đi trước đi”
Long: “Ơ kìa, mày làm đéo còn ai mà hẹn, bớt xờ lờ đi”
Tiểu Vy trong chiếc áo trắng và váy ngắn vô cùng kute bước đến bên cạnh rồi e thẹn nhìn Dương.
Nhã: “Á đù… tao hiểu rồi hen… đi Long ơi, ở đây chỉ làm kỳ đà cản mũi thôi ha ha”
Long: “Em, em là Vy phải không, ưm cẩn thận thằng bạn anh đó, nó fuckboy chính hiệu đó”
Dương: “Fuck cái đầu mày… lượn đi”
Long và Nhã cười ha hả rồi phóng xe đi.
Dương: “Anh ngồi đây hồi hộp lắm đó, anh cứ sợ em sẽ không đến, mình đi nha”
Tiểu Vy nhìn Dương gật gật, Dương vừa đội nón bảo hiểm cho con bé vừa nói: “Không lẽ anh phải nói chuyện một mình suốt như vậy sao? Chiều em có ăn gì chưa?”
Tiểu Vy: “… dạ… chưa”
Dương: “Đấy ít ra cũng phải nói chuyện chứ, lên xe đi”
Tiểu Vy loay hoay mãi không biết phải lên chiếc xe này thế nào, Dương chỉ vào gác chân kêu Vy đặt 1 chân lên rồi đỡ vào eo cô lên lên yên. Chỉ cái chạm eo nhẹ đó thôi đã khiến cô bé run lên, mặt đỏ ửng. Dương khì cười khi thấy biểu cảm đó rồi lên xe.
Dương: “Đặt tay lên đây nè, đúng rồi, anh chạy đây”
Dương vô số vụt đi làm con bé giật mình rời tay khỏi bình xăng xe mà ôm Dương cứng ngắc. Dương chạy thẳng 1 mạch đến nhà hàng hải sản của dì Thảo rồi đỡ cô bé xuống nắm tay dẫn vào.
Dì Thảo thấy Dương dẫn 1 cô bé loli đáng yêu thì cười tít mắt ra trêu ghẹo: “Dương, hôm nay dẫn bạn gái đến ăn à, hai đứa ăn gì, hào nhé…^^”
Tiểu Vy nghe hào thì lại đỏ mặt, Dương cười: “Dì, đừng có nghẹo người ta… cho con phần mì xào đặc biệt, hai chai nước, vậy đủ rồi”
Trái với vẻ e thẹn vốn có, khi đồ ăn đưa lên Tiểu Vy lại ăn rất vui vẻ, Dương rất thích ngắm nhìn Tiểu Vy khi cô ăn, đôi môi nhỏ chúm chím, hai mắt to tròn. Sau bữa ăn cảm giác cả hai đã dễ nói chuyện và gần gũi hơn chút. Dương lại tiếp tục dẫn Tiểu Vy đến khu thương mại, chơi game, mua sắm, gắp thú, đua xe, bắn súng… Dương ngáp dài 1 phát vì cũng đã khá mệt. Nhưng có vẻ con bé vẫn chưa muốn về. Dương đành phải chủ động nói.
Dương: “Về thôi, hôm khác anh lại dẫn em đi chơi nhé”
Con bé gật đầu rồi lẽo đẽo theo sau. Đưa về trường cho Tiểu Vy lấy xe xong cậu chạy kè con bé về tới trước cổng nhà rồi mới quay về.
Dương mở điện thoại thì gần chục cuộc gọi nhỡ, cậu bấm gọi lại.
Hương: “Anh đi đâu đó, có biết em chờ anh từ chiều giờ không, điện thoại cũng không biết bắt máy”
Dương: “Anh có nhắn rồi mà, em làm sao vậy, biết anh phải làm nhiệm vụ mà cứ điện miết”
Hương: “Làm nhiệm vụ thì làm, anh kiếm đại 1 người cho uống thuốc kích dục rồi làm, việc gì phải đi hẹn hò như thế, em không thích”
Dương: “Em nghĩ được vậy luôn hả, vậy có tàn ác quá không?”
Hương: “Không biết, chỉ là em không thích anh đi hẹn hò như vậy, rõ ràng lát nữa em phải ra sân bay rồi, chiều chờ anh về ăn có bữa cơm”
Dương: “Được rồi anh về đưa em ra sân bay nhé!”
Hương: “Anh coi bây giờ là mấy giờ rồi, em đang trên taxi gần tới sân bay rồi, đợi em về anh biết tay em”
Dương: “Được rồi, em về anh sẽ để mặc cho em xử lý, em quay tốt nhé”
Hương: “Hứ…”
Dương: “Alo… alo… aizzz”
Dương cúp máy chạy dạo thêm 1 vòng.
Long, Nhã: “DƯƠNG… DƯƠNG… đù má đi dạo cũng gặp luôn có duyên dữ bây”
Dương: “Ủa, tao tưởng 2 đứa bay giờ này phải phủ phê ở nhà chứ ^^”
Nhã: “Ở quê có việc đột xuất, mẹ tao đi về lo công việc rồi”
Dương cười ha hả: “Ha ha… rồi hai bây đi ra đường kiếm bò lạc hay gì”
Long: “Đụ má đi dạo mát thôi, đang định kiếm chỗ nào làm vài chai về ngủ, còn mày, con Tiểu Tam của mày đâu”
Dương: “Tam huần hòe, bớt nói linh tinh đi, tao đưa Vy về rồi, cũng đang dạo, đi… kiếm chỗ nào nhậu đi, tao đi nữa”
Dạo thêm vài con phố chả quán nào hợp ý, Dương quyết định kêu đám bạn quay lại quán của dì Thảo. Trên đường quay lại thì…
Nhã: “Ê… ê dừng xe, dừng xe lại”
Long và Dương vội thắng xe nhìn: “Gì vậy thằng điên, má xe đang chạy kêu dừng là dừng à”
Nhã: “Má tụi bây im đi, nhìn kìa, bên công viên vắng mé bờ sông đó, phải con Linh lớp mình không?”
Long: “Đâu đâu, ừ đúng nó rồi, má ban đêm nó đi đâu 1 mình ở bờ sông vậy, á đụ má có thằng biến thái nào đang theo sau nó quay lén kìa, đụ má xuống giải quyết thằng đó mau”
Dương lôi Long lại: “Mày có hâm không, chắc là bạn trai con Linh, đang quay tiktok hay gì đó, đừng có để tinh trùng suy nghĩ dùm bộ óc của mày có được không”
Nhã cười hắc hắc: “Mé người ta đi quay tiktok với bồ, địt mẹ thằng lồn kêu biến thái”
Dương dùng Mắt Thần nhìn trong đêm và ở khoảng cách xa thì ngạc nhiên: “Khoan đã, ủa… đụ má… con Linh nó đang làm gì thế”
Long và Nhã nhìn chăm chăm: “Tụi tao có thấy gì đâu”
Dương: “Để xe đây đi, tụi mình lén lại gần xem, tao dám bảo đảm dưới áo khoác con Linh là không có quần áo gì cả, nó mới phanh ra cho người yêu nó quay”
Long: “Á đù… kích thích vậy”
Ba thằng tiến đến nấp vào bụi cây gần đó. Lúc này cả nhóm thấy rõ như in, Linh đang mặc 1 cái áo khoác che đến đùi. Bạn trai của Linh thì đang cầm điện thoại quay, Linh mở áo khoác ra bên trong hoàn toàn trần truồng, Linh còn làm vài động tác khiêu dâm. Chốc sau con Linh cởi bỏ hoàn toàn áo khoác, đi khỏa thân như chốn không người, may mà đoạn đường này ít người qua lại, xong Linh cùng gã bạn trai đứng ở lan can bờ sông mân mê hôn hít nhau.
Long: “Mày quay được hết không Nhã, trời má, tụi nó tính đụ nhau ngoài này luôn hay gì”
Dương: “Thôi, quay làm đéo gì nữa, nó với bạn trai nó có làm tình thì có gì sai đâu, rút thôi”
Dương lôi hai thằng bạn về xe.
Nhã: “Địt mẹ cho tao xem chút nữa thôi, con Linh tướng ngon thế mà”
Dương: “Xem nứng cặc thêm đéo giải quyết được gì, đi nhậu thôi”
Long: “Hay đi qua quán dì Quyên của mày đi Dương”
Dương: “Không nhậu thì tao đi về”
Nhã: “Thôi đi nhậu, đi…”
Dương lần nữa thấy có biến: “Khoan đã, tao nghĩ chúng ta phải ở đây xem thêm 1 lúc nữa rồi”
Nhã: “Hé hé, quay lại chỗ bụi cây nảy xem tiếp đi, phim đang hay”
Dương: “Không, đứng im đây, lấy thuốc ra đốt hút như đứng chơi đi, tụi bây để ý chiếc du lịch đậu bên kia đường kìa, bên trong có mấy thằng đang quan sát hướng con Linh”
Long: “Má xe du lịch thì thấy, mà bên trong tao có thấy gì đâu, sao mày thấy hay vậy Dương”
Dương: “Mắt tao đơn giản tốt hơn tụi bay thôi, mà có thể bọn nó thấy tò mò nên dừng xem giống như bọn mình thôi, cứ ở đây 1 lát, nếu Linh và người yêu nó an toàn thì bọn mình về”
Long: “Ok, mấy thằng mất dạy này mà dám manh động tao đập cho què giò cả lũ”
Cả 3 đứng hút thuốc quan sát từ xa. Lát sau, họ thấy Linh và bạn trai đi ra, chiếc xe du lịch cũng đi theo họ. Quá đáng nghi Dương, Long và Nhã cũng theo sát.
Linh và bạn trai cô ấy dừng lại ở một khách sạn đi vào trong, chiếc xe du lịch lúc này cũng có 4 tên bước xuống đi vào, Linh đi lên lấy phòng trước, còn bạn trai cô đứng nán lại nói chuyện gì đó với 4 tên kia, từ xa Dương, Long và Nhã hiểu ngay gã bạn trai của Linh đang định cùng đám bạn làm gì. Tên bạn trai của Linh đi lên phòng, Dương, Long, Nhã lúc này đã hiểu toàn bộ, lập tức tiến vào, ôm cổ 4 tên đó đi ra ngoài. Bên ngoài Dương, Long, Nhã đập cho 4 thằng này 1 trận thừa sống thiếu chết mới tha cho bọn chúng, 4 tên mau chóng lên xe chạy mất dép. Xử xong 4 tên, Dương cùng Long, Nhã vào trong khách sạn đi thẳng lên phòng của Linh. Tên người yêu Linh nghe tiếng gõ cửa thì hí hửng ra mở cửa.
Bạn trai Linh: “Tụi mày làm gì ở dưới lâu thế, mau vào đi”
Dương bóp cổ gã bạn trai của Linh tấn vào tường.
Dương: “Mày với đám bạn mày định giở trò gì, nói”
Bạn trai Linh: “Aaa… ghẹt thở… tụi mày là ai, tao không làm gì cả”
Long tiếp: “Con mẹ mày, mày dẫn Linh bạn của tụi tao vào đây còn kéo 4 thằng ngoài kia theo, bọn tao thấy hết còn chối à”
Linh từ nhà tắm đi ra vội chạy lại lôi Dương ra.
Linh: “Buông ra đi Dương, mé tụi mày sao lại ở đây, hiểu lầm, chỉ là hiểu lầm thôi, buông tay ra đi”
Nhã: “Hiểu lầm gì, mày ngu vừa thôi, 4 thằng bạn nó vừa bị tụi tao tẩn 1 trận mới bỏ đi đó”
Linh: “Thì cứ bình tĩnh đã, tao biết, tao biết hết, cứ bình tĩnh buông ra đi”
Dương, Long và Nhã đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, thì ra Linh không phải kẻ bị hại mà còn là chủ mưu. Linh và bạn trai cô mời thêm đám bạn để tham gia bữa tiệc sex này.
Long: “Má mày tính cân 5 luôn hả, tao lạy mày, Linh ơi là Linh”
Linh: “Đó là chuyện của tao, giờ tụi mày phá hỏng chuyện của tao thì tính sao”
Long cười khoái chí: “Còn sao nữa, thì tụi tao bù lại thôi”
Linh: “Mé… biến, nhìn mặt tụi mày tao đéo có hứng”
Bạn trai Linh đến vỗ về cô, dù sao mọi chuyện cũng đã chuẩn bị hết rồi. Hắn xem Linh làm tình với đám bạn của cô có khi còn kích thích hơn.
Linh: “Nhưng mà… tụi nó học chung lớp, ngày nào cũng nhìn mặt riết chán rồi, em cứ thấy sao sao đấy”
Bạn trai Linh: “Anh có cách… em cứ tận hưởng thôi”
Trước sự chứng kiến của Dương, Long và Nhã, bạn trai của Linh dìu cô lên giường hôn hít. Linh lấy lại chút cảm giác thì bạn trai cô lấy 1 mảnh vải bịt mắt cô lại. Linh bị bịt mắt, miệng mỉm cười rồi thả lỏng cơ thể ôm bạn trai hôn thêm tí và bắt đầu tự cởi đồ ra.
Bạn trai Linh bước xuống giường ngồi vào ghế mở điện thoại lên quay. Ba người bạn học của Linh leo lên giường nhìn ngắm cơ thể Linh. Trong lớp, Long cũng nhiều lần địa hàng con bạn này, cậu vô cùng hứng khởi, ôm vào gương mặt xinh đẹp của Linh rồi cúi xuống hôn, mút môi rồi lưỡi của Linh. Nhã, Dương say sưa nhìn vào cơ thể khêu gợi của Linh, cặp vú tròn săn chắc, cả 2 mơn man rê tay sờ khắp cơ thể Linh, lúc thì bóp vú, lúc thì sờ đùi.
Linh: “Ơ… ơ… ơ…”
Long hôn chán thì chuyển xuống sờ nắn chiếc vú xinh xắn, Long liếm khắp vú rồi ngậm vào mút chùn chụt. Dương, Nhã cũng thay phiên nhau nút lưỡi và bú vú còn lại của Linh. Gã bạn trai Linh thì cầm điện thoại quay đầy thích thú, hắn kéo quần xuống cầm con cu sục.
Cởi nhanh quần áo trên người, Long tiếp tục cúi xuống liếm vào giữa 2 chân Linh.
Linh: “Ớ…”
Nước lồn Linh rỉ ra, Long liếm từ dưới lên nhiều lần quét sạch thứ nước dâm thủy đó. Cậu vạch mép bên ngoài ra, mân mân trên ngón tay rồi nhìn phần mép nhỏ xinh bên dưới trắng hồng ẩm ướt. Long liếm rồi mút tiếp, cậu đưa lưỡi len sâu vào trong lỗ, đá lưỡi lên xuống, nước lồn Linh chảy ra, Long húp rồi nuốt nhanh tiếp tục đưa lưỡi vào trong càn quét trong lỗ.
Linh: “Hơ… hơ… ưmmmm… sướng quá… anh đụ em đi… em nứng lắm rồi… hơ… hơ”
Long ngồi dậy vô tư thế ngay, cậu đẩy con cu sâu vào lồn Linh rồi nắc lia lịa.
Long: “Ư… a… má cái lồn mày bot lắm Linh ơi, má đút cu vô sướng vãi… ha ha, con cu tao đang sục trong lồn mày nè”
Linh: “… ư… ư… hơ hơ… im… đi… ư… ư… ụ… má… mày Long… ư… ư…”
Linh cởi khăn bịt mắt ra nhìn thằng Long. Thằng Long hai mắt lim dim vì sướng, tay đè 2 chân của cô nắc con cu nó vào lồn cô liên tục ngày càng nhanh và mạnh rồi bắn tinh vào lồn cô.
Long: “Aaaaa… má sướng vãi cặc… má tao xuất tinh vào lồn con Linh rồi, ha ha”
Linh nằm đưa tay lên trán bất lực với thằng bạn thân, cô ôm thằng Dương hôn hít để lấy lại chút cảm giác. Gã bạn trai Linh cầm điện thoại đến quay sát vào lồn Linh, tinh trùng của Long đang nhỉu ra, bạn trai Linh đút ngón tay vào, khéo léo móc ra cả đống tinh trùng.
Linh: “Ưmmmm… ơ… hơ… hơ… hơ”
Bạn trai Linh ấn nhẹ phần bụng Linh cho tinh trùng ra hết thì kéo Nhã đến, Nhã vào trận ngay, cậu quay úp người Linh xuống rồi cắm con cu vào nắc. Linh nằm sấp bẹp dí trên giường rên la.
Linh: “Ơ… ơ… ơ… má… để tao bò dậy đã… ư… ư… ư…”
Nhã ôm vào mông nâng lên, Linh chổng mông lên cao đưa lồn ra, cô cũng chóng tay dậy, rên ư ử. Bạn trai Linh lúc này cầm điện thoại lên giường đứng trước mặt cô, Linh hiểu ý ngậm ngay con cu của bạn trai vào miệng. Linh chỉ cần ngậm chặt con cu trong miệng là theo nhịp đẩy tới của Nhã con cu của bạn trai cô cũng sục trong miệng cô.
Nhã nắc thêm 1 lúc thì Linh lên đỉnh, người cô rần rần, Linh sung sướng với lồn cô chảy nước ra, Linh không ngậm cu người yêu nổi nữa, chỉ cầm sục mà rên la dữ dội.
Linh: “Ư… Ư… Ư… EM RA… Ư… AAAAA… hơ hơ hơ”
Nhã không dừng lại, mặc Linh đã nằm phịch xuống giường, cậu đụ liên tục nhiều phút sau thì rút ra bắn tinh lên mông và lưng cô. Gã bạn trai mau chóng lấy khăn lau chỗ tinh đó rồi lật Linh ngửa ra, hắn nằm áp xuống người Linh trong tư thế 69, banh lồn Linh ra liếm mút chùn chụt. Linh cũng cầm con cu bạn trai sục và bú tiếp.
Lát sau Linh lại ra nước, gã bạn trai ngồi dậy, ấn con cu vào sâu trong cuống họng Linh đụ. Dương nãy giờ cứ tự cầm cu sục cũng chán rồi, cậu đưa cu vào lồn Linh đẩy vào và hòa theo nhịp đụ của gã bạn trai. Linh đang sướng vì lại có con cu khác trong lồn, cô siết mạnh tay vào thân con cu của bạn trai, sục liên tục, miệng thì mút mạnh đầu cu, chỉ lát sau hắn chịu không nổi mà bắn tinh. Linh liếm rồi mút sạch tinh trùng của bạn trai rồi ôm siết vào vú tận hưởng con cu đang sục ọc ọc trong lồn.
Dương: “Aaa… Linh… mày đừng có siết lồn như thế, tao xuất tinh mất”
Linh cười dâm dãng, gòng người siết mạnh hơn. Dương không chịu thua, cậu ôm 1 chân Linh dựng thẳng lên cao, để linh nằm nghiêng rồi đẩy cu sâu vào đụ.
Linh: “Á… ư… ư… ư… phê quá… hơ hơ… mày ra đi… tao cũng muốn… ư… u ư… ư… em ra… em ra… Ứ… hơ hơ hơ… sướng… hơ hơ hơ”
Dương thấy Linh ra rồi cậu cũng rút nhanh cu ra rồi bắn tinh lên người và vú Linh. Linh cười mãn nguyện ôm lấy bạn trai bên cạnh hôn.
Vài hôm sau, Linh vô tình phát hiện clip của mình xuất hiện trên 1 số web, cô mau chóng xử lý mấy clip đó, rồi đá luôn gã bạn trai, lại bắt đầu 1 cuộc tình mới khác. Linh ngồi trong căn tin, miệng ngậm ống hút, lia mắt xung quanh, cô nhìn thấy 1 thằng nhóc học 11 trông cũng khá được, Linh mỉm cười dâm đãng rồi cầm ly nước đi thẳng đến hướng thằng nhóc… (nhưng đó lại là 1 câu chuyện khác ^^)
Dương nhìn Linh đang gạ gẫm thằng nhóc lớp 11 mà cười lắc đầu.
Cô bán căn tin: “Nè Dương, tiền thói của con nè, lấy có mấy bịt bánh thế, lấy gì thêm không”
Dương: “À, 2 chai nước này nữa, con cảm ơn cô”
Dương cầm 2 chai nước và bánh đi ra sân, cậu đến cạnh chỗ Tiểu Vy đang ngồi cùng đám bạn thì ngồi xuống cạnh Vy, đưa chai nước và bánh, Dương cười khui nước uống tỉnh queo. Đám bạn của Tiểu Vy ồ lên trầm trồ rồi lẻn tách ra đi hết.
Tiểu Vy: “Sao anh qua tới đây vậy, không ngồi ở chỗ cũ nữa à?”
Dương: “Sao… không thích hả?”
Tiểu Vy: “Ngại lắm, đám bạn sẽ trêu em cho xem”
Dương: “Em qua đến lớp anh để tặng quà, không lẽ anh không mua nước và bánh cho em được. Bạn em thì kệ đi, em thích là được”
Tiểu Vy: “Ơ… cuối tuần này anh có tham gia cắm trại của trường không?”
Dương: “Có chứ”
Tiểu Vy: “Hôm đó em có làm quầy đồ lưu niệm, anh dẫn bạn qua ủng hộ em nha”
Dương: “Chuyện đó tới lúc đó tính, chiều nay mình đi đâu?”
Tiểu Vy: “Dạ… tùy anh”
Cứ thế ngày nào chiều Dương cũng đón Tiểu Vy đi chơi, hôm thì mua sắm, hôm thì đi núi, hôm thì đi biển…
Cuối tuần cũng đến, là một Rickkid chính hiệu, Dương và đám bạn may chóng mua sạch quầy hàng của Tiểu Vy. Dương dọn mọi thứ cùng Vy rồi dẫn con bé đi tham gia các trò chơi của các trại khác, cậu còn cho cô bé xem bài báo tường của nhóm mình làm.
Tối đến, các bạn học thì quây quần trong lều lớn vui chơi tập thể, một số cặp đôi thì tách ra đi dạo hẹn hò.
Dương và Tiểu Vy thì đang trong 1 phòng học vắng trên lầu ôm nhau hôn hít. Tiểu Vy đang rất run vì lần đầu của mình, nhưng cô bé không hề chống cự, còn ngoan ngoãn làm theo tất cả yêu cầu của Dương.
Với Vy, Dương là một mục tiêu không tồi để thực hiện lần đầu của mình, mặc dù cô cũng biết Dương khá đào hoa, nhưng Dương đẹp trai, giàu có, lại có dày dặn kinh nghiệm. Đi với Dương, Vy cũng rất tự hào, chưa bao giờ chịu thiệt và còn được tặng quà rất nhiều. Vy đã chuẩn bị tâm lý cho việc này. Khác với vẻ ngoài thường ngày e dè nhút nhát. Khi không gian chỉ có 2 người, Tiểu Vy như lột xác hoàn toàn, dâm đãng cực độ, cô cuồng nhiệt ôm hôn Dương, tự cởi áo ra rồi quấn lấy Dương.
Tiểu Vy: “Hư… anh từ từ thôi… anh đừng làm em sợ… Á… AAAAA… hu hu hu… anh… anh…”
Dương:
Quái, sao nó đi tuốt vào trong luôn rồi, hình như cũng có gì đó cản đôi chút, nhưng nó không giống như làm với My, Al… Al… mày có đó không?
Al:
Tôi biết cậu muốn hỏi gì, yên tâm, xác nhận đối tương còn trinh, cậu chỉ cần làm nốt phần việc còn lại.
Dương thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng trên lưng, cậu nhìn Tiểu Vy trìu mến: “Anh xin lỗi, anh nóng vội quá, em cứ thả lỏng, anh sẽ cho em biết thế nào là sung sướng”
Vẫn giữ con cu bên trong lồn, Dương nằm áp lên người Tiểu Vy hôn, lưỡi anh quấn vào lưỡi cô bé, mút nhiều lần. Giờ cậu mới nhìn ngắm cơ thể Vy, vóc dáng nhỏ nhắn nhưng cân bằng nên nhìn rất đẹp, vú trắng tròn săn chắc vừa tầm tay cậu, viền núm vú hồng hào, nó hơi nhô lên, có lẽ vú của Tiểu Vy sẽ còn to ra nữa. Dương liếm quanh viền núm vú rồi đá lưỡi lên núm vú nhỏ đó, mút nhẹ khiến Vy rên lên, lồn chảy nước ra.
Tiểu Vy: “Ưmmm… ơ… em… em… sẵn sàng rồi… hơ… hơ… anh bắt đầu đi…”
Vy gồng lên nhắm mắt lại, Dương xoa tay lên mặt, mân vào má Vy bảo cô thả lỏng người ra. Đợi Tiểu Vy bớt hồi hộp buông lỏng tay Dương mới rút nhẹ con cu ra 1 khoảng rồi đẩy vô, từng nhịp từng nhịp.
Tiểu Vy: “Ơ… ơ… ơ… em thích lắm… ơ… ơ… ơ…”
Tiểu Vy: “Á… AAAAA… hơ hơ hơ… ư ư… hơ hơ… hưm… hưm… em sướng quá… hơ… hơ… hơ… em sướng…”
Buổi sáng, sau khi dỡ trại, Dương cùng bạn bè dọn dẹp, cậu đưa Tiểu Vy đi ăn sáng rồi chở cô về. Dương về phòng trọ nhìn đồng hồ, 8 giờ:
Dương:
Còn 1 tiếng nữa là đủ năng lượng của chiếc nhẫn rồi, ở đây cũng chả còn gì làm. Mày cho tao nhận thưởng đi Al.
Al:
Bạn muốn học cả hai kỹ năng hay sao?
Dương:
Quay ngẫu nhiên 2 món vũ khí trước cho tao, biết đâu có kiếm hay đao xịn rồi mới tính.
Al:
Đang tiến hành quay ngẫu nhiên…
Vũ khí bạn nhận được: Barrett M107: Tăng hiệu quả tầm bắn xa và tốc độ, khả năng cơ động thấp. Sức công phá cực lớn. (Có hỗ trợ khảm Tinh Hạch)
Vũ khí bạn nhận được: Bá Vương Thương: Là cây thương độc nhất vô nhị, dài một trượng ba thước bảy thốn ba phân, nặngbayr mươi ba cân bảy lạng ba tiền, toàn thân đều là thép ròng. Uy lực kinh hồn, khiến kẻ thù khiếp sợ. (Có hỗ trợ khảm Tinh Hạch)
Al:
Đã quay xong, vũ khí đã được đưa vào không gian nhẫn.
Dương:
Al, mày ở yên đó, mày ăn gì tao mua tao cúng, má kỹ năng thì là đao và kiếm, quay ra vũ khí là súng nhắm và thương.
Al:
Lần đầu bạn được chọn rồi mà…
Dương:
Tao éo cãi với mày, cãi cũng như không, trang bị tao kỹ năng kiếm đi, cũng may tao còn 1 cây kiếm cùi. Mà cây này mày khảm Tinh Hạch được không?
AL:
Không, muốn khảm ít nhất vũ khí của bạn cũng phải thuộc dòng cao cấp như cây kiếm trước mới hỗ trợ được. Không thì phải là vũ khí của hệ thống. Kỹ năng bạn nhận đã được phong ấn lên viên đá cất trong nhẫn của bạn, bạn chọn viên đá có chữ “Kiếm Pháp Trần Gia” cầm trên tay, dùng ý nghĩ cảm nhận nó sẽ tự hấp thu vào cơ thể bạn.
Dương lấy viên đá ra làm theo, viên đá trên tay sáng lên rồi nhiều luồng sáng đá thấm vào bàn tay đi vào trong cơ thể. Phút chốc toàn bộ kiến thức về kiếm pháp được dung nạp vào não và cả cơ thể cậu. Dương cầm kiếm thử vài chiêu, rõ ràng cơ thể cậu hoàn toàn tuen thuộc với các chiêu kiếm, như một tay kiếm lão làng luyện tập cả đời với kiếm. Dương cầm viên đá “Đao Pháp Đinh Lễ” còn lại suy nghĩ nên giao nó cho ai… Dương đắn đo 1 chút rồi cất nó lại vào trong nhẫn.
Dương nhét thêm vài thứ vào nhẫn, đeo lên lưng 1 balo to, tay vác thêm vài bao gạo, ẵm cả Nanh Trắng.
Dương:
Al đưa tao vào thế giới song song.
Al:
Đang tiến hành yêu cầu…
…
Chỉ có Phương và Hoa hiểu tại sao Dương vừa về phòng đã có cả đống đồ đem ra như thế. Những người còn lại thì tròn xoe mắt ngạc nhiên.
My: “Thì ra là cấu giấu riêng đồ trong phòng, đến bây giờ bị nói mới lấy ra chứ gì”
Dương không thèm cãi My nữa, cậu còn cười rất tươi, đến bàn trong phòng khách đặt mọi thứ xuống.
Long háo hức nhìn cây Bá Vương Thương lao đến: “Đù má, tao thích cây này, á… má nó nặng thế, cái này có phải chế ra cho con người xài không thế”
Dương: “Mày đừng có bốc linh tinh, cứ để đó, khi nào mày cầm nổi tao cho mày”
Trinh thì khỏi nói, cầm cây Barrett lên ngắm nghía, thêm vài cây AK và súc lục lấy từ bố Minh, bây giờ ai cũng có 2 đến 3 món vũ khí cho riêng mình.
Dương bốc ra 5 viên kẹo đựng trong 1 túi riêng (phần kẹo này là Kẹo Tinh Lực, Dương đã tách ra 1 ít từ hộp đựng để sử dụng thử).
Dương: “Dì Kiều, dì Thảo, dì Diễm, mỗi người ăn thử 1 viên đi”
Hoa chồm lên tò mò: “Cái gì vậy, sao người khác không có phần”
Dương: “Ba dì cứ ăn thử đi”
Kiều, Thảo, Diễm ăn xong thì hồi phục sức khỏe ngay lập tức, cơ thể không còn ốm o gầy úa nữa, sinh lực tràn trề, hình như còn trẻ ra vài tuổi. Cảm thấy thay đổi như thuốc tiên, cả nhóm đều kinh ngạc không thôi.
Dì Liên: “Trời ơi, cái này là thuốc tiên chứ kẹo gì, con cho dì 1 viên đi… đi mà…”
Dương: “Không được, kẹo này chỉ để hồi sức thôi, ba dì ấy bị đói khát mệt lâu ngày mới cần phục hồi, người bình thường không có tác dụng đâu”
Dì Liên: “Dì thấy không phục hồi cũng trẻ ra mà… hì hì… dì xin 1 viên thôi”
Dương: “Được rồi, dù gì cũng còn 2 viên, dì 1 viên, bác Sơn 1 viên, bác ấy đi lại cũng khó khăn, có lẽ 1 viên này không làm bác ấy khỏe hẳn, nhưng đi lại được cũng tiện”
Liên và ông Sơn vui vẻ lấy kẹo ăn. Nhưng những người khác vẫn thắc mắc.
My: “Ủa, trên đời có thứ thuốc như vậy luôn hả, coi chừng lại là 1 dạng ma túy tổng hợp nào đó nữa đó”
Phương đứng sát vài My: “Cô bớt cà khịa nhau đi, zombie còn có thật đó, giết zombie tiến hóa còn có Tinh Hạch, nghe nói loại đó có thể làm tăng sức mạnh con người, có thể cường hóa vũ khí, có chuyện gì mà không thể xảy ra nữa. Không tin, vậy vũ khí của anh Dương đem về cô cầm trên tay làm gì, trả lại đi”
Trinh can ra: “Thôi… thôi… thôi… cô xin các em, không cần biết lúc trước thế nào, bây giờ đã ở chung 1 nhà, vào sinh ra tử cùng nhau có khi còn thân hơn người nhà nữa ấy chứ, đừng hở 1 chút là cãi nhau”
Dương nhìn My cười khì nháy mắt. My đanh đá quay đi: “Hừ…”
Long: “Tao thấy mọi việc ở đây đã ổn, bọn mình nên ra ngoài tìm kiếm xung quanh, kiếm nhu yếu phẩm, rèn luyện, cứu người, vv…”
Nhã: “Uhm, mọi người đông hơn rồi, nhiều miệng ăn hơn thì cần lương thực nhiều hơn”
Dương: “Về vấn đề lương thực hay nhu yếu phẩm tao đã nói mọi người đừng lo, cứ nói yêu cầu, tao sẽ cung cấp đủ cả, thậm chí tao có thể nuôi nhiều hơn gấp trăm lần ở đây”
Linh: “Mé… mày có khoác loác quá không vậy… nhưng mà cho dù mày nói thật, thì mọi người cũng phải ra ngoài, thích nghi với cuộc sống, không thể như thú cưng núp trốn trong này được, tất cả mọi người ở đây cũng không thể ở với mày cả đời”
My: “Uhm, rủi mày có chuyện gì, hay mất tích thì sao?”
Phương: “Nè… nè… tui nhịn đủ rồi nha, cô ăn nói thế hả?”
Dương ôm Phương lại: “Được rồi, vậy từ mai chia nhóm đi ra ngoài đi, có vũ khí, có bộ đàm, có gì cứ liên lạc với nhau là được”
My: “Tui, Linh, Long và Nhã, không cần chia nữa”
Trinh: “Cô, với Phương, Hoa, còn ai nữa không?”
Liên hướng về Trinh: “Chị với Loan đi với nhóm em”
Kiều: “Tôi với Thảo, Diễm và bác Sơn nên ở nhà thêm vài hôm”
Dương: “Vậy mình đi với nhóm My”
Một lần nữa mọi người ngạc nhiên với quyết định của Dương.
My: “Đừng làm vướng chân tui là được”
Phương lôi Dương đi vào 1 góc thì thầm: “Em biết ở thế giới kia anh và My là 1 cặp, nhưng ở đây cô ta hoàn toàn khác, anh đừng có mơ mộng nữa”
Dương cười: “Anh biết rồi, anh có ý khác, yên tâm”
Thế là 2 nhóm chia 2 hướng đi ra ngoài.
Nhóm của cô giáo Trinh trang bị hỏa lực cực khủng. Trên một tuyến đường cao tốc, Trinh ngồi trên xe cầm Barrett nhắm xa rồi bóp cò.
“Ầm…”
Tiếng súng nổ xé toạc cả không gian, viên đạn bay ra ghim thẳng vào đầu 1 con zombie cách đó gần 2000 mét. Đầu con zombie bị phá nát, viên đạn tiếp tục bay phá sập luôn vách tường phía sau.
Trinh: “Ghê thật, cô từng bắn Barret vài lần, nhưng mà cây này uy lực khủng thật, có khi 3 4 ngàn mét cũng có sát thương ấy, hình như nó được cải tiến hay nâng cấp gì đó rồi”
Loan: “Uhm… thì súng ngon đó, nhưng mà tiếng nổ vừa rồi kéo không ít zombie đến đây đâu, mọi người chuẩn bị đi”
Hoa: “Haha, hôm nay đi chơi thôi, trải nghiệm thoải mái đi”
Hàng loạt tiếng súng nổ ra bắn tứ hướng từ chiếc xe của nhóm. Lũ Zombie còn chưa kịp tiếp cận đã ngã rạp xuống.
Phương: “Cô Trinh, góc 12 giờ, có 1 tên to lắm”
Trinh vác cây barrett đổi hướng, cách chỗ họ khoảng xa là 1 tên Zombie to lớn gấp 3 lần bình thường. Trinh nhắm thẳng đầu nó rồi bóp cò. Tiếng súng nổ lên, viên đạn bay vút vào đầu con Zombie to, xé toạc cả 1 góc đầu con Zombie to đó, nó gầm lên rồi lao tới tốc độ cực nhanh. Trinh nhanh chóng lên đạn bắn tiếp viên thứ 2, lần này cô nhắm vào đùi nó, viên đạn phá nát cả mảng đùi tên Zombie nhưng chỉ làm nó chậm hơn 1 chút. Trinh vừa lên đạn chuẩn bị bắn viên tiếp theo vừa hét lên:
Trinh: “Nguy rồi, gặp Zombie biến dị rồi, mọi người lên xe, Loan nổ máy xe đi, chúng ta vừa đánh vừa rút”
Hoa cười đầy hứng thú: “Mọi người bình tĩnh, em còn đồ để chơi với nó”
Hoa rút cây Magnum ra, đưa lên nhắm về hướng con Zombie rồi chờ nó đến gần hơn. Khoảng cách vừa đủ, Hoa bóp cò. Viên Tinh Hạch tím sáng lên, ánh sáng tím đó trong khoảnh khắc chia thành nhiều tia điện lan ra khắp cây súng, tụ vào viên đạn trong nòng, viên đạn bắn ra kèm với luồng ánh sáng tím ghim vào con Zombie, con Zombie gầm rú đau đớn vì đang bị ngọn lửa màu tím thiêu đốt dữ dội, ngọn lửa như nuốt lấy con Zombie biến dị trong giây lát chỉ còn bụi tro bay xuống đất.
Hoa: “Má ơi… tê hết cả tay, sướng rần người, sướng còn hơn được đụ”
Phương: “Bớt đi má… đi, đi xem có Tinh Hạch không”
Nhóm tiến lại tìm trong lớp tro, 1 viên Tinh Hạch màu Lục.
Trinh: “Ủa viên này sao nó màu khác viên của Dương, còn viên trên súng của Hoa màu tím nữa, không hiểu”
Phương: “Hôm gặp quân đội ở thành phố Vin, họ có nói cho em biết là Tinh Hạch được biết có nhiều loại được tính từ thấp tới cao theo thứ tự màu Trắng, Lục, Lam, Tím, Đỏ”
Loan bụm miệng cười: “Vậy viên màu trắng của Dương là cùi bắp, còn viên trên cây súng này mới là ngon nè”
Hoa: “Cây súng này cũng Dương cho em đó, he he”
Phương ranh mãnh cà khịa Hoa: “Vậy là lụm nhau rồi à, lụm rồi phải không”
Hoa đỏ mặt: “Không nhé, em không có”
Trinh: “Ở đây ai cũng rồi, em có gì phải giấu chứ, lúc nào thế, ở đâu thế… hí hí”
Hoa: “Không có… hừ… mà cây súng của cô cũng có chỗ gắn ngọc kìa, cô đặt viên Tinh Hạch đó vào thử xem”
Trinh: “Có nên không, hay để về gặp Dương đã”
Phương giật cây súng và viên ngọc rồi lắp vào: “Cái gì cũng phải cần hỏi hắn sao, cô có chính kiến chút đi”
Viên Tinh Hạch Lục vừa được đặt đúng vị trí, nó lóe sáng rồi chìm sâu vào, dính chặt lên cây súng. Trinh đưa súng lên làm thử 1 phát, uy lực khủng khiếp hơn gấp nhiều lần, viên đạn còn kèm theo hiệu ứng ánh sáng màu lục đó.
Phương: “Ngon, theo em biết thì giờ cây súng này có thể tiêu diệt Zombie tương đương hoặc cao hơn con khi nảy 1 cấp đó”
Dì Liên: “Thế nếu không có tinh hạch làm sao giết bọn chúng”
Phương: “Thì vẫn giết được mà, chỉ là khó khăn hơn thôi, ví dụ viên Lục này khảm vũ khí khi bắn zombie biến dị có cấp cao nhất thì không diệt được liền nhưng vẫn gây sáng thương đáng kể, còn như bằng cấp Lục trở xuống thì ăn 1 phát là đi luôn”
Trinh: “Hay nhỉ, hôm đó cô cũng ở đó, vậy mà chả biết gì, em lại hỏi được nhiều như thế”
Phương: “Dương còn biết nhiều hơn cơ, nghe nói cậu ấy gửi cây kiếm mình về thành phố sửa chửa và nâng cấp nữa đó, có lẽ cây Barrett của cô cậu ấy cũng lấy từ thành phố Vin”
Nhóm của Trinh cứ thế trong nhiều ngày tiến xa hơn về hướng Nam. Ở hướng khác, nhóm My vất vả hơn khi đối đầu zombie bằng kiếm, đao… Dương còn ngồi trên xe ôm Nanh Trắng nhìn, nên mọi việc chỉ còn 4 người lo liệu.
Long: “Má lấy súng bắn chết mẹ tụi nó hết đi, tao mệt lắm rồi”
My: “Mới khi nảy đứa nào hăng hái muốn luyện thể lực tăng sức mạnh để cầm được cây thương nặng đó”
Long: “Tao đổi ý rồi, mé tao mệt quá… phù phù…”
Linh: “Anh yêu, cố lên tối về em thưởng cho”
My ngao ngán vì cứ mãi ăn cơm tró miễn phí: “Tao mệt… hừ (- . – “)”
Bỗng Nanh Trắng gầm gừ, Dương nhìn về hướng đó, nhận ra Dương cầm khẩu AWM nhắm chuẩn rồi nổ súng.
“Ầm”
My quay lại quát: “Nè, giết người à, cậu nổ súng zombie kéo đến đông hơn đấy, tên đần này”
Dương cười hắc hắc: “Nhìn đi, là zombie biến dị đó, mình mới bắn có 1 chân nó thôi, các cậu tiếp nó đi, mình bắn hỗ trợ tiếp cho”
Nói xong Dương nhắm bắn tiếp vào 1 bên mắt con Zombie.
Long lao tới với ngọn giáo đâm vài người con Zombie, Linh nhảy tới giữ phụ Long ngọn giáo rồi trụ lại khống chế. Nhã đã bọc nhanh từ phía sau cầm đao chém vào cổ. My bay tới xoay đá vào đầu, ép đầu con Zombie hất mạnh về hướng đao của Nhã. Bị lực ép lớn, đầu con Zombie cứa vào đao đứt ra lăn xuống đất. Long nhanh chóng rút cây giáo ra đâm cho cái đầu đang lăn lốc gầm gừ đó 1 phát nữa rồi mổ nó ra lấy được 1 viên Tinh Hạch Trắng.
Long nhặt lên khoe khoang: “Đấy, chỉ cần 4 đứa tao là xử được con Zombie biến dị cấp 1 rồi, đâu cần hỏa lực cao như quân đội, còn phải hy sinh vài người, he he”
Dương: “Uhm khá đấy, nhưng mà từ những ngày đầu đại dịch một mình tao đã giết 1 con như vậy rồi”
My: “Hừ… mèo khen mèo dài đuôi”
Dương: “Được rồi, lên xe, đi tìm chỗ qua đêm nào”
Đêm đó, Dương đợi các cô gái ngủ say, Dương kéo Long dậy rồi đi ra chỗ thằng Nhã đang canh gác. Cả 3 ngồi xuống, cậu đưa mỗi thằng 1 lon bia rồi bắt chuyện.
Dương: “Tao muốn nói cho 2 đứa bay biết 1 bí mật”
Long: “Haha, tưởng gì, mày có bí mật thì tao biết lâu rồi”
Dương: “Hả sao mày biết”
Long: “Chứ người bình thường ai lại mạnh như thế, còn có vũ khí, lương thực, cả lon bia này nữa, giữa chỗ như thế này mà mày cầm nó ra như vừa được ướp lạnh. Chỉ là bọn tao không muốn hỏi thôi”
Nhã: “Uhm, tao nghĩ nó sẽ giống kiểu “Mạt thế vô tình nhặt được hế thống bá chủ”…”
Dương: “Ha ha, tụi bay cũng tinh ý đó, đúng vậy, tao có hệ thống, từ chiếc nhẫn này nè, nhưng phải làm nhiều nhiệm vụ mới có được sức mạnh, hiện tại không có nhiệm vụ chính, có 1 vài nhiệm vụ phụ thôi, tụi bây chạm vào nhẫn đi, tao cho tụi bây xem”
Dương:
Al, mở bảng thông tin của tao…
Al:
…
Điểm tiềm năng:
Nhiệm vụ phụ: (…)
Long: “Đù má… nếu sức người trung bình là 15 vậy thì mày làm trùm con mẹ nó rồi”
Nhã: “Không liên quan, nhưng nếu xét theo nhiệm vụ kia, cộng mỗi cái có 0, 1… 0, 2… trời đụ má, mày thịt bao nhiêu con mới được tổng điểm kia”
Long: “Uhm đúng rồi, 0, 1… 1… 10… 100, đụ má ít nhất cả ngàn đứa á, mày chơi cả Zombie à, mạt thế này lấy đéo đâu ra lắm gái thế”
Dương: “Mẹ 2 thằng bây bình tĩnh coi, thì… à còn nhiệm vụ chính chi, nhiệm vụ chính nó cộng thêm, chứ không làm gì được nhiều vậy, còn có vũ khí, lương thực đồ nữa đó”
Long bóp cổ thằng Dương lắc lia lịa: “Đụ má tao ganh tị quá mà, vừa được chơi gái vừa mạnh nữa… tại sao là mày mà không phải là tao chứ”
Dương: “Chắc tại tao đẹp trai… ha ha”
Long: “Lồn… mà mày nói với bọn tao bí mật này làm gì?”
Dương: “Thì để chia sẻ, cho tụi bây vài thứ, không muốn thì tao vô ngủ à”
Long: “Đâu, cho tao cái gì, có cần đụ gái không”
Dương: “Mé… xàm, tao có kỹ năng “Đao Pháo Đinh Lễ” có lẽ hợp với thằng Nhã thôi, nè Nhã mày cầm cục đá này rồi niệm tinh thần cảm nhận là được”
Nhã hấp thụ được Đao Pháp Đinh Lễ liền phấn chấn tinh thần, cảm thấy bản thân cũng khỏe hơn.
Nhã: “Ngon, tao cảm nhận giờ mình tao có thể diệt một chục con Zombie biến dị như lúc chiều đó”
Long: “Ơ kìa còn của tao đâu?”
Dương cười khì khì: “Chưa có, tao sẽ kiếm thêm, mày yên tâm cây Bá Vương Thương đó chắc chắn sẽ là của mày, tao sẽ tìm cách nâng sức mạnh cho mày”
Cứ thế ba thằng ngồi uống bia bàn luận đến sáng. Ngày hôm sau họ lại đi xa hơn, rồi xa hơn để rèn luyện và thu thập nhu yếu phẩm.
Tại căn biệt thự. Kiều, Thảo, Diễm sau vài ngày họ mau chóng làm quen với cuộc sống ở đây, mọi thứ đầy đủ, nhàn nhã, rảnh thì dọn dẹp, làm vườn, vô cùng thoải mái. Thảo đã quen với việc nhà và chăm sóc cha chồng, nên cô nhận luôn công việc chăm sóc cho ông Sơn hàng ngày. Ngày đầu ông Sơn đi lại khó khăn, Thảo cũng không ngại mà dẫn ông vào phòng tắm rồi cọ rửa cho ông. Khi cầm con cu của ông Sơn, Thảo nhớ lại những lần tắm cho cha chồng, con cu cha chồng cô cương cứng, cô bị bắt bú, rồi banh lồn cho cha đụ, chợt lồn cô rỉ nước ra.
Thảo đã quen với việc ngày ngày được đụ, chỉ cần cầm con cu là cơ thể cô sẽ sẵn sàng cho nó đút vào bất cứ nó là của ai. Thảo nứng lên, cô cố ý làm ướt lớp áo mỏng để lộ vú ra, Thảo mân vào con cu ông Sơn, đẩy cho đầu khấc nhô ra, con cu nhăn nheo đó vẫn không cứng lên. Thảo thất vọng, tiếp tục cọ rửa, rồi xả nước lau mình cho ông Sơn rồi dìu ông vào mặc đồ cho ông.
Từ hôm ăn viên Kẹo Tinh Lực, ông Sơn cũng dần cảm nhận thay đổi trong cơ thể, nó không nhanh như 3 người phụ nữ kia, nhưng ông dần đi lại thoải mái trong nhà, sáng ông còn dậy sớm tập dưỡng sinh, còn nhổ cỏ vườn rau. Như trẻ lại vài tuổi, đối với ông vài tuổi cũng không đáng là bao, chỉ duy nhất là tinh lực trong người dần sôi sục trở lại, đáng chú ý nhất là một hôm sáng ông ngủ dậy thấy con cu đang cương cứng trong quần.
Hôm đó, cũng như mọi ngày, Thảo đến phòng dìu ông đi tắm. Lần này ông Sơn cảm thấy rất khác, mùi hương cơ thể phụ nữ của Thảo làm ông hồi hộp. Ông Sơn nhìn Thảo, mái tóc buộc cao, chiếc cổ khêu gợi, làn da trắng. Chiếc váy ở nhà đơn giản của Thảo làm lộ cả phần dưới đùi, quần lót. Khi Thảo ngồi xuống có thể thấy rõ lớp lông đen tuyền bên trong quần. Nước xà phòng làm ướt váy, làn da Thảo dần lộ ra, ngực căng tròn, chiếc quần lót ướt dần hẳn thành rãnh nhỏ ở giữa, 2 mép u lên múp rụp.
Vài cái va chạm nhẹ, đôi tay Thảo đang cùng xà phòng lướt trên cơ thể ông Sơn, cội nguồn nguyên thủy của 1 gã đàn ông đang sống dậy trong cơ thể, tay ông đang ngay chỗ ngực của Thảo, ông khẽ cạ vào cái vú mềm mại đó. Con cu ông Sơn dần cương lên.
Thảo vô ý, cứ nghĩ như mọi ngày nên cố gắng làm cho nhanh, nhưng khi tay cô đưa tới vị trí cu ông Sơn. Thảo với ánh mắt đầy hứng thú nhìn nó, nó đang cương cứng. Thảo cầm vào con cu đó, nó cứng chắc như của 1 thanh niên trẻ. Thảo cầm vuốt vào, cô cảm nhận được từng đường gân trên con cu đó. Thảo thích thú cầm con cu sục nhè nhẹ.
Ông Sơn đã già, Thảo như con cháu của ông, ông khá e ngại vì con cu mình đang cương cứng trong tay Thảo. Ông Sơn đứng dậy cầm vòi sen xã nước rửa sạch xà phòng trên người để đi ra. Thảo đứng dậy theo, tay cô vẫn cầm con cu trong tay.
Thảo: “Ông… ông đang muốn lắm đúng không, ông làm với con đi, không sao đâu”
Ông Sơn: “Không được đâu, cô chỉ như con cháu gái tôi. Tôi xin lỗi, lâu nay nó chưa bao giờ như vậy, chắc sự cố thôi, tôi không có ý gì đâu, sau này tôi sẽ tự tắm”
Thảo: “Ông làm với con đi, coi như con xin ông, chỉ lần này thôi, nó đang cứng mà… con xin ông”
Thảo kéo vội váy xuống eo, đưa cặp vú to tròn trắng mềm mịn của mình ra đong đưa, cô quỳ xuống trước chân ông Sơn rồi ngậm đầu cu vào miệng. Lưỡi Thảo cuộn quanh đầu con cu mút chụt phát. Rồi Thảo há miệng đưa con cu sâu vào cuống họng, cô giữ tay vào thân người của ông Sơn sục con cu sâu trong miệng. Tay còn lại Thảo mò xuống lồn, vạch cái quần sì ra tọt hẳn 2 ngón tay vào trong sục, nước lồn cô chảy ra liên tục.
Ông Sơn đã nhiều năm rồi chưa có cảm giác hưng phấn như thế. Con cặc ông cũng đang cần thỏa mãn.
Ông Sơn: “Aaa… để ông lên giường đã, đứng đây ông không có cách nào”
Thảo ngoan ngoãn nghe theo, cô dìu ông Sơn đi ra, trên tay vẫn không buông con cu như sợ nó chạy mất. Ông Sơn nằm ngửa trên giường, Thảo liếm mút con cu thêm 1 lúc thì ngồi lên dang rộng 2 chân, cầm con cu ông Sơn chĩa thẳng vào lỗ lồn rồi ấn xuống.
Thảo: “Ơ… đã quá… con cu ông cứng lắm, nó cắm sâu vào trong rồi… đã quá.”
Ông Sơn nhìn cặp vú đang đong đưa trước mặt, không thể kiềm chế nữa, ông đưa tay lên xoa nắn, rồi bóp cặp vú của Thảo. Thảo ngồi chồm hổm, dùng lực chân nhấp nhô lên xuống, cái lồn cô siết lại ôm chặt lấy con cu gân guốc đó, nó đã nứng rất lâu rồi, con cu này như bữa ăn thịnh soạn của nó. Thảo nhấp hồi lâu thì lên đỉnh, sung sướng rên la, lồn cô co thắt trào nước ra, ông Sơn cũng bắn phọt đám tinh trùng lên.
Ông Sơn: “Hơ… ơ… hơ…”
Thảo: “Á… con ra ông ơi… hư hư… sướng quá… hơ hơ hơ…”
Ngồi vào bàn ăn, ánh mắt sung sướng thỏa mãn của Thảo không thể qua mắt được Kiều và Diễm. Sau bữa ăn, Kiều và Diễm lôi Thảo lại chất vấn, Thảo mới khai là vừa quan hệ với ông Sơn.
Kiều: “Thật chứ, hôm trước ngoài vườn chị có cố ý lộ ngực cho ông thấy, nhưng ông không có phản ứng gì cả, ánh mắt cũng không phải của gã đàn ông đang thèm khát”
Diễm: “Hả, vậy là chị cũng thử hả, em tưởng chỉ có mình em”
Thảo cười: “Em cũng thế thôi, mấy nay em tắm cho ông, em cầm cu sục luôn mà có cứng đâu, sao hôm nay tự nhiên nó cứng lên, lúc đó em cũng nứng quá nên làm luôn”
Kiều: “Vậy là lâu lâu mới được à, vậy thì không ổn, phải chia ra mỗi người giúp ông tắm một ngày, hôm nào ông có hứng thì người đó hưởng, chứ một mình em hưởng là không công bằng”
Thảo: “Hứ, sao lúc đầu chị không giành chăm sóc và tắm cho ông?”
Cuối cùng sau khi thuyết phụ Thảo, cả 3 cô gái đều đồng ý với nhau mỗi người hầu hạ ông Sơn 1 ngày, nhưng mà tuổi già sức yếu, tinh lực có hạn, phải đôi ba ngày ông mới chiều được 1 người. Cơn nứng của Kiều, Thảo, Diễm cũng chỉ bớt đi phần nào.
Với ông Sơn ở tuổi về già, có thể đi lại bình thường là đã mãn nguyện. Vậy mà có thêm 3 người phụ nữ đẹp thay phiên nhau hầu hạ khiến ông cảm kích không thôi, có lẽ sự cố gắng sống sót của ông ở mạt thế đã được bù đắp thỏa đáng.
Về phần Liên sau khi ăn viên kẹo cũng không khá hơn là bao, lại đi chung với nhóm toàn là nữ, Liên không cách nào thỏa mãn cơn khát tình của mình. Cả đường dài trên cuộc hành trình, Liên có tìm ở vài cửa hàng tạp hóa hay siêu thị nhưng chả có Sextoy, trong cơn nứng cùng cực, Liên chọn 1 thanh gỗ vừa tay, dùng dao gọt tròn đều thành hình trụ dài, chừa cả 1 phần cán để cầm. Những lần đến phiên mình gác, Liên lén lấy nó theo rồi chọn 1 cái bao cao su loại gân tròng vào thanh gỗ hình trụ đó. Liên nằm ngửa ra dang rộng chân nhấn con cu gỗ đó sâu vào trong lồn rên lên sung sướng trong đêm.
Liên: “Ơ… ơ… đụ tôi mạnh đi cậu Dương… sướng lồn quá… ư… ư…”
Loan từ xa đi lại, thấy mẹ đang trần truồng nằm trên cỏ thủ dâm, cô đi lại gần nhìn con cu giả bằng gỗ trong tay mẹ đang sục ra vô vào cái lồn của mẹ cô. Loan bật đèn pin rọi vào nhìn cho rõ hơn.
Loan: “Hehe… mẹ cũng nhiều trò quá đó chứ… nhưng mà cái này hơi nhỏ so với cu anh Dương nha…”
Liên tay vẫn sục đều con cu giả vô lồn: “Hơ… hơ… mẹ chịu hết nổi rồi… hơ hơ… hơ… mẹ nứng quá…”
Loan dâm đãng không kém mẹ mình, cô đưa tay vào cầm con cu giả đó ấn sâu vào trong lồn của mẹ cô sục nhanh và mạnh hơn.
Liên: “Á… mẹ sướng quá… con cu đó cứng ngắc… sướng lồn quá… mẹ ra đây… AAAAA”
Loan sục nhanh rồi rút con cu giả ra khỏi lồn của mẹ, nước lồn mẹ cô bắn ra thành tia. Loan thích thú nhìn ngắm con cu giả đang ướt nhẹp đó.
Loan: “Hôm nào mẹ cho con mượn nhé ^^”
Liên không trả lời mà nằm đê mê, Liên rùng mình một lần nữa, nước lồn cô chảy ra. Liên nhắm mắt lại nằm dài trên cỏ sung sướng.
Có lẽ với việc tận dụng mọi thứ có được để làm công cụ thủ dâm, hay việc quan hệ tình dục với người đáng tuổi cha tuổi ông của mình là một việc không thể chấp nhận được theo lẽ thường. Tác dụng của Kẹo Tinh Lực, hay là thuốc Âm Dương Hợp Hoan Tán là trái với đạo lý, trái với thuần phong mỹ tục. Nhưng ở tận cùng của sự khốn khổ, những đôi vợ chồng đã nguội lạnh tình cảm với nhau nhờ nó dâng trào lại cảm xúc, những người phụ nữ chỉ được xem như là nô lệ hoặc trò chơi ở thế giới tận thế này, việc tìm được hạnh phúc riêng, nhưng giây phút thỏa mãn của riêng mình thì có gì là sai.
Bản chất của con người vẫn có 1 phần của chữ con trong đó, bản năng nguyên thủy của tất cả loài vật, sinh vật trên thế giới này đó là duy trì nòi giống. Từ khi sinh ra khả năng tình dục của con người đã được di truyền, mỗi người sẽ có ham muốn cao thấp khác nhau. Nhưng suy cho cùng, sống thật với chính mình thì không có gì là sai cả. Vậy thì “Kẹo Tinh Lực” hay “Âm Dương Hợp Hoan Tán” là thứ thuốc độc hại người hay là tiên dược, với mỗi người với tính cách khác nhau sẽ nhìn nhận nó ở khía cạnh khác nhau. Từ xa xưa tổ tiên của loài người cũng đã tìm hiểu và điều chế các loại thuốc cương dương, xuân dược, thuốc kích dục duy trì tới ngày nay. Nếu bạn đang đọc được những dòng truyện này, khi tiếp cận hay sử dụng các loại thuốc đang có trên thị trường, hãy sử dụng đúng vào mục đích của nó, đừng lạm dụng hay xem nó như 1 loại thuốc độc để hại người nhé ^^! Chúc các bạn luôn vui vẻ và thành công trong cuộc sống!
Có vài người nghĩ rằng thích một ai đó khi đang còn đi học là không tốt, nó ảnh hưởng đến nhiều thứ và làm xáo trộn những thứ đang hoạt động bình thường trong cuộc đời ta. Nhưng thử hỏi có ai ngăn được con tim mình, có ai cấm được lí trí.
Cô ấy sinh ra trong một gia đình thuộc tầng lớp thượng lưu. Thừa hưởng được nét đẹp hai dòng máu của mẹ, với đôi mắt gợi cảm, khuôn mặt góc cạnh, từ nhỏ cô đã là một thiên thần trong mắt mọi người. Đổi lại với vẻ ngoài và cuộc sống của tiểu thư quyền quý, cô lại khá nhút nhát và sống nội tâm. Thú vui duy nhất của cô là môn Taekwondo, hàng ngày sau mỗi giờ học ở trường cô thường đến lớp học võ vào mỗi buổi tối.
Bước vào cấp 3, cơ thể phát triển vượt trội so với bạn bè cùng trang lứa. Với chiều cao, dáng người ba vòng cực chuẩn khiến cô nổi trội nhất trường, thu hút cả lượng fan khủng từ face đến tik tok.
Đầu năm 11, cô được xếp ngồi cạnh một chàng trai cũng cao ráo và đẹp trai trong lớp, cô dần để ý đến anh bởi ngoài đẹp trai là sự ga lăng, học giỏi, còn rất quan tâm bạn bè. Tình yêu của tuổi học trò chớp nở, chỉ đơn giản là những lần chạm tay, nhưng lần cùng nhau ngồi dưới tán cây… Rung động đầu đời là một trong những điều đẹp đẽ nhất của tuổi thanh xuân, khi thích một ai đó, ta sẽ không điều khiển được chính mình.
My thích Dương ngay từ ánh mắt đầu tiên. Ngồi cạnh nhau, nói chuyện với nhau, cả hai dần chớm nở một tình yêu của tuổi học trò vô cùng đẹp đẽ. Sau vài lần hẹn hò, cả hai đã vượt qua ranh giới đó, họ bên nhau, yêu nhau như bao cặp đôi trẻ khác.
My không biết rằng, mẹ cô đã phát hiện ra tình yêu đó. Nhà Dương lại là 1 gia đình bình thường, không môn đăng hộ đối, bà đã gây áp lực với Dương, gia đình Dương, bắt anh phải rời xa My. Dương vì bản thân, vì gia đình yên ổn, cậu đành im lặng rút lui.
My không hề biết việc mẹ của mình làm, cô đã nghĩ do Dương có được cô rồi thì bỏ rơi cô nên cô đã rất căm ghét anh. Cứ thế đôi bạn học cùng bàn ngày nào quấn quýt bên nhau giờ mỗi người 1 ngã, như kẻ thù của nhau.
Cuộc đời học sinh chưa được trọn vẹn thì giữa năm 12, đại dịch Zombie xảy ra, My may mắn sống sót cùng với Linh, Long và Nhã. Cả nhóm sau nhiều ngày lặn lội xông pha cũng gặp lại cô giáo Trinh và nhóm của Dương.
Lúc này, trong hoạn nạn, trong khó khăn, vết thương trong tim My một lần nữa được khơi lại khi mà Dương chủ động nói yêu cô. Dương đã thay đổi quá nhiều, xung quanh anh có bao cô gái, kể cả cô giáo Trinh cũng có gì đó rần gần gũi mờ ám với anh. Điều này càng khiến My khẳng định Dương là 1 gã đểu cáng.
Sau nhiều ngày, nhóm của My, Linh, Long, Nhã và Dương đi xa khỏi căn biệt thự. Cả nhóm liên tục tập luyện và chiến đấu với Zombie, họ gặp nhiều Zombie biến dị hơn, đường đi cũng ngày càng đông zombie hơn.
Đêm đó, họ tạm dừng chân tại 1 căn nhà lớn trong trung tâm thành phố nhỏ. Sau khi tắm rửa ăn uống, mọi người mau chóng nghỉ ngơi để dưỡng sức cho ngày mai.
Nửa đêm đang ngủ, My chợt thức giấc, cô thấy Linh không ở trên giường.
My: “Mé con mắm này lại lẻn đi làm tình với thằng Long và thằng Nhã chứ không đâu hết, bọn nó không biết mệt hay gì”
My kéo chăn lên đắp ngủ tiếp, nằm loay hoay mãi một lúc thì không ngủ được. My bật dậy bực bội đi ra khỏi phòng tìm nước uống, ngang căn phòng bên cạnh My còn nghe được tiếng thở hì hục và tiếng rên rỉ của họ, My xuống phòng khách cầm chai nước tu một hơi.
Dương từ sau tiến đến: “Không ngủ được à?”
My quay lại nhìn Dương rồi quay đi: “Không liên quan tới cậu”
Dương: “Anh vẫn không hiểu anh làm gì có lỗi mà lúc nào em cũng nhìn anh bằng ánh mắt đó”
My: “Anh làm gì tự anh biết rõ”
Dương đứng sát vào ghế, tay đặt lên vai My: “Chịu gọi anh rồi à”
My hất tay Dương ra: “Chỉ là xưng hô thôi, cậu đừng có ảo tưởng”
Dương cúi xuống áp sát mặt vào gáy My, hôn nhẹ, tay choàng lên ôm vào người giữ My lại: “Anh không tin em băng giá như vậy, không lẽ em không có chút tình cảm gì với anh?”
My nổi hết da gà vì cái chạm gáy bằng môi của Dương, người cô rần lên, cảm giác đó vẫn còn rõ trong trí nhớ cô, khi mà cả hai từng quấn lấy nhau. My bừng tỉnh nhanh tay giật chỏ về sau ngay sóng mũi Dương khiến anh mất thăng bằng ngã xuống, máu mũi chảy ra.
My quay lại định chửi thì thấy Dương đang ngồi dưới đất ôm mũi, máu vẫn đang chảy, My hoảng chạy lại nâng mặt Dương ngửa lên.
My: “Anh, anh có sao không, em xin lỗi, em không cố ý đâu, anh có đau không?”
Dương mừng run, thì ra My rất quan tâm cậu. Kỹ năng Phục Hồi mau chóng làm mũi Dương hết đau và bình thường, cậu quẹt nhanh máu dính trên mũi rồi ôm chầm lấy My, hôn vào môi cô.
Chính là nó, chính là đôi môi này, cảm giác trong My vẫn còn như ngày nào. My không kiềm được cảm xúc nữa, cô nhắm mắt lại đón nhận nụ hôn của Dương.
Dương ôm My sát hơn, lưỡi cậu bắt đầu đưa ra liếm vào môi My, len vào trong, cuộn lấy lưỡi My, Dương mút đôi môi, mút cái lưỡi ấy cho thỏa nhớ mong. My cũng hòa nhịp với Dương, My choàng tay lên cổ Dương rồi ôm anh.
Dương vừa đứng dậy ẵm bồng My trên tay, vừa hôn vừa đưa My vào phòng đóng của lại, đặt My lên giường, cậu nhìn vào mắt My, gương mặt My dâng trào cảm xúc. Dương lại cúi xuống hôn lần nữa, cậu đang nôn nóng vì sẽ được phá trinh My lần nữa ở thế giới này.
My người hừng hực, cô đã kiềm chế bản thân rất lâu, My cởi nhanh chóng cởi áo và quần Dương xuống rồi đè lên Dương, tự cởi đồ mình ra.
Dương nghĩ trong bụng: (Quái, sao My ở thế giới này bạo thế, lúc trước ở thế giới mình, lần đầu cô ấy rất rụt rè cơ mà)
Không nghĩ được nhiều nữa, Dương cũng chờ cơ hội này lâu rồi, cậu lại đè người My xuống xoa tay bóp vào vú rồi cúi xuống ngậm vào bầu vú mút mạnh.
My rên lên: “Ơ… hơ…”
Dương hít thở sâu lấy tinh thần, cầm cu rà vào mép lồn My, canh chuẩn ngay lỗ rồi đẩy mạnh vào. Con cu nó chui tọt vào sâu tới bên trong.
Dương: (Ơ… My không còn trinh nữa, mình nhớ rõ ràng lần đầu với Trinh ở khu cắm trại trên núi, màng trinh của cô ấy rất dày, máu chảy nhìu và đau đớn lắm. Sao lại thế này, cô ấy đã quan hệ với ai?)
My thấy Dương đang khựng lại thì khó chịu.
My: “Ưmmm… anh làm gì vậy, tiếp đi anh… em đang rất muốn rồi…”
Dương ngồi thẳng, tay siết vào cặp vú My rồi rút hết cu ra dập mạnh vào liên tục.
My: “A… Ư. Vú em đau… anh siết đau quá… hơ hơ… đau em… sao anh làm mạnh vậy… Ư… A… anh buông em ra…”
My giãy mạnh lên rồi đạp vào người Dương văng xuống giường, cô lấy chăn ôm che lên người khóc hu hu.
My: “Hu hu… anh… anh… anh đang hãm hiếp em hả… anh thay đổi rồi, anh mau biến đi, biến khuất khỏi mắt tôi… hu hu…”
Dương đứng dậy mắt rực lửa: “Thằng nào, là thằng Tấn đúng không, em đã làm tình với nó đúng không?”
Nghe tới đây My điên tiết lên, choàng dậy tát mạnh vào mặt Dương.
My: “Đồ chó… đồ đểu cán, anh lấy đời con gái tôi còn nghĩ tôi là loại lăng loàn à… anh là thằng mất dạy nhất tôi từng gặp, tôi đã lầm khi yêu anh… hu… huu”
Dương nghe tới đây chợt giật mình, cậu sực nhớ nhiều sự việc ở thế giới này hoàn toàn không trùng khớp với thế giới của cậu. Dương trấn tĩnh lại, vội lao tới ôm My vỗ về.
My: “Anh buông ra, anh biến đi… tui không muốn gặp anh nữa… anh đi đi… hix… hixx”
Dương bây giờ có giải thích hay an ủi thế nào cũng không thể giải nỗi oan này. Dương chỉ biết xin lỗi rồi năn nỉ mong My bình tĩnh lại.
Lúc này: Linh, Long, Nhã đã nghe thấy, cả ba chạy vào phòng. Linh chạy đến xô Dương ra rồi ôm My, Long và Nhã thì lôi Dương ra.
Lát sau, trong phòng khách, cả 5 người ngồi nhìn nhau. Linh định lao lên xán cho Dương 1 bộp tay nữa thì bị Long và Nhã cản lại.
Long: “Từ từ, em bình tĩnh đi, để thằng Dương nói lý do đã”
Linh: “Đụ má có lý do gì chứ, thằng chó đó làm khổ con My một lần rồi, bây giờ còn muốn hiếp dâm nó nữa, có lý do gì chứ”
Dương vò đầu bứt tóc. Dương không thể giấu nữa, cậu đưa nhẫn ra cho mọi người xem tất cả, cầm cả quyển sổ của mẹ cậu đưa cho họ xem.
Vài giờ trôi qua, Dương bắt đầu hiểu rõ mối tình của cậu và My ở thế giới này đã diễn ra khi họ học 11, mọi người thì dần tin vào câu chuyện xuyên không qua 1 thế giới khác của Dương.
Linh: “Vậy là… vậy là My ở thế giới cậu đã chết rồi hả”
Dương gật gật.
Long: “Ở thế giới đó, nhà mày giàu nhất nước hả, má ghê vậy”
My: “Chuyện đó không quan trọng, nếu như lời Dương nói là đúng thì chúng ta chỉ là một nhân vật được chiếc nhẫn tạo ra, chúng ta không có thật ư”
Al:
Tất cả cuộc sống và con người đều là thật nhé, chỉ là ở 1 thế giới song song khác.
My: “Vậy Dương này không phải là Dương của tôi từng yêu, và tôi cũng không phải là My của cậu ấy…”
Dương: “Nhưng mà cậu rất giống, giống 100%, mình yêu cậu thật mà”
Nhã: “Vậy nếu chúng ta đi qua thế giới đó thông qua nhẫn của Dương thì sẽ không còn Zombie nữa, sẽ có một cuộc sống bình thường trở lại rồi”
Linh: “My qua thì không sao, ở đó My và gia đình đã mất hết, cao lắm chỉ một vài người nhận ra, nhưng chúng ta qua đó gặp chính chúng ta thì thế nào”
Dương: “Chuyện đó có thể giải thích với họ được mà, giấy tờ này nọ mình có thể lo hết, có điều trước mắt các cậu phải giúp mình hoàn thành điều kiện của chiếc nhẫn”
My: “Nhưng mà, chuyện cậu nghĩ tôi với Tấn, cậu nghĩ tôi là loại người gì hả, sao cậu lại có ý nghĩ đó?”
Dương gục đầu: “Anh xin lỗi”
Long: “Thôi mọi chuyện đã rõ rồi, giờ đừng trách lỗi của ai cả, Al à, mày có thể nói cho tui tao biết thêm về nhiệm vụ của Dương phải làm ở thế giới này là gì không, và có thêm kỹ năng nào cho tụi tao không, chứ bây giờ mới có 1 cái, quá ít rồi”
Al:
Nhiệm vụ của Dương là mong ước của cậu ấy, sao này nếu nó hoàn thành thì tự dưng sẽ kết thúc. Việc cho kỹ năng hay sức mạnh hệ thống chỉ tính toán cho Dương, nếu các bạn muốn nhiều hơn, các bạn cũng phải cùng Dương tham gia các nhiệm vụ, hệ thống sẽ tính toán đưa thêm nhiệm vụ và phần thưởng cho các bạn.
Dương:
Bây giờ luôn đi, có nhiệm vụ nào mới không cho bọn tao xem luôn đi.
Al:
Nhiệm vụ: Bạn hãy tìm 1 cặp vợ chồng, bạn cùng người chồng làm cho người vợ lên đỉnh 3 lần.
Phần thưởng: Bộ kỹ năng: “Kiếm Thuật Của 2 Nữ Vương Họ Trưng” (Kiếm thuật dành cho 2 người nữ học, một công một thủ hỗ trợ cho nhau, song kiếm xuất thế xưng bá thiên hạ)
Phần Thưởng Thêm: Hai thanh Đơn – Thủ Kiếm (Với một cạnh bén dài nằm về phía lưỡi kiếm “Hạ Nhận”, một cạnh bén ngắn đằng mũi kiếm về phía sóng lưng kiếm” Thượng Nhận”). Cộng 1m3 không gian nhẫn, một lần quay vũ khí ngẫu nhiên. Một hộp Kẹo Cường Thể (mỗi viên ăn vào có thể tăng tất cả các chỉ số cơ thể mỗi loại 10 điểm, mỗi người chỉ có tác dụng 1 lần, không được cộng điểm khi ăn thêm)
Nếu không hoàn thành nhiệm vụ trong vòng 7 ngày thì…
Dương:
Á đù, 10 điểm tất cả, móa mày có thiên vị mọi người quá không thế.
Long: “He he, mày mạnh lắm rồi còn so đo, đúng là hệ thống có khác, vừa nói là có kỹ năng cho 2 cô gái, còn có luôn vũ khí. Dương mày mau làm nhiệm vụ đi”
Dương: “Mẹ mày, hệ thống làm khó rõ ràng mày không thấy hả, ở đây làm gì có ai vợ chồng mà tìm chứ”
Linh:
Al, nếu giờ tao cưới với 1 người ở đây rồi quan hệ với Dương thì có tính không?
Al:
Không nhé.
Dương: “Đó, thấy chưa, mé cái nhiệm vụ nào cũng toàn kiếm chuyện với tao, mà người bình thường thử lại gần gạ vợ người ta xem, không bị đánh mới là lạ”
My cười hí hửng: “Há há… vậy mới vừa, được đó”
Dương: “Uhm, không làm xong trừ 100 năm tuổi thọ là đồng nghĩa với chết đó cô nương, trừ hết tuổi thọ của mình mà chưa đủ 100 năm, nó sẽ trừ trực tiếp lên người thân đó”
My: “Trời má, ghê vậy, rồi mạt thế vầy kiếm đâu ra người để làm cái nhiệm vụ đó đây”
Long: “Ê, hay mày về thế giới mày nhờ mấy dì mày mà có chồng rồi á, còn mấy ngày nữa mày về được?”
Dương: “Chắc phải vậy thôi, tầm 1 2 ngày nữa”
Long, Nhã, Linh và My cùng bàn luận lại rồi đồng ý gia nhập cuộc chơi, thế giới của họ đã cận kề với sự diệt vong, họ không có sức mạnh đồng nghĩa với cái chết, thêm 1 2 trò quan hệ hay hoang lạc với họ cũng như thêm trò vui thôi.
Sau khi bàn luận và trao đổi thêm mọi chuyện cả nhóm quyết định đẩy nhanh tốc độ để hòa vào nhóm cô giáo Trinh tiến về thành phố Vin – Future.
Nhóm 10 người: Dương, Long, Nhã, My, Linh, Trinh, Phương, Hoa, Liên, Loan hội tụ đông đủ. Dương cũng đã kể tất cả về hệ thống của mình cho 5 người còn lại, họ quyết định cùng nhau bước chung trên 1 con thuyền vượt qua sóng gió trước mắt, bến đổ của họ chính là thế giới của Dương. Tại 1 trạm dừng chân trên cao tốc, nhóm ở lại nghỉ ngơi ăn uống cho Dương và Phương đi về thế giới của Dương lấy thêm nhu yếu phẩm và vũ khí.
Dương để Nanh Trắng lại đây, đưa Phương vào không gian nhẫn.
Dương:
Al đưa tao về…
Al:
Đang tiến hành…
Bên trong phòng trọ, Dương xuất hiện, cậu cho Phương ra khỏi nhẫn. Phương nhìn quanh.
Phương: “Hóa ra đây là phòng trọ của cậu à, trông cũng tiện nghi đấy”
Dương: “Tính từ hôn Phương mất tích đến nay cũng đã 7 ngày rồi đó, có lẽ anh sẽ đưa em về nhà của Phương trước đã”
Phương: “Nhưng mà, em có biết gì về nhà của Phương đâu, còn nữa, em biết nói là em đã đi đâu 7 ngày qua?”
Dương: “Dù gì Phương cũng có dính líu chút tới vụ của em, nên cứ nói là hối hận vì việc xảy ra nên bỏ đi, anh sẽ bỏ em ở đâu đó, cho cảnh sát nhìn thấy đưa em về nhà là được, còn chuyện trước đây của Phương em cứ bảo bị khủng hoảng tinh thần hay gì gì đã mất trí nhớ, vv… đại loại vậy là được, chả ai tra hỏi mãi 1 cô bé học sinh 12 đâu”
Phương: “Cũng được, nhưng mà trước tiên em muốn về nhà em, quan hệ với chồng em một lần”
Dương: “Em đang trong cơ thể của Phương đó, gặp chồng em kiểu gì chứ?”
Phương: “Em không biết, anh nghĩ cách giúp em đi, em xin anh 1 lần này thôi, dù gì chồng em cũng nghĩ là anh có thể nói chuyện với hồn ma của em mà, anh cứ nghĩ cách chắc chắn sẽ có”
Dương nghĩ 1 lúc rồi nhớ lại trò mà cô giáo Ngân trả thù Phương thì lóe lên 1 ý.
Dương: “Anh nghĩ ra 1 cách, nhưng mà không biết chồng em có tin không thôi”
Phương: “Anh cứ thử đi”
Dương cầm điện thoại gọi cho Tùng chồng cô Ngân…
Dương: “Alo, thầy Tùng phải không ạ, em Dương nè, thầy có nhà không, em qua đó gặp thầy chút nhé”
Tùng: “Ok, em qua đây đi, dạo này thầy cũng không có ai để nói chuyện”
Dương chở Phương về nhà của cô. Phương bồi hồi xúc động khi quay về căn nhà quen thuộc, nhìn anh Tùng, Phương đã muốn lao vào ôm anh cho thỏa nhớ mong. Dương cũng nhận ra, bóp nhẹ vào vai Phương rồi dẫn cô cùng vào trong.
Dương bắt đầu giải bày với thầy Tùng về chuyện hồn ma của cô giáo Ngân muốn báo thù người cuối cùng sót lại trong vụ án, chính là Phương cô gái đang ngồi cạnh cậu. Và cô giáo Ngân đã nhập vào Phương chỉ cần Tùng làm tình với Phương hồn ma của Ngân sẽ siêu thoát, Phương cũng bình thường trở lại và trở về nhà…
Dương: “Chắc thầy cũng biết chuyện Phương mất tích chứ, đó là do hồn của cô giáo Ngân nhập vào, bây giờ chỉ có thầy có thể giải quyết chuyện này”
Tùng choáng váng với câu chuyện: “Chuyện Phương có dính líu đến việc vợ thầy chết thì thầy biết, nhưng mà chuyện này… đây… đây có thật là Ngân không?”
Phương bay vào ôm Tùng: “Chồng ơi, anh có thắc mắc gì, hay muốn hỏi gì em sẽ nói cho anh nghe, em Ngân đây, em nhớ anh nhiều lắm”
Tùng bàng hoàng nhưng sau khi nghe Phương nói về những bí mật của 2 vợ chồng, những sở thích của cả 2 anh đã tin là thật.
Tùng ôm Phương: “Ngân ơi, anh cũng nhớ em lắm, nhưng mà chuyện này… đây là cơ thể của học sinh em, chuyện này không thể…”
Phương: “Anh chỉ cần làm với em 1 lần thôi, để em thỏa nhớ mong, và cũng là để trả thù cô gái này dùm em, cô ta cho bạn trai mình đụ vợ anh, bây giờ anh không dám làm với cơ thể này à?”
Tùng vẫn do dự, bản thân cũng là thầy giáo, anh không thể…
Phương: “Vậy anh đừng hối hận nhé… hừ…”
Phương đứng dậy cởi hết đồ trước mặt 2 người đàn ông rồi ôm hôn Dương, cởi đồ Dương dần ra, cúi xuống liếm mút cu của Dương.
Tùng nhìn cơ thể của Phương, một cô học sinh 12 mơn mởn, làn da trắng hồng hào săn chắc, cặp vú mới lớn ngon lành, mông tròn trịa, cả cơ thể không 1 tì vết đang trườn trên cơ thể Dương, cái miệng chúm chím đang liếm mút con cu to của Dương. Con cu Tùng cương lên, hàng ngon thế này không phải là vợ đi nữa không ăn thì cũng có lỗi với bản thân, Dương tuột quần xuống, con cu đã cứng chĩa thẳng ra. Tùng lại bóp vào mông Phương banh ra rồi đẩy con cu vào.
Tùng: “Con đỉ, mày hại vợ tao, tao đụ tét lồn mày, A… A… con đỉ… con đỉ…”
Từng bóp mông Phương đẩy mạnh cặc vào trong.
Phương: “Ơ… A… Ơ… A… sướng… đụ mạnh đi chồng… đụ tét lồn con đỉ này đi… Ơ… A sướng quá”
Dương kích thích theo, đưa tay bóp vú rồi nằm hẳn xuống phía dưới bú vú của Phương.
Tùng đụ lúc lâu thì đổi chỗ cho Dương, anh đụ vào miệng Phương 1 lúc nữa thì bắn tinh. Phương được con cu to của Dương đút vô trong lồn cũng sướng lên đỉnh. Dương rút cu ra, vạch nhìn cái lỗ đang chảy nước ra đó rồi ấn sâu lưỡi vô liếm, mút. Chẳng mấy chốc Phương nứng trở lại, Dương tiếp tục công việc, lật Phương nằm nghiêng, giữ 1 chân Phương lên cao, đẩy liên tục.
Phương: “Ư… ư… a… Ư… a… hơ… hơ… sướng quá… em sắp ra… em sắp ra nữa rồi…”
Dương đẩy mạnh và sâu thêm 1 lúc nữa cho Phương lên đỉnh rồi rút cu ra bắn tinh lên người cô. Xong cậu cho Phương ngồi dựa vào người, tay chà vào hột le cô lắc tay nhanh 1 lượt nữa, lồn Phương lại trào nước ra. Dương ẵm cả người Phương lên, banh lồn đưa ra phía trước, Tùng cầm con cu sục sục thêm vài lần cho cứng hẳn lại rồi đẩy con cu vào đụ Phương tiếp. Cứ thế Phương sung sướng rên ra, lên đỉnh hết lần này tới lần khác với chồng và Dương.
Súng Gatling M134: Tốc độ 6000 viên/phút. Đạn rơi của phật, vạn vật nổ tung, dưới nòng Gatling chúng sinh bình đẳng. (Có thể khảm Tinh Hạch).
Hệ thống Pháo tự hành AK – 630M – 2 Duet: Tốc độ 10000 viên/phút. Uy lực mạnh mẽ, quỷ ma khiếp sợ. Coi thường mọi loại giáp phòng ngự. (Có thể khảm Tinh Hạch).
Giáp cơ giới hóa cho sủng vật: Biến thú cưng của bạn thành cỗ máy giết chóc khủng khiếp nhất. (Có thể khảm Tinh Hạch).
Kẹo kháng virut zombie, kẹo cường hóa thú cưng, kẹo cường hóa sức mạnh… nhiều đá kỹ năng và vũ khí có thể khảm Tinh Hạch khác.
Trong vòng 5 ngày không hoàn thành nhiệm vụ thì…
Dương:
Á đù… mày khỏi nói chỉ cần xem nhiệm vụ và phần thưởng cũng biết là tao sắp gặp nguy hiểm khủng khiếp khi quay lại mạt thế.
Dương vươn vai, đi tắm sạch sẽ, mặc đồ rồi đợi Phương ra. Chia tay với thầy Tùng, Dương đưa Phương đến 1 ngọn núi thật xa và mở điện thoại gọi cho chú Huân.
Dương: “Alo, chú Huân hả, con đã tìm ra Phương, tinh thần cô ấy có vẻ không ổn lắm, còn đang định nhảy núi tự tử”
Huân: “Con gửi định vị, chú và đội sẽ đến ngay”
Huân và đội may chóng đến vị trí Dương gửi. Phương cũng rất hợp tác diễn vở kịch hối hận, bỏ nhà đi đang tự tìm đến cái chết để chuộc tội. Huân và mọi người tin răm rắp còn trấn an lo lắng cho Phương, mau chóng đưa cô lên trực thăng bay về.
Huân đứng cạnh Dương nhìn về cánh rừng dưới núi: “Con tìm ra Phương thế nào thế? Cả đội chú đã truy tìm cả tuần nay mà không thể tìm được”
Dương: “Con cũng không tìm được, chỉ là cách đây vài tiếng Phương có gửi tin nhắn xin lỗi con, rồi con tìm cách nói chuyện mới biết cô ấy ở đây thì lập tức đến giữ cô ấy lại và gọi cho chú”
Huận: “Cậu làm tốt lắm, đi, đi với tôi đến một nơi”
Vài tiếng sau ở nhà ông Mạnh.
Mạnh: “Dương, ngồi đi, cứ xem như ở nhà, đừng khách sáo”
Dương ngồi xuống ngơ ngác không biết vì sao Huân lại đưa cậu tới nhà bác Mạnh.
Huân mau chóng giới thiệu ông Mạnh và đội đặc nhiệm của ông Mạnh đang quản lý, họ muốn thu nạp Dương.
Ông Mạnh tiếp lời Huân: “Cậu còn trẻ mà lại khá đặc biệt, cậu cứ suy nghĩ về lời đề nghị này, không cần phải gấp đâu”
Dương suy nghĩ 1 lúc, dù bác Mạnh và chú Huân hình như biết đôi chút gì đó về sức mạnh của cậu, nhưng cậu vẫn tiếp tục giấu giếm và từ chối: “Con xin lỗi, con còn đang đi học, việc này chắc là để sau này con học xong đã ạ”
Huân cười: “Chú có bảo ngay bây giờ đâu, hôm nay chú cũng cho con xem hồ sơ vụ án này”
Vừa nói Huân vừa đưa Dương 1 bộ hồ sơ, Dương lật ra xem cẩn thận.
Huân: “Con xem đi, gần đây hàng loạt các vụ mất tích bí ẩn của các cô gái trẻ, đặc biệt ở lứa tuổi học sinh, các cô gái này bị bắt hiếp dâm, mấy tên tội phạm này còn tung các clip hiếp dâm lên các trang mạng như trò vui”
Dương: “Chuyện này… sao chú lại cho con xem?”
Huân: “Đây, khoanh vùng của những tên giấu mặt này hoạt động, đa số các cô gái mất tích đều ở khu vực tỉnh này, rất nhiều cô còn là học sinh trường của cậu. Tôi từng nghĩ Phương có liên quan đến chuyện này nhưng rất may không phải. Bây giờ cậu không còn trong diện tình nghi, là học sinh ở trường này hy vọng nếu có thông tin gì, hay bất cứ manh mối gì liên quan đến vụ án này mong cậu liên lạc với chúng tôi”
Dương: “Ơ, khoan đã, con chưa nói sẽ gia nhập nhóm của chú mà”
Huân: “Đúng là cậu chưa gia nhập, nhưng đây là bạn học trong trường của cậu, không lẽ cậu không hề quan tâm đến việc này, các cô gái mất tích sau nhiều tuần đều chỉ tìm thấy xác, tôi tin cậu sẽ không thờ ơ chuyện này”
Dương: “Nè, đây là nhiệm vụ của các chú, các chú không tìm ra thủ phạm còn nhờ đến một học sinh 12, chuyện này có phải quá vô trách nhiệm rồi không?”
Ông Mạnh nhìn Dương nghiêm túc cầm vài loại nước hoa, tinh dầu, nước uống kích dục đưa ra: “Đây là loại thuốc mà bọn hung thủ sử dụng, cậu nghĩ loại thuốc này từ đâu ra, loại thuốc này đúng là mẹ cậu tung ra hợp pháp, nhưng bọn tội phạm sử dụng vào tội ác, cậu còn nghĩ cậu và mẹ cậu không liên quan đến chuyện này không. Đúng, tìm không ra thủ phạm là lỗi của tôi, nhưng cậu là người có năng lực đặc biệt, chúng tôi đang nhờ cậu, chân thành mời cậu hợp tác để truy tìm hung thủ, để bảo vệ người dân, người có năng lực càng cao thì trọng trách trên vai họ càng lớn, cậu hãy nhớ rõ điều đó”
Huân vỗ vai Dương: “Không sao, anh cũng cho em xem sơ qua khó khăn của đội anh thôi, đây không phải vụ duy nhất, đội của anh và đội của anh Mạnh cũng đang rất ráo riết dốc toàn lực, em cứ về suy nghĩ lời đề nghị nhập đội thôi, còn vụ án này dĩ nhiên bọn anh phải tiếp tục rồi… em cứ về suy nghĩ đi nhé”
Dương trầm tư suy nghĩ, nhiều việc đã quá tầm tay của cậu, cậu chỉ là một học sinh đang học 12. Dương không từ chối cũng không đồng ý, cậu ra về trong im lặng suy tư. Cậu còn nhiệm vụ của hệ thống, còn cả một cái thế giới song song rộng lớn phải giải quyết. Bước chân Dương nặng trĩu đôi mắt nhìn về xa xăm…
Dương không còn thời gian để suy nghĩ về đề nghị của bác Mạnh, sự nhờ vả của chú Huân. Thời gian 5 ngày của nhiệm vụ mới này rất gắt gao, phía bên chỗ dì Quyên gần như nhân viên nào của dì cậu cũng đã dùng qua, không lẽ bây giờ mặt dầy về xin lỗi và nhờ bố mẹ.
Đang thẫn thờ thì hai thằng bạn thân lao tới với vẻ mặt đầy hứng khởi:
Nha: “Ê mày, má tao mới tải được cái App này đã lắm, xem nè… xem nè”
Nhã phong thái chuyên nghiệp giới thiệu: “Đây đây… room này nè, có hẳn 2 em non tơ, nè, nhìn xem tướng này tầm 16 17 tuổi là cùng, má 2 em này dâm vô cùng, tao follow lâu rồi”
Trên màn hình là live trực tiếp của 2 cô gái, 1 cô đang cầm điện thoại đi theo cô bạn vừa quay bạn mình, vừa đọc và trả lời các bình luận. Cô bé đeo khẩu trang mặc 1 chiếc váy hoa xinh xắn đi lại trong siêu thị mua sắm.
Long: “Địt mẹ, mày cũng rảnh lắm, nó live đi siêu thị mày cũng xem, má tao mệt mỏi quá mà…”
Nhã: “Mé đừng vội, đợi xem nè”
Nhã mở khung chat trong room lên đề nghị cô gái đó cho xem ngực với món quà là 1 cái tên lửa. Ngay lập tức sau khi nhận quà màn hình được lia ngay vào ngực của cô bé mặc váy hoa, cô bé đó nhìn xung quanh 1 lượt rồi kéo 1 bên vai áo xuống, cho mọi người trong room thưởng thức chiếc vú nhỏ xinh của mình.
Long: “Đù… má trên tay con váy hoa đó có đầy lông tơ luôn kìa, má chắc dâm dữ lắm, má vú non nhìn đã thiệt”
Nhã: “Má tao đã bảo mà, mấy cô trên này toàn trẻ xinh thôi, chỉ cần tặng quà mày muốn làm gì cũng được”
Dương: “Thế cái hỏa tiễn khi nảy mày tặng bao nhiêu tiền?”
Nhã: “Vài trăm k, mé nảy muốn cho tụi bây xem liền nên tao mới tặng quà to, chứ có nhiều món rẻ hơn”
Dương cười ranh mãnh: “Mày kêu nó kéo cả áo xuống show 2 vú luôn tặng 2 cái tên lửa”
Nhã: “2 Cái đầu mày á, đụ mẹ hết tiền rồi”
Dương: “Rồi, chơi đi”
Long: “Đù… đù… đù… ngon… má được rửa mắt rồi”
Nhã mau chóng nạp tiền vào app và yêu cầu, hai con bé cảm ơn rối rít.
Streamer 1 (Nickname là Bé Thỏ): [Anh Nhã gì ơi, anh tặng em thêm 1 Hỏa Tiễn nữa, thì 2 đứa tụi em show một lượt luôn.]
Dương gật đầu, Nhã mau chóng nhấp thêm phát nữa, chiếc tên lửa lần nữa xuất hiện giữa màn hình với hiệu ứng đẹp mắt bay vút lên. Hai cô gái đi vào 1 phòng thay đồ trong cửa hàng kéo áo xuống, show 1 lượt cả 4 trái cam sành vào màn hình, còn tặng kèm theo combo xoa nắn lắc lắc mấy trái cam khiến cả room hò reo tuyên dương đại gia Nhã.
Streamer 2 (Nickname là Miuu): [Tụi em có đem sextoy rung theo á, anh Nhã có muốn thử không?]
Nhã: [Đâu em lấy ra cho mọi người xem thử]
Cô gái thứ 2 mau chóng lấy trong túi xách ra 1 cái sextoy nhỏ màu hồng, cái cục rung tròn hình bầu dục kéo dài dính với phần trên dường như là bộ phận gắn chip để kết nối không dây với room trực tuyến.
Nhã: [Cái đó có rung không?]
Miuu: [Dạ có ạ, anh tặng 1 món quà từ 10 xu trở lên là nó sẽ rung, quà càng nhiều xu thì càng rung mạnh, anh cứ tặng thử đi, em cầm cho anh xem]
Nhã chọn đại 1 món quà rồi nhấp tặng, cái sextoy rung nhẹ lên.
Miuu: [Đó… nó rung trên tay em nè anh thấy không, anh có muốn em nhét vào bên trong lỗ của bạn này không, anh tặng tụi em 1 hỏa tiễn nữa thôi em sẽ nhét vào rồi cho các anh thoải mái hành hạ bạn em]
Một User khác không đợi Nhã nữa mà bắn ngay 1 cái quà tên lửa, cô gái liền cầm sextoy vén váy cô bạn lên rồi cạ sextoy vào mép lồn cô bé, cái lồn non của gái mới lớn mũm mĩm hồng hào, lông tơ lún phún, cô bé hơi dạng chân ra để cái sextoy chui sâu vào trong. Các thanh niên trong room bây giờ đầy hưng phấn thay phiên nhau tặng quà liên tục, cái sextoy rung lên từng hồi theo những quà tặng lúc yếu lúc mạnh, lúc nhanh lúc chậm, nhưng cũng đủ làm cô gái mặc váy hoa rần hết cả người lên.
Bé Thỏ: “Ơ… hơ… hơ… tê quá… tê lồn em quá các anh ơi… ơ… ơ… sướng quá…”
Bé Thỏ: “Á… Ơ Ơ… SƯỚNG QUÁ… AAAA… HƠ HƠ… HƠ… AAAA… SƯỚNG Ư… Ư… HƠ… HƠ… HƠ…”
Những chiếc tên lửa mà Dương bấm hiệu ứng vẫn đang bay lên và rung chưa đến 1 nửa số đó mà Thỏ chịu không nổi nữa cô ấy nắm lấy cái sextoy rút ra, nước lồn cô tràn ra theo cái sextoy, trên tay cô cái sextoy vẫn rung rè rè liên tục.
Dương mau chóng mở thanh chat: Nhã: [Ơ kìa, quà anh tặng vẫn chưa rung xong mà sao em lại rút ra rồi]
Bé Thỏ: [… hơ… hơ… em xin lỗi… em chịu hết nổi rồi… hôm khác em và bạn show bù cho anh xem nhé]
Dương đã nảy ra ý định mới quay qua hỏi Nhã: “Có tiền là yêu cầu gì mấy cô này cũng ok hết đúng không?”
Nhã: “Dĩ nhiên”
Long: “Má mày hỏi cái gì mới được không, cái gì không mua được bằng tiền thì sẽ mua được bằng rất nhiều tiên, mày chưa nghe câu đó bao giờ à?”
Dương khoái chí bấm chat tiếp: Nhã: [2 Em có muốn đi chơi với anh không?]
Bé Thỏ: [Dạ anh ơi, tụi em chỉ live, không có đi khách]
Nhã: [10 Chai cho mỗi người]
Miuu: [Em nói anh không hiểu hả, tụi em không phải…]
Cô bé chưa kịp dứt câu thì dòng chat mới của Dương đã hiện lên: Nhã: [20 Triệu/ 1 người]
Cả 2 cô gái bắt đầu khựng lại suy nghĩ…
Nhã: [Giá chót: Nếu tụi em không đồng ý thì thôi nhé: 40 triệu / 1 giờ / 1 người]
Bé Thỏ tỉnh hẳn cơn phê lao lên: [Anh… anh Nhã… hay anh cho tụi em số điện thoại hay zalo mình làm bạn nói chuyện được không]
Dương cười đắc ý nhắn số mình lên rồi trả điện thoại cho Nhã.
Long và Nhã tròn xoe con mắt nhìn Dương. Cũng từ hôm đó, cái tên Nhã trên app này lướt tới room nào cũng được các idol chào đón vô cùng niềm nở.
Chiều hôm đó, tan trường Dương chạy qua nhà chú Lâm để… à thì để mượn tiền đó ^^!
Lâm đang trong gara riêng trong nhà Dương được dì Nhi dẫn vào. Nhìn chú Lâm đang tỉ mỉ lau chùi con Ex135 bóng loáng Dương tò mò.
Dương: “Ủa, mấy mô tô của chú toàn thứ dữ sao con thấy chú nâng niu con này thế”
Lâm dừng tay vuốt lên con xe yêu quý rồi nói: “Thời của chú, con xe này là con đầu tiên được gắn khối động cơ 135cc, là niềm ao ước của những biker đời chú, là hiện thân của sức mạnh, là con cưng của các lò xe độ, là nỗi khiếp sợ của các chú cún”
Dương cười khì: “Vậy đây là sự tích của ex trộm chó đó hả ^^”
Lâm cười ha hả: “Uhm, rồi tìm chú có gì không?”
Dương gãi đầu: “Dạ… con muốn tìm 1 chiếc xe có tốc độ lớn hơn, với… con mượn ít tiền được không ạ?”
Lâm: “Mượn xe để đi lại hay đem qua thế giới song song? Nếu đem qua đó chú nghĩ con nên tìm xe ô tô bên gara của chú Đạt sẽ tốt hơn đó, chú chỉ chơi mô tô thôi”
Dương: “Dạ con thích hoạt động 1 mình, với điều kiện ở đó đi xe mô tô sẽ dễ hơn đó”
Dương: “Vậy lấy Thần Gió đi… bên này này… Kawasaki H2R, mang trái tim hơn 300 mã lực, bóng ma đường phố, phản lực mặt đất, 400km/ giờ”
Không có gì có thể phàn nàn với chiếc mô tô mạnh nhất thế giới hiện tại, phần khung sườn mạnh mẽ, bộ áo hầm hố cực chất, Dương leo lên xe ngồi thử cảm giác. Lâm thì rút điện thoại chuyển ngay cho Dương 1 tỷ.
Nhi: “Ngầu đấy, hôm nào rảnh qua chở dì đi 1 vòng nhé”
Lâm: “Ủa alo… sao anh chở em không đi mà giờ lại đòi đi với thằng Dương, em có thiên vị quá không đó ^^, mà tài khoản em còn tiền không, Dương nó cần tiền mà anh còn có 1 tỷ thôi”
Dương nghe giật mình mở điện thoại xem tài khoản: “Hả, 1 tỷ là quá nhiều rồi, không cần nữa đâu chú Lâm ơi”
Nhi cười vẫn lấy điện thoại chuyển thêm vào 2 tỷ nữa: “Con cứ xài đi, không cần trả liền đâu”
Dương sợ nhất là mỗi lần nhờ đến bố mẹ hay các cô chú bác, họ đều làm quá lên vượt xa tưởng tượng của cậu.
(Haizzz đúng là truyện, tác giả muốn viết sao thì viết mà ^^! He he)
Dương đưa chiếc H2R vào nhẫn không gian rồi chào cô chú về.
Chiều tối, Dương diện một bộ đồ đắt tiền, tay đeo thêm chiếc đồng hồ xịn sò ngồi chill theo nhạc tại 1 quán coffee sang trọng.
Hai cô gái đeo khẩu trang nhỏ nhắn, rụt rè đang lấy điện thoại ra gọi. Điện thoại Dương reng lên, cậu cầm điện thoại đang reng đưa cao hướng về 2 cô gái ra hiệu. Hai người nhanh chóng tiến lại ngồi xuống cùng Dương.
Bé Thỏ: “Anh là… anh Dương phải không, anh Dương 12A2?”
Dương tái mặt, chuyện gì đây, lén đi chơi gái mà cũng có người nhận ra, mặt vẫn ngáo ngơ thì cả 2 cô mới mở khẩu trang ra cười vui vẻ giới thiệu.
Miuu: “Em là Đào nickname Miuu, còn đây là Huệ nickname bé Thỏ, tụi em học 11, tụi em gặp anh ở trường hoài mà, sao anh lại lấy nickname là Nhã vậy?”
Dương vò đầu, làm sao mà làm ăn nữa đâu, thì ra là 2 cô bé lớp dưới, nhưng mà nghĩ lại 2 cô bé này cũng đã livetream nude, còn đồng ý quan hệ với mình để lấy tiền, có gì phải sợ chứ.
Dương: “Uhm, thì trên mạng mà, anh lấy tên giả, hai em cũng đeo khẩu trang, lấy nickname giả đó thôi”
Huệ: “Ủa em nghe nói anh đang quen với bé Vy lớp 10A8 thì phải, sao thế, sao lại còn…”
Đào vỗ vào vai Huệ: “Mày kệ đi, chuyện riêng của người ta”
Đào nhìn Dương nói tiếp: “Anh cũng biết mặt tụi em rồi, mong anh giữ bí mật, kể cả chuyện này, với… anh có thể chuyển tiền trước cho tụi em được không?”
Dương xác định rõ rồi, chuyện này không cần phải đắng đo nữa cậu bấm theo số tài khoản 2 con bé đưa rồi chuyển luôn 80 triệu.
Đào: “2 Tụi em 1 tiếng thôi hả, đủ không ^^”
Dương: “Chưa biết nữa, nếu có hơn thì anh sẽ chuyển thêm, với lại tụi em có bạn bè hay là bạn live gì đó thì giới thiệu cho anh, cũng mức giá này anh sẽ cho tụi em tiền giới thiệu, 1 người anh cho 2 triệu”
Huệ: “Ủa, vậy là mỗi người anh chỉ thử 1 lần à, sở thích của anh cũng lạ nhỉ, hay anh muốn bao nuôi em luôn không, 1 tháng em sẽ lấy giá khác”
Dương: “Chuyện của anh hai em cũng đừng hỏi nhiều, có bao hay không tính sau, trước mắt anh gửi thêm 2 em 20 triệu, trong vòng 3 ngày giúp anh tìm thêm nhiều người nữa, càng nhiều càng tốt, anh sẽ trả đầy đủ, có thì cứ điện thoại anh bất cứ lúc nào”
Đào hoang mang: “Nè anh không phải lừa bán tụi em đó chứ?”
Dương: “Trời, tiền anh cũng chuyển rồi, em cũng biết tên anh, biết anh ở đâu làm gì, biết nhà anh giàu cỡ nào, anh lừa tụi em được thêm gì đâu”
Đào và Huệ thì thầm với nhau 1 lát thì đồng ý cùng Dương vào khách sạn. Cả ba thay phiên nhau đi tắm rửa rồi khoác áo hoàng của khách sạn bước ra. Lúc này họ lại nhìn nhau cười.
Huệ: “Đừng nói anh thuê tụi em vô đây để nhìn rồi cười nha… hi hi”
Đào bật dậy: “Hay là… em có trò này kích thích hơn nè, bảo đảm anh thấy hưng phấn ngay”
Dương hỏi chấm?
Đào: “Mình livestream làm tình đi”
Dương giật mình vì lời đề nghị: “Trời… hai em làm streamer chứ anh có làm đâu mà, thôi, anh không làm được đâu”
Đào và Huệ đều rất hào hứng với ý định này đến năn nỉ Dương.
Huệ: “Đi, anh giúp tụi em đi, user của tụi em nhiều lần yêu cầu live có nam nữa, mà tụi em tìm không được”
Dương: “Ủa, này là anh đang thuê tụi em mà, anh có trả tiền rồi đó”
Huệ: “Thì anh giúp tụi em, tụi em sẽ nhiệt tình với anh hơn, anh muốn gì cũng được, mà có khi anh còn thấy thích hơn nữa”
Đào: “Với nếu qua 1 tiếng tụi em cũng sẽ không lấy tiền của anh nữa, thu nhập của buổi live này chia 3, mỗi người 1 phần”
Dương: “Thôi… thôi… thôi… anh không có cần tiền”
Đào: “Đi mà… à… em sẽ giới thiệu cho anh nhiều idol khác, chỉ cần anh live chung với họ thì họ sẽ cho anh làm tình, anh không cần phải thuê vẫn được làm tình, còn có tiền thêm nữa, em cũng không quay mặt đâu, anh yên tâm”
Theo thời gian sự nài nỉ liên tục của 2 cô idol dần thuyết phục được Dương, chỉ đợi anh gật đầu, 2 cô bắt đầu vào việc ngay.
Cả 3 đeo khẩu trang, sau khi cẩn thận dặn dò Dương chỉ gọi họ bằng nickname trên live Đào cầm điện thoại lên mở live.
Miuu: [Hé lô mọi người… xin chào mọi người… em đã lên live đây… xin lỗi hôm nay có việc tụi em lên hơi trễ]
Bình Luận: […]
Miuu: [Hé lô, hé lô mọi người… hé lô anh 56789… hé lô anh Sin… chúc các anh buổi tối vui vẻ]
User56789: [Bé Thỏ đâu Miuu]
Miuu: [Đây bé Thỏ của anh đây]
Miuu quay điện thoại về phía Huệ và Dương đang ngồi thì hàng loạt bình luận nổi lên.
Hệ thống: [Thích Đủ Thứ vào phòng live]
Kiệt 63: [Chào Miuu]
Hệ thống: [Xin chúc mừng Làm Tại Từ Đầu đã thắng 9,850 trong 1mRACE].
User6789: [Đù, hôm nay có idol nam luôn, chuẩn bị chịch à]
Vincent: [Ai lấy cờ líp thì liên hệ mình nhé ^^! Hầu như tất cả các phần mình viết đều có clip phim hoặc truyện tương tự, nhiều clip, phim mình phải xem đi xem lại nhiều lần để miêu tả chi tiết trong truyện. Đính chính: Công nghệ 4. 0 rồi nên là lên mạng đầy, mình không có tà dâm như trên truyện đâu nha ^^!]
Cứ thế Đào và Huệ bằng kỹ năng vốn có câu kéo User vào room theo dõi và tặng quà rất nhiều, đỉnh điểm lên đến hàng ngàn người.
Theo yêu cầu của mọi người Huệ bắt đầu cởi hết đồ Dương ra kéo đứng vào khung hình, cô khéo léo kéo khẩu trang lên cao chừa miệng mình để không bị thấy mặt, cầm con cu Dương đưa lên hôn rồi liếm mút.
Với body đẹp, con cu to và dài của Dương cũng kéo không ít các idol nữ khác vào room xem phim hay.
Huệ và Đào cởi hết đồ mình ra rồi thay phiên nhau bú con cu đó, hàng loạt các yêu cầu và phần quà hiện lên. Huệ và Đào hết liếm mút thì cầm cu cạ vào vú, đưa cu vào giữa ngực sục…
Dương không hứng thú lắm với việc làm theo yêu cầu của người khác, nhưng việc được 2 cô gái thay phiên nhau săn sóc con cu cũng không tồi. Đào và Huệ sau khi làm theo các yêu cầu thì lồn các cô cũng chảy nước liên tục vì nứng. Không cần màn dạo đầu Huệ đã nằm ngửa ra trên giường, 2 chân dang rộng. Dương chỉ việc đưa cu vào lỗ rồi đẩy sâu vào, các góc quay hay trả lời bình luận đã có Đào đảm nhiệm. Việc duy nhất lúc này của Dương phải làm chỉ là đụ và đụ.
Huệ: “Ưmmmm… con cu anh to quá, dài quá… hơ… hơ… nó tới trong luồn rồi… anh đụ em đi… đụ nhanh đi anh”
Dương kéo con cu ra rồi lại đẩy sâu vào, Huệ ưỡn hết người lên vì kích thích, mỗi cái đẩy vào đó sướng phê không tưởng, cái sextoy nhỏ bé ấy không có ý nghĩa gì với con cu này, body cực đẹp, những múi cơ ấy chuyển động nhịp nhàng. Mỗi chuyển động đẩy sâu con cu vào đó của Dương cũng làm người xem và cả Đào rần rần cả người, lồn Đào lại chảy nước ra. Cô gác điện thoại lên giá đỡ rồi nhập cuộc, Đào sờ vào cơ thể Dương, cảm nhận từng thớ cơ đó, Đào kéo khẩu trang lên để lộ miệng ra rồi ôm lấy Dương liếm mút, liếm cổ, ngực, cả cơ thể Dương.
Cùng lúc ở 1 quán cà phê nhà hú hét lên gọi thằng Long nhìn vào điện thoại.
Nhã: “Long… Long… đụ má mày xem 2 con idol lúc sáng đang chịch nè”
Long nhìn kỹ vào điện thoại thì: “Đụ má, thằng Dương phải không, má bày đặt đeo khẩu trang đồ, cái tướng nó chứ không ai, đéo trật đi đâu được”
Nhã: “Uhm đúng rồi, má mày nói tao mới để ý, đụ má thằng Dương sướng thật”
Cả nhóm con trai lớp 12A2 bu lại xem cảnh thành Dương đang đụ 2 idol. Huệ lúc này đang lên đỉnh sướng dữ dội, rên la đến mức Nhã phải giảm âm thanh trên điện thoại lại.
Huệ: “Ưưư… A… A… Ư… Ư… SƯỚNG QUÁ… EM RA… EM RA… Ư… Ư… Á… AAAAA HƠ HƠ HƠ”
Dương mau chóng rút cu ra khỏi lồn Huệ rồi vào thế doggy chỉnh cho Đào hướng về màn hình, Dương đẩy cặc vào lồn của Đào rồi dập liên tục. Đào bò trước màn mình vú rung lắc. Huệ lúc này bò dậy, cầm điện thoại đưa xuống phía dưới, quay cận cảnh con cu Dương đang kéo ra đẩy vào sâu bên trong lồn Đào, nước lồn Đào nhỉu tràn qua 2 bên mép nhỉu xuống.
Đào: “Ư… a… Ư… a… hơ hơ… hơ… sướng quá…”
Huệ cầm điện thoại quay cận cầm sextoy đưa vào hột le của Đào, cái sextoy lại rung lên khi user lên quà, vừa bị đụ vừa bị kích thích ở hột le Đào mau chóng rùng mình lên đỉnh. Dương nhấp nhanh liên tục rồi rút nhanh cu ra, lồn Đào bắn nước ra ướt cả điện thoại trên tay Huệ.
Hai cô gái thấy Dương vẫn chưa ra liền đến thay nhau bú mút con cu đó, Dương xuất tinh từng hồi vào miệng và mặt của Đào và Huệ.
Cảnh livestream đầy dâm dục và kích thích kéo theo rất nhiều lượt xem, theo dõi, nhiều user xem live cũng vừa xem vừa tự sướng.
Đào và Huệ cũng nhận được hàng chục cuộc điện thoại và tin nhắn từ các idol nữ khác. Họ muốn biết thông tin và xin số điện thoại của Dương để mời cậu tham gia buổi live của họ.
Trong vòng năm ngày, Dương ngoài đi học thì đến phòng hoặc khách sạn để live chịch cùng các idol khác nhau, cậu hoàn thành gấp đôi số lượng mà nhiệm vụ hệ thống đưa ra.
Trong 5 ngày ngắn ngủi này, Dương nhanh chóng kết thân với nhiều idol nổi tiếng, làm quen với nhiều quản lý idol và có cả 1 danh sách dài để chờ đến lượt phục vụ cho cậu. Ở thời đại công nghệ thông tin, không gì là bạn không tìm được, chỉ cần có tiền bỏ ra, bạn sẽ có tất cả. Cũng có một số idol thật sự bán nghệ không bán thân, bán giọng hát, bán niềm vui chứ không bán cơ thể, nhưng Dương đang cần làm nhiệm vụ của hệ thống, đây cũng là phương án tốt, cậu không cần mất time, cũng không cần phải bỏ ra tình cảm, chỉ là những cuộc vui thoáng qua được chi trả bằng rất nhiều tiền, rồi sau đó đường ai nấy đi. Nhiều cô gái sau khi làm tình, vào trường gặp Dương cũng vờ như không quen, đối với Dương cũng là chuyện tốt, cậu sẽ không phải có cảm giác có lỗi hay mắc nợ ai.
Đêm lạnh và cô đơn, trên con đường vắng, Tiểu Vy đang đi đến nhà trọ của Dương, cô vẫn yêu anh, cô cần một lời giải thích. Tiểu Vy vẫn có cảm giác gì đó bên trong Dương khiến cô tin tưởng, chỉ cần Dương chịu nói, chịu xin lỗi cô sẵn sàng tha lỗi tất cả và vẫn ở bên anh. Tiểu Vy không hề biết phía trước con đường đêm nay cô đi chính là địa ngục, là nỗi ám ảnh kinh hoàng mà cô phải mang theo làm hành trang đến suốt cuộc đời…
Từ đầu con hẻm, hai gã mặc đồ trùm kín đầu, đeo khẩu trang đen đang theo sau cô, một tên trên tay là mảnh vải đã được tẩm thuốc, nhìn xung quanh con hẻm không có ai hai gã mau chóng tiếp cận Tiểu Vy từ phía sau.
“Á…”
Cơn rùng mình, cảm giác sợ hãi dần xâm chiếm tâm trí Tiểu Vy, với chỗ hiện tại cô đang nằm, tay chân bị trói, cái không khí này, 3 gã đàn ông này hoàn toàn đem lại cho cô 1 cảm giác kinh hãi. Nhưng trong cơ thể cô đang có 1 cái gì đó, từ tim Tiểu Vy mỗi nhịp đập cái thứ đó đang lan truyền khắp cơ thể, Tiểu Vy nóng lên, ngứa ngáy khó chịu, lồn cô đang nứng dần lên, nước đang rỉ ra bên trong. Tên đàn ông đeo kính bước đến chiếc giường lấy chiếc nùi giẻ trong miệng Tiểu Vy ra.
Tiểu Vy: “Á… AAAA CỨU TÔI VỚI… CỨU TÔI… CÓ AI KHÔNG CỨU TÔI VỚI… AAAAA… AAAAA”
Gã đeo kiếng tiến lại gần nhìn vào mặt Tiểu Vy, gương mặt trí thức, Vy biết hắn, cô la lên.
Tiểu Vy: “Thầy Hải, là thầy phải không? Sao thầy lại bắt em… thầy thả em ra đi, em xin thầy, hu hu hu”
Tên Hải bóp vào miệng Vy: “Mày cứ la hét nữa đi, xem có ai đến cứu mày không?”
Tiểu Vy: “Sao thầy lại làm như vậy, em không sợ thầy đâu, em sẽ tố cáo thầy, em sẽ báo cảnh sát, thầy mau thả em ra đi”
Ba gã đàn ông trong căn phòng cười lớn.
Hải đê tiện, gian ác, giọng khàn khàn trả lời: “Chưa từng có ai rời khỏi nơi này mà còn sống đâu, ha ha ha, ha ha ha ha”
Tiểu Vy càng run sợ hơn sau câu nói của thầy Hải, cô đã nghe đến việc mất tích của nhiều thiếu nữ gần đây, thì ra tên cầm đầu của băng nhóm này là thầy Hải đang dạy trong trường cô. Sau khi mất tích vài tuần, xác các cô gái được tìm thấy vất bên lề đường, công viên, thân mình trần truồng, đầy vết thương, bị xâm phạm hãm hiếp đến chết.
Tiểu Vy sợ hãi thét lên khi trong góc tối của căn phòng, một cô gái trần như nhộng, đầu tóc bù xù, mình đầy vết bầm, nhìu chỗ còn đang rướm máu, lết ra như cái xác không hồn.
Cô gái cất lên bằng giọng yếu ớt, run run: “… hư… hư… thuốc… cho tôi thuốc…”
Tên Hải và hai gã kia cười khanh khách rồi lấy từ trong 1 kệ inox một lọ thuốc, hắn lấy kim tiêm rút từ lọ đó ra rồi rút thêm 1 ít từ chai nước có dán sticker màu hồng. Tên Hải búng búng vào kim tiêm cho 2 loại nước hòa lẫn vào nhau rồi cầm tay cô gái đó bơm vào nửa ống.
Đôi mắt cô gái từ đờ đẫn chuyển qua đen rồi hồng rồi bình thường minh mẫn như có sức sống trở lại. Cô gái bắt đầu vò đầu bứt tóc, uốn éo rên rỉ, tay xoa miết lên cơ thể, móc vào họng liếm mút, tay kia xoa miết vào lồn mình, nước lồn cô ta chảy ra.
Cô gái: “Hơ… aaaa… em nứng rồi, cái lồn đỉ của em nứng lên rồi… đụ em đi, làm thỏa mãn em đi… hơ… hơ…”
Tên gầy nhặt dưới đất 1 con cu giả to dài rồi vứt qua chỗ cô gái, cô ta bò đến nhặt con cu giả rồi liếm mút xong nhấn con cu vào lồn sục.
Tiểu Vy chứng kiến cảnh trước mắt mặt không còn giọt máu la hét: “AAAAA… THẢ TÔI RA… AAAA… CỨU TÔI… CỨU TÔI… AAA… CÓ AI KHÔNG…”
Gã mập đè Tiểu Vy xuống giữ chặt tay cô, tên Hải cầm kim tiêm còn nửa chỗ thuốc đó cắm vào tay Tiểu Vy rồi bơm vào. Sau vài giây, tim Tiểu Vy dần đập nhanh lên, cả cơ thể như bùng nổ, mặt đỏ ửng, hai mắt như sáng lên, xung quanh phòng tối như được chiếu sáng mờ ảo, người Tiểu Vy lâng lâng bay bổng, theo đó là cơn nứng dâng trào, lồn Tiểu Vy nước chảy ra.
Ở thế giới tiên cảnh mờ ảo đó, Tiểu Vy gặp Dương, anh đang cởi trói ở tay và chân cho cô, Dương ôm rồi hôn lên môi cô, hai anh Dương khác đang cởi đồ trên người cô, họ mân mê, sờ mó khắp cơ thể cô. Tiểu Vy ngửa mặt lên liếm rồi mút lưỡi hết Dương này tới Dương khác.
Tiểu Vy: “Ơm… hơ… hơ… em yêu anh nhiều lắm… hơ hơ… hơ…”
Tiểu Vy: “Ư… A… hơ hơ… A… A… hơ hơ hơ”
Tên Hải đặt Tiểu Vy nằm ngửa đầu lên, hắn đẩy con cu sâu vào trong cuống họng Vy rồi nhấp lia lịa, có lúc Tiểu Vy như nín thở, mất hết cảm giác giãy giụa. Tên Hải vẫn đẩy từng phát mạnh vào cổ họng Tiểu Vy, tay hắn nhào bóp cặp vú dữ dội, lâu lâu hắn còn cúi xuống mút vú rồi cắn siết vào núm vú nhỏ của Tiểu Vy. Lát lâu sau tên Hải bắn tinh sâu trong cuống họng đó rồi rút cu ra. Tiểu Vy như bừng tỉnh, hai tay quơ quào tìm kiếm không khí, mắt cô trợn lên há họng hớp từng hớp lấy oxi, rồi ho sặc dữ dội.
Tiểu Vy: “Ặc Ặc… hớttt… hớttttt… khụ khụ… HƠ… HƠ… HƠ…”
Tên Hải xuất tinh xong thì ngồi qua 1 bên ghế, cô gái đang trườn bò với con cu giả trong lồn cũng lết đến chỗ tên Hải liếm mút sạch con cu cho hắn.
Hai tên mập và gầy đợi Hải Xuất tinh xong thì lập tức đổi tư thế cho Tiểu Vy, chổng mông cô lên gã gầy đẩy con cu vào lồn cô dập liên tục, vừa đụ hắn vừa vỗ chan chát vào mông Tiểu Vy. Tên mập thì ngồi cạnh, trong cơn nứng, Tiểu Vy sau lần thở dốc đó lại tiếp tục mò tới con cu của gã mập rồi bú liếm.
Tên gầy đụ lúc lâu thì rút cu ra chạy đến chỗ cô gái đang nằm dưới đất đẩy con cu vào miệng cô ta mà xuất tinh. Gã mập nằm ngửa xuống, Tiểu Vy leo lên dạng chân cầm con cu hắn chĩa thẳng vào lỗ lồn rồi nhấn xuống, cô lắc hông đẩy liên tục con cu của gã mập trong lồn. Gã mập nằm thích thú, đưa tay lên bóp siết vào cặp vú của Tiểu Vy.
Tiểu Vy: “Ư… A… Ư… A SƯỚNG LỒN QUÁ… Ư… A… HƯ… HƯ… SƯỚNG QUÁ…”
Cứ thế hơn 1 tiếng trôi qua, Tiểu Vy lên đỉnh nhiều lần, lồn cô chảy nước ướt cả đệm bên dưới. Trong miệng, trên ngực, người, lồn cô đầy tinh trùng của ba tên này. Họ thay phiên nhay tiếp sức đụ Tiểu Vy đủ kiểu.
Tiểu Vy đang nằm mắt nhắm ghiền, như sau 1 cơn say cô bừng tỉnh, đầu óc quay cuồng choáng váng, mở mắt ra Tiểu Vy thấy người mình đầy tinh trùng, trong miệng cô vẫn nhớp nháp tinh trùng bên trong. Phần thân dưới lồn cô đau ê ẩm, gã gầy đang đè vào 2 chân cô xuống banh ra, hắn đang đụ phập phập con cu hắn vào lồn cô.
Gã gầy dừng lại: “Thầy Hải, con nhỏ này nó hết thuốc rồi nè, có cần tiêm nữa không?”
Hải: “Kệ nó, nó chống cự hiếp mới sướng… ha ha”
Gã mập: “Đúng đúng đúng, hôm nay cứ đụ cho đã xong ngày mai ta lại bày trò mới với nó, mà… má nó tưởng con nhỏ này trẻ còn zin, ai dè”
Tên gầy rút cu khỏi lồn Tiểu Vy: “Địt mẹ tham lam, thế chú muốn chơi song kiếm hợp bích với anh không?”
Tên mập cười khoái chí, hắn cầm chai nước kích dục hớp 1 hớp rồi đứng dậy bước lên giường. Hắn úp Tiểu Vy nằm sấp xuống trên vũng nước dâm thủy lầy lội rồi banh mông Tiểu Vy ra nhấn con cu thô ráp của hắn vào lỗ nhị.
Tiểu Vy: “Hu… hu… không… không… không… hu… hu đừng… xin… ÁAAAAA… hư hư hư… hu hu… đau quá… hơ hơ… hu hu hu”
Gã béo ôm cả cơ thể Tiểu Vy nằm ngửa lên cho gã gầy banh chân cô ra cắm cu vào lồn cô.
Tiểu Vy đau đớn, đầu lắc qua lại: “Hu… huu… đừng… đừng… đừng mà… Ơ… hơ hơ… hix… hix… hơ hơ hơ…”
Tên gầy bắt đầu nắc liên tục, gã béo bên dưới cũng nẩy lên đụ Tiểu Vy.
Tiểu Vy: “Ư… ư… Ư… ư… ư… Ư… ư… ư…”
Tên Hải thích thú tiến đến tán vào mặt Tiểu Vy vài cái rồi bóp miệng cô đẩy con cu vào.
Người phụ nữ: “Con là Dương phải không, dì là mẹ của Tiểu Vy, Tiểu Vy có ở đây không con?”
Dương cảm giác ngay có gì đó không ổn, cậu mở cửa rộng ra cho mọi người nhìn vào: “Dạ không, con ở một mình ạ”
Người chồng tiếp tục: “Chú xin lỗi vì đã làm phiền con khuya thế này. Nhưng mà Tiểu Vy đi từ tối đến giờ chưa về, lúc tối con có từng gặp nó chưa?”
Dương: “Dạ không, hôm nay con không có gặp Vy, hai bác đã gọi cho Vy chưa?”
Bố Vy: “Điện thoại không liên lạc được, các bạn Vy hay chơi cô chú cũng đến nhà tìm rồi, họ nói Vy dạo này hay đi với cháu, cháu có biết Vy đi đâu hay đang ở đâu không, hai bác lo quá, con bé chưa bao giờ đi đêm như thế này bao giờ”
Cô bé bạn học Vy lớ ngớ nói vào: “Nếu không ở chỗ anh Dương thì chẳng thể nghĩ được là Vy nó đi đâu nữa cả, không lẻ nó bị bắt cóc rồi, gần đây cháu có nghe…”
Mẹ Vy khóc lên: “Hu hu… đi kiếm khắp nơi rồi, con gái tôi, hu hu, con ơi con có gì thì mẹ chết mất… hu hu”
Bố Vy vuốt vai trấn an bà rồi bần thần lo lắng vì không biết tiếp theo phải đi đâu tìm. Dương cũng nhớ lại vụ án mà chú Huân đã nói, các nạn nhân còn đa số là học sinh nữ trường cậu, Dương bắt đầu lo lắng bất an nhấc điện thoại gọi chú Huân.
Dương: “Alo, chú Huân hả, con xin lỗi nhưng có chuyện này, có thể cũng liên quan đến vụ án chú nói, chú có thể đến ngay nhà trọ con không ạ”
Huân: “Hả… được rồi, chú đến ngay”
Vài phút sau Huân và vài viên cảnh sát mặc thường phục đã đến. Sau khi nghe kể mọi việc 1 viên cảnh sát lên tiếng.
“Này chắc không sao đâu, có lẽ cô bé đi đâu đó vì buồn thôi, đợi sáng mai coi cô bé có về nhà không”
Huân: “Đừng có nói vô trách nhiệm vậy, nếu là bị bắt cóc thật sự thì đây là thời điểm quan trọng nhất để tìm và cứu nạn nhân”
Huân quay qua Dương và bố mẹ Vy: “Mọi người theo tôi, chúng ta lên trung tâm giám sát giao thông xem”
Đến nơi, trước nhiều màn hình lớn, hàng loạt khung hình camera giao thông trước mặt. Huân nhanh chóng hỏi xác định thời gian Tiểu Vy rời khỏi nhà, truy theo camera tuyến xe buýt của Tiểu Vy đi, chỗ cô xuống và đi bộ vào con hẻm hướng về khu trọ của Dương.
Viên cảnh sát: “Chắc chắn là con bé đi đến khu trọ của Dương rồi, nhưng mà con hẻm này không có camera, cô bé cũng không thấy xuất hiện nữa khi đi vào con hẻm”
Huân: “Kiểm tra camera xung quanh xem có đối tượng nào khả nghi không”
Hàng loạt nhân viên tiếp tục rà soát lại.
Viên cảnh sát chỉ vào màn hình: “Anh Huân, không thấy đối tượng nào khả nghi cả, chỉ có chiếc xe này, biển số bị che, xuất hiện cùng thời gian cô bé đi vào con hẻm, bên trong là gã tài xế đeo kính, mặc áo khoác đeo khẩu trang”
Huân: “Mau truy tìm hướng đi của xe”, “cậu và cậu, mau kiểm tra định dạng mẫu xe, lập danh sách những người sở hữu loại xe này”
Viên cảnh sát: “Mất dấu rồi anh, chiếc xe chở hàng đi ra ngoại ô thì mất dấu, ngoài thị trấn chúng ta không còn camera giám sát giao thông”
Dương thoáng chốc chợt nhớ ra chiếc xe hàng đó:
Dương: “A… chiếc xe này…”
Huân: “Sao em nhận ra à, mau mau nhớ lại xem”
Dương: “Em gọi điện thoại cho cô giáo em đã…”
Dương vội lấy điện thoại gọi cho cô giáo Trinh.
Huân và mọi người đổ dồn về Dương: “Mở loa lớn, mở loa lớn lên”
Trinh: “Ơi… alo, dạ em nghe nè, sao anh gọi em trễ vậy?”
Cả chục cặp mắt long lanh nhìn Dương ngưỡng mộ, Dương vội trả lời cô giáo để gỡ rối.
Dương: “Dạ cô Trinh, em là Dương nè, em có việc cần hỏi”
Trinh đang say ngủ trả lời càng khiến mọi người chắc chắn hơn về mối quan hệ của cô và Dương.
Trinh: “Dạ, em có lưu số anh mà, anh nói đi em nghe nè… bộ… anh nhớ em hả ^^”
Dương vò đầu: “Cô… cô nghe em hỏi và chỉ cần trả lời thôi, cô nhớ chiếc xe chở hàng thùng màu trắng ở trường mình không? Cô có biết là trường đã bán cho ai không?”
Trinh ậm ờ 1 lúc thì: “A… hình như là Hải á, thầy Hải mua lại chiếc xe thì phải, anh cần xe làm gì?”
Dương đỏ mặt cúp máy vì không thể nói chuyện thêm trước bao người: “Em cúp máy đây, em sẽ giải thích sau”
Huân vỗ vai Dương bộp bộp ngưỡng mộ rồi nghiêm túc lại.
Huân nhìn Dương: “Cậu chắc chứ, đó là thầy giáo trường cậu đấy?”
Dương: “Không biết thầy Hải có liên quan không, nhưng em chắc chắn về chiếc xe đó, vết trầy dài ở phần hông cửa là do thằng bạn em làm mà”
Viên cảnh sát sau khi tra thông tin trên laptop: “Thầy Hải trường cấp 3 của trấn, đã có địa chỉ, đi thôi anh”
Dương liếc nhanh địa chỉ rồi lẻn đi ra, Huân nhận ra ngay lập tức đến vịn vai Dương lại thì thầm:
Huân: “Chuyện đã xảy ra vài tiếng rồi, bây giờ em có đến sớm hơn vài phút cũng không thể giải quyết gì đâu, em nên đi cùng anh và mọi đừng, đừng lo nữa, từ giờ giao cho anh và đội, với lại cũng chưa chắc là do thầy em làm mà, có thể bọn tội phạm đã cướp xe thầy em”
Dương hiểu ý nên đi theo xe của Huân đến nhà thầy Hải, cả đội nhanh chống đột nhập vào trong nhưng không thấy thầy Hải đâu. Việc thầy Hải không ở nhà nửa đêm như thế càng chắc chắn đưa hắn vào diện tình nghi. Nhưng giờ hắn không ở đây, cả chiếc xe cũng không truy tìm được tung tích, mọi người lại đi vào ngõ cụt.
Huân: “Hai người ở lại đây phục kích, nếu tên Hải có quay về lập tức bắt tạm giữ và thông báo. Còn lại theo tôi về sở tiếp tục điều tra.”
Ở trụ sở, bố mẹ Vy, Dương và cô bạn của Vy ngồi lo lắng chờ đợi. Dương tò mò và lo lắng cho Tiểu Vy nên đi xem mọi người đang làm.
Dương: “Đây là các video của bọn bắt công quay lại đăng lên hả anh?”
Huân: “Uhm, cùng 1 chỗ, kiểu như 1 nhà kho cũ, được dựng và chặn bằng tôn lạnh”
Dương: “A… anh này, nếu nhà kho và trong phạm vi anh đánh dấu thì số lượng này dùng khả năng của em kiểm tra sẽ không nhiều đâu…”
Huân: “Là sao”
Dương hạ mình xuống thì thầm vào tai Huân: “Anh đưa em bản đồ và danh sách các nhà kho này, em sẽ đi kiểm tra tất cả”
Huân lén in bản đồ và danh sách rồi đưa Dương, Dương lẳng lặng đi ra ngoài rồi chọn góc tối, cậu bật kỹ năng Nhanh Nhẹn + Mắt Thần rồi lao vút đi. Lúc này tốc độ của Dương đã hơn 300km/ giờ, cậu mau chóng tìm, lục soát từng nơi được Huân đánh dấu. Một tiếng sau Dương quay lại nhìn Huân lắc đầu.
Huân vò đầu bức tóc, bực tức đập bàn.
Viên cảnh sát: “Anh Huân, anh cứ bình tĩnh… đừng làm gia đình cô bé lo lắng thêm”
Dương sốt ruột: “Anh Huân, còn nhà kho nào hay có chỗ nào anh bỏ sót không?”
Viên cảnh sát: “Tất cả nhà kho tư nhân và các chỗ bị bỏ hoang lâu nay chúng tôi đã lập trên danh sách này, cậu nhìn đi”
Huân can tay của viên cảnh sát: “Không phải, danh sách đó Dương vừa xem rồi, chúng ta lại rơi vào ngõ cụt rồi”
Dương run người lên vì điều cậu vừa nghĩ, cậu siết vào tay Huân rồi kéo anh vào 1 góc.
Dương: “Nếu… nếu là thầy Hải, thì… thì ở trường em có 1 nhà kho phía sau nhà thi đấu”
Huân như được khai sáng lao ra ngoài thì Dương lôi lại.
Dương: “Anh, em xin anh lần này, em muốn đi trước, chúng ta mất quá nhiều thời gian rồi, mỗi phút đều có thể nguy hiểm đến tính mạng của Tiểu Vy”
Huân: “Được rồi, nhưng mà cậu nhớ… chỉ được cứu cô bé và bắt bọn tội phạm lại, không được mất bình tĩnh gây ra chuyện khác, mọi việc hãy để pháp luật xử lý”
Dương gật đầu rồi đi nhanh ra ngoài cửa và lướt mất hút. Huân cùng đội cũng lập tức ra xe, bật đèn hú còi lao đi.
Dương dừng lại trước cửa nhà kho sau nhà thi đấu của trường, nhìn qua khe hở sâu vào trong thì đúng là thầy Hải và hai tên lạ mặt khác, góc trong phòng là Tiểu Vy ngồi thu mình vừa khóc vừa hoảng sợ tột độ.
Dương đạp tung cánh cửa nhà kho lao vào khống chế cả 3 tên ác ma lại, trói treo bọn chúng lên. Ánh mắt Dương rực lửa, ghiến chặt vào răng kiềm chế cảm xúc vì không thể giết ngay lũ chó này cho hả dạ.
Tim Dương đau thắt lại từng cơn theo mỗi tiếc nấc và thút thít của Tiểu Vy đang ngồi trong góc tường, cậu nuốt nước mắt vào trong cởi nhanh chiếc áo khoác rồi tiến lại chỗ Vy.
Tiểu Vy: “AAAAA… đừng… đừng lại gần tôi… tôi xin lỗi… tôi xin lỗi… đừng đánh tôi nữa… đừng hiếp tôi nữa… hu hu hu”
Dương không còn kiềm được nữa, nước mắt ứa ra rồi chảy xuống từ khóe mắt, Dương tay run run vừa lên tiếng động viên vừa choàng chiếc áo nhẹ lên người Tiểu Vy.
Dương: “Tiểu Vy… là anh đây… anh Dương nè… em an toàn rồi, không ai làm hại em được nữa…”
Tiểu Vy rụt rè nhìn Dương đang trước mặt, đây không phải là ảo giác nữa, cô bé òa khóc nức nở ôm chặt Dương.
Tiểu Vy: “HU HU… HU… EM SỢ LẮM… HU HU… EM SỢ LẮM… HU HU… HU…”
Huân cùng đội và bố mẹ Vy tới nơi thì mọi việc đã xong, ba tên tội phạm bị còng tay đưa về, bố Vy đắng lòng kiếm chế cảm xúc, cổ họng ông nghẹn lại xót xa, mẹ Vy lao vào ôm con gái khóc nức nở.
Note: Khi viết phần này cảm giác của mình cũng rất khó chịu. Nhưng sự thật trong xã hội, mình đã từng thấy rất nhiều clip, các bài báo liên quan đến phần này. Mình và vợ mình là người khá phóng khoáng trong chuyện quan hệ, cũng rất cởi mở với các trào lưu mới, vui vẻ chấp nhận. Kể cả chuyện tình 1 đêm, trao đổi, some, các tiệc sex nhóm… nhưng việc quan hệ tình dục đem lại cảm giác và hưởng thụ phải nên đến từ đôi bên. Phụ nữ khi sinh ra đã là phái đẹp, họ cần được nâng niu, bảo vệ. Hãy là một người đàn ông đích thực, cố gắng làm việc kiếm tiền nuôi gia đình tệ nhất cũng tự lo cho bản thân, tìm 1 cô người yêu, 1 cô vợ, nếu không có người yêu thì hiện tại cũng có cả ngàn cách để giải quyết vấn đề sinh lý: Karaoke, massage, cafe tum, thậm chí cả tiệm cắt tóc, quán nhậu… có nhiều tiền hơn thì idol, người mẫu, diễn viên bạn đều chạm tới được cả, còn nếu không có tiền bạn vẫn có thể lên mạng xem phim, đọc truyện tự sướng cũng được mà. Còn các cô gái hãy biết tự bảo vệ mình nhé.
Ngày 21/04/2023 Dương cầm bút mở quyển nhật ký của mẹ ra. Sau sự việc của My và Tiểu Vy, Dương bắt đầu ngẫm lại việc mẹ và mình có được sức mạnh từ hệ thống, cậu viết tiếp vào nhật ký của mẹ bằng câu chuyện của mình, câu chuyện của người nhận được hệ thống đó. Mỗi cuối một trang cậu đều tự đặt ra câu hỏi cho mình, bản thân phải làm gì và làm sao để kết thúc hệ thống này bằng cái kết tốt đẹp nhất.
Dương khép quyển nhật ký lại, cất vào trong không gian nhẫn rồi xem lại đống đá kỹ năng, vũ khí mới nhận, phân riêng ra từng loại…
Điện thoại trên bàn reo lên, một cuộc gọi video đến.
Dương leo lên giường rồi mở nhận cuộc gọi. Khuôn mặt kiều diễm xinh đẹp, tóc buộc cao, đôi mắt với hàng mi cao cuốn hút, tóc mái gợn phủ 1 bên đường cong gương mặt. Hương luôn luôn xinh đẹp dù đang ở đâu, cô mỉm cười trìu mến nhìn Dương.
Hương: “AAAAA lô… yêu em không ^^”
Dương bật cười trước đôi mắt chớp chớp vẻ mặt dễ thương của Hương: “Làm trò gì đấy…”
Hương: “Em nghe mẹ anh nói rồi, anh đừng buồn nữa”
Dương: “Buồn cũng không giải quyết được gì nữa”
Hương: “Bé… bé Vy sao rồi anh?”
Dương: “Cũng khá hơn rồi, cô bé có bố mẹ lo rồi, chắc không sao đâu”
Hương: “Anh cũng nên tranh thủ thời gian qua đó với con bé 1 chút”
Dương cười: “Em không ghen à?”
Hương: “Hưư… em ghen, nhưng em không nhỏ mọn đến mức đó, em hiểu chuyện mà” (bĩu môi.)
Dương: “Uhm, mai học xong anh sẽ qua đó chút, mà nói chuyện khác đi, em đi nước ngoài có gì vui không, kể anh nghe với”
Hương ưỡn vai: “Ơiiiii… đang còn mệt gần chết đây, em chỉ quay quảng cáo với tham gia vài sự kiện thôi, em sẽ tranh thủ về sớm với anh… hì…”
Dương tròn xoe mắt, Hương ưỡn người cậu mới thấy được, Hương đang mặc 1 cái áo choàng ngủ bằng lụa đen bóng, chiếc áo phía trước chỉ vắt chéo hai vạt ảo rồi buộc lại bằng một sợi dây nhỏ. Những đường cong cơ thể Hương ẩn hiện qua lớp lụa đen, phần áo ngực cũng chỉ là mảnh lụa mỏng cột trên cổ và phần lưng nhìn cực kỳ quyến rũ. Dương cứng họng đứng hình với cơ thể xinh đẹp đó.
Vừa nói Hương vừa đứng dậy xoay nghiêng mình tạo dáng trước điện thoại, Dương há họng nhìn không chớp mắt. Phần sau lưng chiếc áo lụa là khoảng trống bằng vải xuyên thấu điểm xuyến lên vài họa tiết nhỏ, bên trong là tấm lưng trắng mìn màng càng tôn lên vẻ đẹp và quý phái của Hương.
Hương quay lại nhìn Dương vẫn đang há họng nước miếng lưng tròng cô bật cười rồi kéo nhẹ dây buộc áo phía trước, dần dần đưa tay lên cởi áo ra phần lưng trắng nõn dần hiện ra. Hai sợi dây áo yếm một ở cổ một ở lưng được buộc hình nơ bướm tô điểm cho cơ thể tuyệt vời đó. Giữa mông giáp phần eo cũng là sợi dây đen mỏng manh của chiếc quần lọt khe buộc ngang hông, từ giữa sợi dây đó có 1 sợi đi xuống nằm giữa 2 mông Hương. Hương xoay nhẹ người khoảng trống hở của cái áo yếm có thể thấy rõ bầu ngực của Hương đến chân núm.
Dương hụt hẫn thẫn thờ: “Đừng… sao em dừng lại rồi…”
Hương: “… nhớ em không?”
Dương gật đầu lia lịa.
Hương: “Hứ… ngày mốt em về, ngủ ngon nha anh… moazzz”
Dương mém rớt điện thoại trên tay giật mình rồi ôm đầu vào gối đập lên xuống nhiều lần.
Dương: (Sao nảy mình không bấm quay màn hình điện thoại lại chứ… haizzzz)
“Ting”
Dương mở ra thì Hương nhắn thêm 1 tin nhắn.
Hương: [Ngủ đi, cấm đi lung tung đó… hừ…]
Dương giãy đạch đạch trên giường sao mà ngủ được chứ, rồi nhắm mắt lại hình ảnh Hương với bộ đồ khêu gợi, những đường cong quyến rũ lại hiện ra… Dương mỉm cười rồi ôm gối ôm ngủ.
“Ting”
Al:
Có nhiệm vụ mới quan trọng nè.
Dương:
Mày không thể để tao vui vẻ ngủ ngon à?
Al:
Đã tính được nguy hiểm trong lần tới của bạn khi tiến vào thế giới song song, nên hệ thống đưa ra nhiệm vụ mới, cũng là cảnh báo cho bạn.
Dương:
Nghiêm trọng vậy à, vậy cho tao xem nhiệm vụ đi.
Al:
Nhiệm vụ tại thành phố Vin – Future: Tiến hành mối quan hệ bên trong thành phố: Bạn và các bạn của bạn phải quan hệ tình dục với thật nhiều người trong thành phố để nhận thêm vũ khí và kỹ năng, các thuốc hỗ trợ. Tạo mối liên kết tìm hiểu về bí mật lớn tại thành phố. Bảo vệ thành phố Vin khỏi sự tấn công của hàng ngàn Zombie đột biến và quái vật biến dị, đem lại cuộc sống ổn định, an toàn cho mọi người ở thế giới này.
Phần Thưởng:
Tinh Hạch Lam, Đá kỹ năng, vũ khí có thể khảm Tinh Hạch, thuốc nổ TNT… mỗi 1 quan hệ tình dục của bạn hay của nhóm bạn đều cộng thêm một viên Tinh Hạch Lam, 1 kỹ năng, 1 vũ khí và 1kg TNT. Được trao ngay sau mỗi lần phát sinh quan hệ tình dục.
Phần thưởng hỗ trợ sau khi hoàn thành:
Phát huy toàn bộ sức mạnh của Nhẫn kích hoạt lần cuối mở rộng không gian nhẫn tối đa để bạn có thể đem bạn bè, chiến lợi phẩm từ thế giới song song về thế giới của bạn. Nếu kích hoạt sau này bạn không thể mở cổng không gian để quay lại thế giới này nữa. Tất cả các vật phẩm nhiệm vụ bạn nhận được sẽ không bị hệ thống thu hồi. Tất cả điểm tiềm năng, kỹ năng bạn chỉ được giữ 1/10 sức mạnh và kỹ năng hiện tại để không bị quá chênh lệch và ảnh hưởng đến quá trình tiến hóa của thế giới bạn đang sống.
Dương:
What the… tao mới vào thế giới này còn chưa tìm hiểu, chưa thu thập được lợi ích gì mà giờ đã phải gặp thủy triều Zombie à?
Al:
Do một số sự cố tại thế giới song song nên Zombie phát triển và tiến hóa quá nhanh vượt tầm kiểm soát, hệ thống đã mau chóng tính toán và cho bạn chuỗi nhiệm vụ nhận hàng loạt kỹ năng, vũ khí trước đó đủ để bạn và mọi người có thể vượt qua. Đây cũng có thể đã gần đến đích cuối cùng của bạn ở thế giới này. Mong bạn hãy chuẩn bị mọi thứ cẩn thận.
Dương:
Vậy là tao sắp phải chia tay mày rồi hả Al?
Al:
Chiếc Nhẫn sẽ không còn tác dụng với bạn và đi tìm chủ nhân mới cần sự giúp đỡ của nó, riêng Hệ Thống nhiệm vụ bạn nhân từ vị thần vẫn còn và bạn phải tiếp tục làm cho đến khi vị thần đó giải thoát cho bạn.
Dương nhìn lại toàn bộ tiềm năng lẫn kỹ năng của mình lần nữa. Có lẽ trò chơi của cậu đã đến hồi kết. Không luyến tiếc nữa, lần này cậu sẽ chấm dứt mọi việc ở thế giới song song và chia tay nó mãi mãi.
Đạt: “Bất ngờ chưa, chiếc xe này chú đặt riêng cho con đó”
Dương chiêm ngưỡng chiếc xe, khung gầm cao phù hợp cho mọi địa hình, 4 bánh được lắp loại riêng chuyên dùng để tăng độ bám và bền tốt, lớp ngoài xe được bọc thép và kiếng chống đạn đặc biệt, nhiều chỗ còn được hàn chế thêm để lắp đặt các loại súng hạng nặng. Dương không thể hài lòng hơn, cậu cảm ơn chú Đạt rối rít rồi leo lên xe làm thử 1 vòng quanh sân. Xong Dương kêu Phương lên xe rồi cậu chất gạo, nhu yếu phẩm, súng ống đạn dược và nhiều thứ lên xe. Dùng lực 2 của 2 tay Dương nâng cao cả cỗ xe có Phương bên trong.
Dương:
Al đưa tao vào thế giới song song.
Al:
Lập tức tiến hành…
Xoẹt… Dương cùng chiếc xe tổ bố có Phương ngồi bên trong xuất hiện trước mặt mọi người. Dương đặt xe xuống cho Phương bước ra.
Long: “Á đù, má tao chưa kịp chớp mắt thì thằng Dương và con Phương quay lại rồi nè”
Nhã thì mân mê chiếc xe: “Má ơi xe đẹp quá”
Dì Liên: “Sau thùng xe có gạo nước uống, xăng và vũ khí quá trời luôn nè”
Dương cùng mọi người bắt tay vào hàn thép vào chiếc bán tải cũ, thêm chiếc xe mới này và chiếc H2R cả nhóm 10 người đã đủ phương tiện để đi về thành phố Vin.
Tối đó sau khi làm việc vui vẻ. Dương bắt đầu đưa đá kỹ năng và vũ khí chó mọi người.
Long thì nuốt cả mấy viên Kẹo Kháng Virut – Zombie, Kẹo Cường Thể, Kẹo Cường Hóa Sức Mạnh, nhận đá học kỹ năng Thương Pháp Lý Đại Gia, trên tay là cây Bá Vương Thương, còn khảm thêm viên Tinh Hạch Lục mà mấy ngày trước họ thu thập được trên đường đi.
Nhã cũng ăn kẹo, cầm thêm cây Hỏa Long Đao, cậu cũng mau chóng gắn Tinh Hạch vào.
My và Linh ăn kẹo, học Kiếm Thuật Của Hai Nữ Vương Họ Trưng, hai thanh Đơn Thủ Kiếm.
Các cô gái khác cũng nhận kẹo, kỹ năng và đao kiếm rồi gắn Tinh Hạch.
Trên người 10 người giờ đều có võ công và vũ khí chính, bên cạnh đó là súng ống, boom, đạn trang bị đến tận răng. Dương cũng đã lắp cây Gatling lên trên chiếc xe mới.
Nanh trắng được cho viên Kẹo Cường Hóa Thú Cưng thì to lớn như 1 chú sói trưởng thành, thông minh tăng lên, mạnh mẽ gấp nhiều lần so với 1 con quái thú thông thường, lắp thêm Giáp Cơ Giới Hóa toàn thân Nanh Trắng được phủ lên 1 lớp giáp kim loại, nanh vuốt sắt cạnh, hầm hố. Nhờ bộ giáp Nanh Trắng lần nữa to lớn đồ sộ hơn cả chiếc H2R của Dương. Dương ra hiệu rồi quăng lên cao 1 thanh kim loại lớn, Nanh trắng nhắm mục tiêu lấy đà lao tới táp mạnh phá nát thanh kim loại thành nhiều mảnh rồi đứng lại tự hào ưỡn ngực lên gầm lớn.
Long: “Đụ má này là Transformers quái vật biến hình rồi chứ éo phải sói nữa rồi, ngầu vãi linh hồn”
Dương: “Trang bị kỹ năng và vũ khí đã xong, mọi người mau chóng làm quen nhé, còn đây là nhiệm vụ mới nhận được, mọi người cùng xem đi”
Sau khi mọi người cùng chạm nhẫn và xem màn hình nhiệm vụ thì đều ngạc nhiên.
My:
Al ơi vậy là thế giới này sắp diệt vong rồi à?
Al:
Sẽ diệt vong nếu bây giờ các bạn từ bỏ nhiệm vụ và tránh né không ngăn cản cuộc tấn công lớn của Zombie này, nếu chúng càn quét được thành trì cuối cùng này thì trước sau gì cả thế giới này sẽ là của quái vật và Zombie.
Dương nắm tay My: “Không sao, chúng ta sẽ thành công thôi, chúng ta có năng lực, còn được hỗ trợ giáp, vũ khí hiện đại, đừng lo lắng”
Trinh ôm tay Dương hớn hở: “Mà… trước mắt là nhiệm vụ kìa, đá Tinh Hạch, thuốc nổ, vũ khí… cái gì bây giờ cũng rất cần thiết, càng nhiều càng tốt… vậy giờ làm luôn đi ^^”
Al:
Phần thưởng chỉ được tính khi phát sinh quan hệ tình dục mới, quan hệ của bạn và Dương đã được nhận thưởng, không tính cho nhiệm vụ mới này.
Long:
Á đù, vậy như tao, Nhã và Linh cũng không tính hả?
Al:
Đúng vậy, phần mô tả nhiệm vụ có ghi rõ mà, tạo mối quan hệ với liên quan đến thành phố Vin. Đề nghị mọi người đọc rõ đề bài trước khi đặt câu hỏi tránh lạc đề nha ^^!
My: “Má… thế khác đéo nào kêu tụi mình đến đó dâng lồn cho họ đụ, tôi không tham gia trò này đâu”
Trinh: “Uhm, cô tán thành cô không quan hệ bừa bãi vậy đâu, nhưng mà hình như My và Dương chưa có phát sinh quan hệ lần nào mà, nếu bây giờ làm cũng tính đó ^^”
Dương cười khoái chí vì gợi ý của cô giáo, My liếc Dương: “Cậu không phải là Dương tôi từng yêu, đừng có mơ, hừ…”
Phương: “Không sao, đến đó xem thế nào đã, nếu thích thì tới, không thích thì thôi, vẫn còn nhiều người mà, dì Liên, chị Loan, Hoa, Linh, và cả hai tên Long với Nhã này nữa, tôi dám chắc gái mà cởi đồ trước hai tên này thì họ không từ chối đâu”
Long, Nhã chỉ biết cười trừ vì Phương nói ngay tim đen.
Dì Liên: “Nếu được dì và Loan sẵn sàng thôi, dì cũng không ngại việc quan hệ tình dục với người lạ đâu”
Hoa cười nhếch mép: “Dĩ nhiên, dì và chị Loan còn thích quá đó chứ, chắc chắn sẽ sướng hơn con cu gỗ kia rồi, hừ…”
Loan: “Cô… cô nói cái gì nói lại coi”
Trinh: “Thôi thôi… bây giờ không phải là lúc châm chọc nhau, ai làm được thì làm, cũng là giúp nhau thôi, người không làm được đừng có đánh giá người khác”
Dương: “Đúng vậy, từ đầu mình cũng không muốn mọi việc đi xa tới mức này đâu, mọi người cứ nghỉ ngơi và suy nghĩ lại đi, cũng trễ rồi”
Phương: “Giải tán… khỏe”
Sáng hôm sau, Dương cưỡi chiếc H2R chạy theo Nanh Trắng dẫn đoàn, 2 chiếc xe bọc thép phía sau tiếng về thành phố Vin.
Nanh Trắng càng quét sạch sẽ Zombie và xe cộ đang chắn trên đường. Cả nhóm như 1 đội quân hùng mạnh ầm ầm đến trước cổng thép lớn của Thành phố Vin – Future.
Chiếc cổng thép cao lớn, hai bên là lô cốt phòng thủ với khẩu 12 ly 7, bên trên cổng còn xây 1 hành lang dài nhiều lính gác đi lại.
Từ trên tháp canh tiếng loa vọng ra.
“ĐỀ NGHỊ TẤT CẢ MỌI NGƯỜI TRÊN XE BƯỚC XUỐNG, HẠ VŨ KHÍ”
Dương quay lại gật đầu thì tất cả làm theo, lúc này cánh cửa lớn mới mở ra, 1 nhóm lính cầm theo súng tiến ra nhắm thẳng vào nhóm Dương đề phòng.
Một cô gái xinh đẹp, áo thun, quần short jean cao, người đeo đầy súng ống lên tiếng: “Xin chào mọi người, mọi người từ đâu đến, đến đây có việc gì?”
Dương hạ tay xuống rồi bắt tay với cô gái: “Tôi là Dương, từ tỉnh TN tới, chỗ nhà máy Tam Hiệp, cô báo với bác Mạnh tên tôi là họ biết ngay”
Cô gái quay đi dùng bộ đàm liên lạc bên trong, lát sau Hương đi trên chiếc mô tô chạy ra cổng đón mọi người vào.
Dương và mọi người vô cùng choáng ngợp bởi sự rộng lớn của bên trong tường thành, nhiều con đường đan xen kéo dài hai bên là nhiều khu nhà được cất lên sau đại dịch, mọi người dân kéo nhau ra tò mò xem đoàn người của Dương. Đi theo Hương mãi sâu vào trong họ dừng lại bên nhiều túp lều trại của quân đội, Hương dắt mọi người vào trong lều chỉ huy của ông Mạnh.
Dương và mọi người vui mừng chào hỏi.
Ông Mạnh: “Sao… ở bên chỗ cậu có việc gì mà đến đây, còn đi đông thế này, ha ha, định kiếm miếng đất định cư à, ai chứ cậu chúng tôi rất vui lòng tiếp nhận nhé”
Dương nhìn Hương rồi trêu ghẹo: “Dạ chỗ bọn con không có gì, chỉ đến để tham quan chỗ này với lại… con đến tìm người đòi nợ ạ”
Hương: “Nè… cậu nhìn tôi làm gì, tôi không có nợ gì cậu nhé”
Dương: “Ơ… thế cây kiếm của em gửi chị đâu?”
Hương ngại ngùng vì hố: “Thì cậu nói đến lấy kiếm từ đầu đi, ai bảo cậu nhìn tôi bằng ánh mắt đó làm gì”
Ông Mạnh cười lớn: “Ha ha… thì ra cậu định đến đây đào tường nhà tôi à?”
Dương và mọi người cười nói vui vẻ rồi cũng đến phần nghiêm túc.
Dương: “Con không biết bác tin con không, nhưng con linh cảm sắp có chuyện gì đó nguy hiểm và nghiêm trọng nên đến đây có gì thì cũng có thể cùng mọi người vượt qua”
Ông Mạnh: “Này cậu nhóc, khi vào cậu không thấy hệ thống phòng thủ và tường thành ở đây à? Ở đây thì có gì nghiêm trọng chứ?”
Dương suy nghĩ 1 lúc rồi nói: “Không biết nữa, thôi bỏ qua việc đó đi, con có món quà cho mọi người, mọi người ra ngoài xe đi”
Bên ngoài lều, Dương kéo tấm bạt trên xe ra là 1 cỗ hệ thống Pháo tự hành AK – 630M – 2Duet với nhiều thùng đạn đầy đủ để vận hành. Ông Mạnh, Huân, Hương và đám lính há hốc mồm nhìn vì phần quà này.
Huân cùng một nhóm lính mau chóng đưa nó đi lắp đặt vào hệ thống phòng thủ ở cửa thành. Hương sắp xếp chỗ ở cho mọi người rồi chở Dương đi sâu vào trong trung tâm thành phố.
Dương: “Ủa, sao chị và mọi người không vào trong đây ở, em thấy có nhiều tòa nhà lớn sang trọng và tiện nghi mà?”
Hương: “Bên trong là nơi ở của các quan chức cấp cao và lãnh đạo của thành phố, bọn chị cũng là người lính, ở ngoài quen rồi, cũng tiện việc sống cùng và bảo vệ người dân”
Dương: “Vậy giờ mình đi vô đây làm gì”
Hương: “Vô trung tâm Vin – Shield lấy kiếm cho cậu, không phải vừa gặp cậu đã đòi à?”
Dương gãi đầu: “Em ghẹo chị tí thôi, em không gấp vậy đâu”
Hương: “Cậu không gấp tôi gấp, tôi không thích mắc nợ ai cả”
Trung tâm nghiên cứu sinh vật, Gen và vũ khí sinh học Vin – Shield thời gian qua đã phát triển vượt bậc, công nghệ súng, rèn, nghiên cứu Tinh Hạch được đẩy mạnh làm bàn đạp cho sự phát triển vững mạnh của thành phố, cung cấp vũ khí trang bị cho lính, kèm theo đó là nghiên cứu vắc xin và thuốc tăng cường cơ thể từ Tinh Hạch của Zombie biến dị.
Bước theo Hương qua nhiều sảnh dài và lớn, dừng lại ở khu chuyên nghiên cứu rèn, chế tạo vũ khí Hương giới thiệu cho Dương.
Hương: “Đây Dương lãnh đạo bên khu vực nhà máy lương thực Tam Hiệp, còn đây là Mina thợ rèn giỏi nhất ở đây, hai người làm quen đi”
Mina: “À, đây là chàng trai gửi sửa cây kiếm đúng không, nhìn cũng được đấy… theo tôi”
Hương dúi vào tay Dương 1 chiếc hộp rồi đẩy anh đi theo Mina. Vào trong Dương mở ra bên trong là viên Tinh Hạch Lam. Dương bật cười nhìn trong nhẫn mình còn tới 7 viên Lam. Cậu biết viên Tinh Hạch Lam này với cậu không là gì cả làm tiếp nhiệm vụ cậu lại sẽ có thêm, nhưng với Hương là cả một gia tài, có khi viên đó được đổi bằng nhiều mạng sống của đồng đội.
Mina: “Nè thẫn thờ gì đấy, kiếm của cậu tôi đã chuẩn bị mọi thứ, nhưng đây là thanh kiếm tốt, khảm Tinh Hạch Trắng thì phí quá nên tôi vẫn chưa làm, tôi có nói với Hương báo lại với cậu là tìm Tinh Hạch cấp cao hơn, cậu đã tìm được chưa”
Dương đưa chiếc hộp trên tay cho Mina.
Mina: “Woaaaa, cậu cũng có khả năng đó, thứ này bây giờ là cả 1 gia tài đó”
Dương cười: “Thứ này em có nhiều, chị yên tâm mà làm đi, nếu thành công em tặng chị 1 cây kiếm khác và 1 viên Lam”
Mina lôi cổ áo Dương sát lại: “Không đùa chứ?”
Nhìn cự ly gần cô gái tây tóc vàng mắt xanh mũi cao này thực sự rất đẹp, người săn chắc, cô gái này không tồi để làm nhiệm vụ. Dương ôm vào eo Mina áp sát thêm: “Thế đổi lại chị tặng em cái gì?”
Mina bĩu môi: “Đó là công tôi sửa vũ khí cho cậu, cậu vừa mới nói cơ mà, nhất ngôn cửu đỉnh”
Dương siết mạnh vào eo Mina áp sát mặt: “Vậy thì thêm 1 viên Lam đổi lấy 1 buổi tối thì thế nào?”
Mina cười rồi quay đi, cô lấy 2 mảnh kiếm gãy đưa vào lò nung hiện đại, chiếc lò được mô phỏng theo lò nung thủ công được khoa học kỹ thuật cải tiến đo đạc nhiệt độ chuẩn cho từng giai đoạn nung thép. Khối phôi nóng đỏ được Mina khéo léo đưa vào nồi nhiệt lớn đã nấu chảy viên Tinh Hạch Lam, từng dòng năng lượng xanh lam của Tinh Hạch hòa vào phôi kim loại.
Mina bắt đầu đập nó bằng hai chiếc búa điện lớn nhỏ, một giàn khoan lớn chạy bằng lò xo, để bắt đầu tạo hình dạng. Sau đó nó được làm nguội bằng nước lạnh để tăng cường kim loại. Chu trình được Mina lặp đi lặp lại, khối kim loại dài dần dần bắt đầu có hình dạng thanh kiếm. Mina tỷ mỹ từng chút để lưỡi kiếm có độ cứng đồng nhất, tạo ra các lớp phủ như những gợn sóng tuyệt đẹp. Thanh kiếm được làm sạch để loại bỏ dầu và tạp chất trên bề mặt rồi phủ các lớp hỗn hợp đất sét, đá khác nhau. Sau đó là mài thô, mài mặt chính, mài bóng, hoàn thành và tra cán cho thanh kiếm.
Thật may mắn cho Dương, nếu đưa thanh kiếm vào tay 1 thợ rèn khác quá trình này có thể kéo dài cả tháng trời, nhưng nhờ Mina được truyền nghệ từ người cha là thợ rèn huyền thoại, kết hợp với khoa học kỹ thuật tiên tiến cô học được từ mẹ. Thanh kiếm của Dương sau hơn 10 tiếng đã hoàn thành.
Mina cẩn thận lau thanh kiếm bằng 1 mảnh vải cô chuẩn bị sẵn rồi đặt vào hộp gỗ, cầm đưa hộp gỗ cho Dương.
Mina: “Đây… và cậu nợ tôi Tinh Hạch và một bữa tối thật ngon đấy”
Dương đeo hộp gỗ lên vai rồi vui vẻ đi với Mina về chỗ cô ở. Trong 1 căn hộ chung cư cao cấp, Dương ngắm quanh căn nhà của Mina rồi mở tủ lạnh và các tủ ngăn bếp, ngoài gạo, mì và các loại đồ hộp thì cả có gì cả. Dương lén lấy từ không gian nhẫn ra 1 phần lẩu hải sản và ít rau quả tươi rồi mau chóng làm vài món dọn lên bàn.
Mina tắm ra thì cô cùng kinh ngạc vì chỗ thức ăn bốc hương thơm nghi ngút. Trên bàn là 1 thanh kiếm khác có lỗ để gắn Tinh Hạch và 2 viên Tinh Hạch Lam.
Mina vui mừng cất 2 viên Tinh Hạch ngắm nghía cây kiếm Dương mới đưa rồi vào bàn ăn.
Mina: “Ủa thanh kiếm đó cậu lấy ở đâu thế, là do ai tạo ra, nếu không hòa Tinh Hạch vào phôi kiếm khi rèn mà gắn trực tiếp lên đó thì có tác dụng không?”
Dương: “Chị cứ thử xem, bảo đảm Tinh Hạch vẫn phát huy tác dụng”
Mina tò mò lấy kiếm gắn Tinh Hạch vào rồi text thử: “Ơ… được này, đây là do thợ rèn nào làm vậy, cậu giới thiệu cho tôi được không”
Dương: “Chị ngồi lại bàn ăn đã, lẩu cạn nước hết rồi này… thợ rèn thì em không thể giới thiệu, nhưng cây kiếm đó hay súng, đao gắn Tinh Hạch em có thể cho chị thêm vài món, chị cứ nghiên cứu rồi thử chế tạo ra loại tương tự xem”
Mina như vô đúng chủ đề, vừa ăn vừa bàn về chủ đề này cực kỳ hứng thú.
Ăn xong Dương dọn dẹp phụ Mina rồi ngồi ở bộ salon gọt ít trái cây tươi.
Vừa rửa chén xong vừa lau tay Mina ngạc nhiên: “Ơi, trái cây ở đâu thế, cậu giấu đâu ra vừa đồ ăn ngon vừa trái cây tươi thế?”
Dương cười giỡn khi Mina cứ mãi lục tìm quanh người cậu. Dương ranh mãnh biểu diễn thêm 1 trò ảo thuật lấy khăn che bàn tay rồi kéo ra một chai rượu ngoại.
Mina: {Vỗ tay} “waoo… waoo… hay quá…”
Dương khui chai rượu ngoại rồi rót vào 2 chiếc ly chuẩn bị sẵn, hai người cụng ly uống vài hớp.
Mina: “Cậu có người yêu chưa?”
Dương quay qua đặt tay lên cằm Mina mân mân nhìn thẳng vào mắt cô: “Có thì sao mà không có thì sao?”
Mina: “Hừ… ma lanh, nghe câu này là thừa biết… ưmmm”
Mina chưa dứt câu Dương đã hôn lên môi cô, chiếc lưỡi của Dương lướt qua răng Mina đi sâu vào bên trong chạm vào lưỡi cô. Men rượu lâng nhẹ, lưỡi Mina khẽ cuốn theo chuyển động đó rồi đưa ra, Dương liếm rồi mút nhẹ lưỡi cô, hơi nghiêng dầu Dương ôm vào sau gáy Mina hôn sâu.
Hôn một lúc Mina nhắm mắt lại luồn tay vào bên trong áo Dương, vuốt sờ vào bên trong, từ tay cô có thể cảm nhận cơ thể cường tráng và những mô cơ cuồn cuộn của Dương. Mina nắm lấy áo Dương rồi kéo lên cởi nó ra. Dương cũng cởi nhanh áo Mina ra, làn da trắng như tuyết, cơ thể Mina cũng săn chắc còn hơn cả các cô gái quân nhân. Dương vì tò mò mơn man tay lên các múi cơ ở eo Mina, cậu cúi xuống liếm từ rốn một đường thẳng lên trên vào giữa khe ngực Mina, tay vuốt vào bầu vú bóp lại rồi ngậm miệng vào bú mút.
Mina: “. Yes… Ơ… ơ…”
Mina cởi quần Dương ra, con cu to và dài khiến cô ngạc nhiên về kích cỡ của nó. Mina cầm nó vào tay.
Mina cười dâm đãng: “Hàng đẹp đấy… mấy anh chàng ở đất nước này chưa ai làm chị thỏa mãn đâu, hy vọng em không làm chị thất vọng”
Mina đẩy Dương nằm lên ghế dài xoa cu Dương trong tay rồi đặt miệng vào vừa bú vừa sục. Dương cũng trở nhanh người cởi quần Mina ra rồi úp mặt vào hôn mút. Dương banh mông và lồn Mina ra, nó trắng không tưởng, bên trong mép lồn và cả xung quanh lỗ nhị cũng hồng hào. Dương liếm vào lỗ nhị rồi đá lưỡi qua lại, vừa di chuyển vừa đá lưỡi dần qua mép lồn, đi theo khe nước rồi tới hột le rồi quay xe đi ngược lại.
Mina nhíu đít và lồn nhiều lần rên rỉ: “Hớ… ớ… hơ… hơ… yes… yes…”
Cơn nứng đỉnh điểm, Mina bò trên ghế dài chổng mông lên, Dương đứng bên hông ghế đưa con cu cứng ngắc ngay lỗ lồn Mina rồi đẩy sâu vào.
Mina: “Oh my god… ớ… so good… hơm… hơ hơ…”
Dương ôm bóp mạnh vào 2 mông Mina rồi nắc nhanh dần, cậu nhìn xuống cơ thể trắng nõn xinh đẹp, eo thon mông to, cặp vú bự đang rung lắc. Quá phê, Dương bấu mạnh vào mông Mina bỗng ngón cái của cậu đang bấu đúng ngay lỗ nhị của Mina, nó nhíu nhíu lại. Dương thích thú, cậu lòn tay xuống dưới lồn Mina quét 1 ít nước dâm thủy bôi trơn ngón giữa rồi banh mông Mina đẩy sâu ngón tay vào trong. Con cu của Dương như bị ép sát hơn, mỗi lần rút ra đẩy vào càng sướng dữ dội.
Mina: “Ớ… AAAA OH MY GOD… ƯH… ƯH… ƯH…”
Dương đã xem nhiều phim của nước ngoài, nhưng đây là lần đầu tiên cậu thử với 1 cô gái Tây, thích thú kèm tò mò, Dương vỗ mạnh vào mông Mina, ngay lập tưc Mina xoay người nằm nghiêng đưa chân lên cao. Dương ôm lấy chân cô rồi nắc mạnh và sâu hơn… Lát sau Mina sung sướng tê cả lồn, cô tự dùng tay chà mạnh hột le, rên hú lên và lên đỉnh bắn nước dữ dội. Mina khác với các cô gái khác cậu từng đụ, dù cô lên đỉnh rồi nhưng vẫn cho Dương đụ không bắt cậu dừng lại, cô vẫn rên la sung sướng cho đến khi Dương rút cu ra. Mina chồm người lên há miệng ngửa lên cho Dương bắn tinh rồi liếm láp con con ngon lành.
Dương tưởng đã hoàn thành nhiệm vụ xuất sắc, nhưng không, liếm con cu sạch tinh trùng là Mina đã đè cậu nằm ngửa ra cầm con cu đó bú liếm tiếp, vừa bú vừa tự bóp vú, rên rỉ gầm gừ. Đúng là gầm gừ đó, bạn không nhầm đâu, Mina vừa ngậm cu vừa gầm gừ như con thú cái… cuồng dâm mãnh liệt, mút rồi sục con cu. Chỉ lát sau dưới sự kích thích liên tục đó, con cu của Dương cứng lên nhanh chóng, Mina phun nước miếng lên con cu Dương xoa đều rồi ngồi lên nhấn nó sâu vào trong lồn rồi chóng tay trụ mình dập liên tục lồn vào con cu đó.
Dập liên tục lúc lâu mà Mina mỏi nhừ nhưng vẫn chưa đã cái lồn, vẫn cố chuyển động hông đẩy sâu con cu đó vô lồn từng nhịp. Dương ngay lập tức hỗ trợ, cậu gòng lên ngồi dậy nhấc Mina lên rồi nắc liên tục. Mina sướng dữ dội lần nữa người rung lên co giật, trào nước ra.
Mina: “HƯ… HƯ… A… A… HƯ… HƯ… Ớ…”
Dương cũng gồng lên con cu chĩa thẳng rần lên rồi bắn mạnh dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn Mina.
Dương vào tắm rửa mặc đồ đi về thì Mina nhìn theo hối tiếc. Dương đi ra đóng cửa lại rút chai nước kích dục trong nhẫn ra uống 1 hớp rồi lên xe chạy về khu lều, cậu còn rất nhiều việc phải làm đêm nay…
Người nóng hừng hực Dương đi thẳng đến khu nhà tạm chỗ của Hương ở rồi đi vào.
Hương đang tắm phía trong căn phòng tắm với 1 tấm kiếng trong, Dương kéo cửa đi vào thì Hương giật mình che cơ thể la lớn.
Hương: “Á… là cậu hả… cậu vào đây làm gì”
Dương: “^^ Vào tới đây thì chị nghĩ em sẽ làm gì”
Dương cởi nhanh đồ rồi bước tới ôm vào cơ thể Hương. Ở thế giới này tấm lưng mềm mại của Hương đầy những vết sẹo dài do chiến đấu, trước bụng của cô cũng có 1 vết dài từ chân ngực xéo xuống eo. Dương kéo đôi tay đang run run che cơ thể của Hương ra rồi rờ theo các vết sẹo đó.
Hương gạt tay Dương ra: “Ai cho cậu cái gan này vậy?”
Dương: “Chị đẹp lắm, chính gương mặt này và cơ thể này cho em cái gan đó đó”
Hương không hề biết Dương đang rất nhớ và khao khát cô cho dù ở thế giới nào. Hơn tuần này Dương chưa được gặp cô. Dương mân mê lướt tay lên làn da mịn màng, bầu ngực căng tròn, rồi đè Hương vào vách kiếng phòng tắm.
Hương: “Ưmmmm… từ từ thôi… để chị tắm xong đã… chút nữa thôi… ưmmmm aaaaa… đừng mà… để chị tắm thằng nhóc này”
Bên ngoài tiếng gõ cửa và tiếng gọi lớn của ông Mạnh. Dương và Hương giật mình vội vàng lau mình mà mặc đồ vào đi ra mở cửa.
Ông Mạnh nhìn Dương và Hương: “Ái chà chà… cậu nhóc này tốc độ đó… mới đây đã cưa đổ được lính của đội tôi rồi”
Hương thẹn đỏ mặt: “Anh Mạnh, tối rồi còn tìm em có việc gì không?”
Ông Mạnh: “Không có việc thì không dám làm gián đoạn cuộc vui của hai người đâu, ha ha, tôi còn yêu đời lắm”
Dương ôm ngang eo Hương: “Bác đừng trêu Hương nữa, có việc gì vậy ạ?”
Ông Mạnh ngồi xuống ghế: “Là vầy, đội vận chuyển lương thực từ nhà máy Tam Hiệp đáng lẽ về trong hôm qua, nhưng mà…”
Dương: “Trên xe của cháu có đem 1 ít gạo và đồ ăn đó, mọi người lấy cầm cự đỡ đi”
Ông Mạnh: “Không phải vấn đề đó, vài tiếng trước tôi nhận cuộc gọi báo từ trạm gác trên tuyến đường đi qua nhà máy Tam Hiệp, họ từ trạm gác đã thấy đoàn xe vận chuyển bắn pháo sáng cầu cứu. Họ lập tức báo cho tôi rồi đi kiểm tra tình hình, và sau đó là họ không liên lạc lại. Có lẽ đoàn xe và hai lính canh ở đó cũng gặp nguy hiểm luôn rồi, tôi đang rất lo lắng”
Hương hiểu ngay: “Anh yên tâm, em sẽ dẫn đội đi ngay”
Dương: “Đợi đã, tính tôi nữa, tôi gọi người và lấy xe đi theo ngay”
Ông Mạnh: “Uhm Hương em để cậu Dương đi cùng hỗ trợ đi, có lẽ chuyển sẽ phức tạp và nguy hiểm đấy, tôi định cho Huân đi nữa nhưng mà cậu ấy đang bận cùng nhóm lắp ráp hệ thống Pháo tự hành và gia cố tường thành”
Hương nhìn Dương: “Vậy đi thôi, để tôi xem bản lĩnh của cậu nào”
Dương và Hương chào ông Mạnh rồi mau chóng lên đường.
Dương lấy điện thoại kết nối vệ tinh ra gọi cho bên chỗ anh Tâm, nắm được thời gian đoàn vận chuyển lương thực rời đi.
Dương nhờ vả thêm với anh Tâm: “À… anh, anh biết chỗ biệt thự an toàn của em mà phải không?”
Tâm: “Theo lời em kể hôm đó thì chắc anh sẽ tìm ra, sao thế?”
Dương: “Em vào thành phố thời gian dài, cũng có khả năng không quay lại, nhưng mà ở đó còn 4 người đang sống, anh có thể dẫn theo vài người đến đó họ về Tam Hiệp chăm sóc họ dùm em được không?”
Tâm: “Khu vực xung quanh đây và chỗ đó khá an toàn, em yên tâm anh sẽ đích thân đi đón, không cần nhiều người đâu”
Dương: “Dạ không, bên trong biệt thự em giấu rất nhiều lương thực, vũ khí, nhu yếu phẩm, còn có hệ thống điện năng lượng mặt trời, máy bơm nước… anh kêu người theo dỡ toàn bộ đem về nhà máy, sau này chắc chắn cần dùng”
Tâm: “Woaaa nhiều thế cơ à, vậy phải đi xe tải lớn theo rồi, uhm cứ giao cho anh, còn gì nữa không?”
Dương: “Dạ tới đó anh cứ nói tên em là họ biết, sau này họ nhờ vào anh cả, em cảm ơn anh nhé”
Tâm: “Trời, em khách sáo với anh làm gì, đâu phải qua đó không công, anh còn được nhìu thứ mà, yên tâm đi”
Dương: “Dạ em cảm ơn anh, em có việc rồi, em đi đây”
Tâm: “Ok, good luck to you!”
Hương đi cùng đội, Dương thì sau khi bàn bạc với nhóm mình thì có Hoa, Trinh, My đi cùng cậu. Những người còn lại trong nhóm quyết định lấy một số thuốc kích dục ở đây để tìm cách làm nhiệm vụ.
Trinh lái xe, Hoa ngồi ghế phụ ngắm nghía khẩu Magnum của mình. Dương ngồi băng ghế sau cùng My, không khí khá ngại ngùng.
Dương quay qua My: “Cậu ngủ thêm lát đi, tới nơi mình sẽ gọi”
My không trả lời loay hoay tìm cách nằm xuống băng ghế. Dương kéo My nằm lên đùi cậu, My nằm xuống nhìn lên Dương, không khí lại càng ngại hơn, My lấy áo khoác trùm lên ngực và mặt rồi nhắm mắt ngủ. Khẽ xoay mình tìm tư thế nằm thoải mái bỗng chạm trúng con cu đang cương cứng cộm lên trong quần Dương. My đưa tay mò lên giữa quần sờ thử cho chắc chắn, cô chạm vào đúng là con cu Dương đang cứng ngắc trong quần. My bật dậy.
My: “Này, tôi nằm nhờ một chút mà cậu đã muốn như vậy à”
Dương gãi đầu: “Không phải vậy đâu, lúc nảy… haixxx lúc nãy mình có uống ít nước kích dục”
My: “Vãi… mới ngày đầu đến đây mà cậu đã xài thuốc rồi, cậu cưa được cô nào ở đây thế, à mà phải là 2 3 cô mới phải cần uống thuốc chứ… ngồi xích ra, đừng lại gần tôi”
Trinh nghe được câu chuyện cười như được mùa quay qua Hoa: “Hoa, hay em xuống giúp Dương tí đi, uống thuốc mà không được giải quyết chắc khó chịu lắm”
Hoa bĩu môi: “Không á, My đang ngồi ngay đấy sao không giúp, Với Dương và My cũng đang có thể thêm 1 phần thưởng nhiệm vụ, trước sau gì họ cũng phải quan hệ thôi”
Dương: “Không cần đâu, lát nó hết ấy mà…”
My nhìn cô Trinh đang lái xe và Hoa, rồi lại nhìn Dương, chiếc xe thì vẫn đang chạy bon bon trên đường, sống cả đời cũng không thể nào tưởng tượng ra tình cảnh này. My hít thở lấy tinh thần rồi…
My: “Aizzz… ngồi yên đó”
My mở dây nịt Dương ra rồi kéo dây kéo xuống, con cu to và dài của Dương đã nhô đầu ra khỏi chiếc quần sì. Dương đang nứng lắm, cậu chỉ chờ có thế, nhóm mình dậy cởi luôn 2 cái quần ra. Con cu của Dương dựng đứng, My rụt rè đưa tay cầm lấy nó rồi sục nhè nhẹ.
Trinh nhìn qua gương chiếu hậu, chỉnh lại cho vừa tầm mắt: “Nè nè… My em cầm sục thế thôi à… phải nhiệt tình lên chứ, đâu phải lần đầu đâu mà ngại ngùng, cây hàng đó ngon lắm đấy, ngậm vào thử đi, tê hết cả lưỡi… he he”
My: “Cô nói em mới ngại đấy, đừng nhìn nữa”
Hoa hạ ghế phụ xuống rồi chồm ra sau thích thú nhìn: “Mau đi… mình chờ đến lượt đó”
My: “Cậu muốn thì xuống đây, mình nhường đó”
Hoa: “Haizzz… nhiệm vụ, nhiệm vụ… mình làm mà vẫn được phần thưởng thì nãy giờ xuống rồi, hôm nay cậu là nhân vật chính mà… chút mình hưởng soái tí thôi… he he”
Đoạn vừa nói Hoa còn vừa chồm lên đẩy đầu My sát vào cu của Dương làm My giật nảy mình.
My: “AAAAA… mọi người nhìn về phía trước đi, đừng nhìn về đây nữa”
Dương đưa tay len vào mái tóc của My rồi vuốt ve, cậu giữ nhẹ vào sau gáy cô rồi đưa mặt sát lại, hôn nhẹ vào trán My.
Dương: “Anh xin lỗi chuyện hôm trước, tin anh đi, lần này sẽ khác”
Dương lần nữa tiến môi gần vào mặt My, cô nhắm mắt lại ngửa lên. Dương hôn lên môi My. My mở mắt ra nhìn Dương rồi ôm anh kéo lại, liết mút vào môi Dương nút lưỡi liên tục.
Trinh khều Hoa thì thầm: “Được rồi, đừng nhìn họ nữa”
My cởi hết quần áo nằm ngửa ra trên ghế, Dương bắt đầu hôn lên trán, mũi, miệng cô, hôn xuống cổ, xuống ngực… dần dần Dương tiến xuống chiếc mu mũm mĩm hôn lên nó. My cựa mình tay giữ vào đầu Dương. Dương đưa lưỡi ra len vào cái mu đó liếm lên hột le nhỏ xung rồi mút nhẹ. Liếm mút 1 lúc Dương đưa lưỡi xuống khe rà đến cái lỗ nhỏ bên dưới rồi ấn lưỡi vào trong.
My: “Hớ… ơ… ưmmmmm…”
Dương lòn tay dưới mông My mơn man lên bờ mông rồi bóp đẩy nó lên, lồn My ưỡn lên cao. Dương đẩy sâu thêm lưỡi vào rồi ngọ nguậy liếm bên trong lỗ, nước bên trong chảy ra ngày càng nhiều.
My: “Ưmmmm… ơ… ưm… ơ… anh… anh… được rồi… anh lên đi… em muốn rồi…”
Trinh vừa lái xe vừa liếc nhìn kiếng chiếu hậu, Hoa thì lâu lâu ngoáy đầu nhìn, cả hai người bắt đầu râm ran.
Dương cởi nốt cái áo rồi vô tư thế, đẩy sâu cu vào lồn My.
My: “Ưmmmmm… hơ hơ… hơ…”
Cảm giác con cu to đó đẩy vào sâu trong lồn cả cô giáo Trinh và Hoa đều đã cảm nhận, nó sướng lắm, phê lắm, khi mà cái lồn ẩm ướt đang mở ra, con cu to trườn vào bên trong cọ xát, có thể cảm nhận từng đường gân đang rấn chen sâu, đầu con cu chạm vào đáy lồn. Trinh và Hoa đều nhìn rất kỹ chuyển động đó của Dương, khi cậu đẩy vào My rên lên thì lồn hai người cũng chảy nước ra phấn khích. Họ càng ra nước nhiều hơn khi Dương chuyển động hông rút con cu dài ra rồi ấn sâu vào, My lại rên theo từng nhịp.
My: “Ơ… ưm… ơ… ưm… ơ… hơ… hơ… sướng quá… ơ… ưm… hơ… hơ… nhanh nữa đi anh… ơ… ơ… ơ… hơ”
Nhiều phút trôi qua, tiếng ọc ọc, tiếng thở hì hục của Dương, tiếng rên sung sướng nhanh dần ủa My, Hoa rờ lên má, nó đang nóng lên, cô nhìn qua cô giáo Trinh, mặt cô giáo cũng ửng đỏ.
Hoa thì thầm với cô Trinh: “Sắp ra rồi phải không?”
Trinh giật mình: “Hả… gì… cô có làm gì đâu mà sắp ra… em này…”
Hoa cười: “Em có nói cô đâu, em nói My sắp lên đỉnh, còn Dương sắp xuất tinh rồi đúng không, cái dòng tinh trùng đó bắn vào trong ấm ấm, thích lắm”
Trinh nhíu lồn lại, nước đang chảy ra quá nhìu, đỏ mặt nhiều hơn, lồn cô cũng đang muốn đón nhận con cu và dòng tinh trùng nóng ấm đó của Dương.
Trinh: “Em này… đừng bàn nữa… Ơ… aaaa em làm gì vậy?”
Hoa trên tay là cái sextoy nhỏ rung đút sâu vào trong quần cô Trinh, và cũng không ngờ là cơ thể Trinh hoàn toàn chiều theo bàn tay và cái cục rung nhỏ đó, Trinh dang rộng chân ra hơi ưỡn lên. Hoa nhét cái sextoy đang rung vào trong lồn cô Trinh, Trinh như muốn lên đỉnh ngay, cái sextoy càng rung lồn cô càng tràn nước ra dữ dội.
Trinh: “Aaaa… hơ… hơ… đừng… đừng… rút ra đi… hơ. Hơ”
Hoa: “Hả… đừng rút ra hả… em biết mà, đang nứng mà đút vô sướng lắm đúng không… em bật chế độ rung cao nhất ngay đây…”
Dương và My thì không còn biết xung quanh nữa, My đang rần rần người, lồn cô nhíu lại co thắt, ưỡn lên xuống sung sướng lên đỉnh. Chiếc xe vấp ổ gà tung lên rồi hạ xuống theo nhịp cuối cùng đó, con cu Dương được rút hỗng lên rồi ấn xuống mạnh phát nữa.
My: “… ơ ơ… em ra… em ra… Áaaaaa… hơ… hơ… hơ… sướng quá… hơ hơ hơ… nấc… cục… ơ ơ… hơ…”
Trinh cũng lên đỉnh nước lồn tràn ra theo. Dương dừng lại, cú vấp ổ gà của xe nhấp mạnh phát đó vào lồn My làm cô ấy không kịp được nữa và ra, cậu bèn dừng lại sợ tiếp tục sẽ làm My đau. Dương mỉm cười vì tiếng nấc của My, trong thâm tâm Dương tiếng nấc đó mỗi lần cô lên đỉnh đều làm cậu chú ý và thích thú, nhiều lúc cậu chưa xuất tinh nhưng thấy Mi lên đỉnh sung sướng như vậy làm cậu rất hạnh phúc.
Dương chưa xuất tinh mà rút ra, con cu vẫn cứng ngắc, nước lồn của My bao quanh nhễu nhão. Hoa lập tức chui ra sau xe cầm con cu dính đầy dâm thủy đó liếm mút, Dương ngồi ngửa ra ghế, Hoa cởi quần rồi cầm con cu Dương chĩa vào lỗ lồn mình ngồi xuống. Hoa cũng đang nứng lắm, chỉ nhấp đẩy liên tục lồn đụ Dương thêm một chút thì Dương gồng lên, con cu của anh giật giật bắn từng dòng tinh nóng ấm đó vô lồn Hoa, cô sung sướng lên đỉnh theo, Hoa ôm siết hôn Dương.
Hoa: “Hơ… Ớ… hơ hơ hơ… thích quá…”
My cũng ngồi dậy áp sát người, cạ cơ thể và cặp vú mình vào Dương và Hoa, cô kéo mặt Dương qua rồi mút lưỡi cậu. Trinh thì đưa tay rút cái sextoy đang rung rè rè trong lồn ra. Quần lót cô ướt nhẹp, dưới ghế là 1 vũng dâm thủy.
Trinh nhìn gương chiếu hậu, ba người học sinh của cô đang trần truồng ôm nhau. Trinh mỉm cười lấy 1 chiếc khăn lót dưới ghế ngồi rồi đạp ga lướt nhanh theo xe của Hương phía trước.
Hương và đội sau khi kiểm tra mọi thứ thì kết luận.
Hương: “Có lẽ quái vật biến dị đã tấn công, theo dấu vết có lẽ con quái có móng vuốt dài và rất mạnh, nhiều người bị cào toạc làm đôi. Chỗ gạo trên xe vẫn còn nguyên. Một số người đã không thấy xác, có lẽ bị con quái lôi đi”
Dương đến góc khuất đưa Nanh Trắng từ trong nhẫn ra.
Dương: “Mày ngửi thử và đi tìm con quái đi, nhớ chậm thôi, mọi người còn đi theo”
Dương hú gọi mọi người đi theo Nanh Trắng thì Hương ngăn lại.
Hương: “Có nên truy tìm con quái vật đó không, tôi thấy nguy hiểm quá, lương thực vẫn ở đây, chúng ta đem về trước đã”
Dương: “Con quái này hoạt động trên lộ trình vận chuyển lương thực, chúng ta phải ngăn mối họa này ngay từ bây giờ, đi thôi”
Cả nhóm đi sâu vào rừng, dần vào hang hổ của con quái vật. Dương bằng Mắt Thần đã thấy con quái vật từ xa. Bộ lông đốm như báo nhưng thân hình to lớn, đồ sộ gấp đôi chiếc xe bán tải. Hai răng nanh dài, bộ vuốt cũng sắt bén.
Dương: “Tôi thấy nó rồi, nhìn giống loài Báo Nanh Kiếm đã tuyệt chủng, chỉ là nó to hơn gấp nhiều lần thôi”
Hương: “Zombie tiến hóa, quái vật biến dị, thì chuyện xuất hiện quái vật tiền sử cũng bình thường thôi, lên thôi”
Họ bắt đầu giàn ra bao vây con báo. Con quái vật mau chóng nhận ra mùi con người, nó gầm lên rồi xác định hướng có mùi lao tới. Là chỗ của My, cô bật lên nhảy né qua, xoay người chém cho con quái 1 nhát.
My hét lên: “Con quái vật không có sợ chúng ta, có còn háo chiến lao vào, không cần bao vây đâu, xông lên thịt nó đi”
Con báo lao chồm lên My lần nữa thì Trinh từ xa cho nó ăn ngay viên Barrett vô đầu, nó mất đà té ngang, sau đó là hàng loạt đạn bắn ra, nhóm của Hương vừa tiến vừa bắn liên tục. Con quái vật gầm rú lên bò dậy, Trinh nhắm chuẩn nã thêm một viên vào đầu nó. Lần này nó trụ vững, chỉ khựng lại 1 chút rồi lao tới cào vào một tên quân nhân gần đó. Hương ôm hắn nhảy phóc về phía sau né được đòn của con quái, đôi mắt con báo rực lửa lao lên cào lần nữa.
Đạn bắn không làm nó chậm lại nữa, Dương phóng tới với thanh kiếm trên tay, ánh sáng Lam lóe lên sáng rực cả cây kiếm, cậy đâm mạnh xuyên sâu vào người con quái, nó rú lên đau đớn, giãy rồi quật mình tứ tung. Dương bị đập vào đá điếng người nhưng 1 tay vẫn ôm vào 1 chân tay kia cầm cán thanh kiếm gặt mạnh trên người con quái. Nanh Trắng cũng lao vào hỗn chiến, nó bay cắn vào cổ con báo giữ chặt, ghiến dần sau vào, quật mạnh nhiều lần tìm cách xé toạc lớp da dày của con quái vật tìm động mạch ở cổ của nó.
Con báo thủ này vẫn chưa dừng lại, máu từ vết rách trên vai chảy ra. Chân sau đó cào cấu lên lăn lộn, nó quay đầu cố cắn vào người Dương và Nanh Trắng. Hoa rút nhanh khẩu Magnum bắn một phát.
“ẦM”
Một mảng thịt lớn ở phần đầu con báo bị ngọn lửa màu tím đốt cháy.
Dương gồng người giữ con quái vật hét lớn: “BẮN TIẾP ĐI HOA, CÓ TÁC DỤNG ĐÓ, BẮN ĐI…”
Hoa bóp cò liên tục, hết đạn cô lập tức thay băng khác vào. Trinh phía sau cũng cầm Barrett nã liên tục. My phóng tới canh thẳng vào vết lửa tím đang cháy trên đầu con quái vật rồi đâm sâu xuống. Hoa thay lại băng đạn rồi quăng súng cho My, cô chụp khẩu súng từ cứ thế bắn liên tục đến hết đạn vào đầu con quái.
Con Báo Nanh Kiếm đổ gục xuống, My rút kiếm đứng dậy quăng ra súng cho Hoa bước đi.
Dương bước theo sau hất vai: “Ngầu quá rồi đó, bớt bớt lại”
Cả nhóm cười vang, Hương lấy viên Tinh Hạch Tím từ người con quái đưa cho My.
Hương: “Công của cô đấy”
My: “Chị giữ đi, công của mọi người”
My khoác tay Dương rồi cười vui vẻ đi ra xe với mọi người.
Mọi người dựng lều gần đường chỗ các xe lương thực ăn uống nghỉ ngơi chuẩn bị quay về.
“Ting… ting… ting”
Al:
Cập nhật phần thưởng nhiệm vụ:
Bạn nhận được 1 viên Tinh Hạch Lam, 1 kỹ năng, 1 vũ khí, 1kg thuốc nổ TNT.
… Bạn nhận được 1 viên Tinh Hạch Lam, 1 kỹ năng, 1 vũ khí, 1kg thuốc nổ TNT.
…
Dương: (Kỳ lạ, hôm trước chỉ có quan hệ tình dục với My là được tính 1 phần thưởng, sao lại nhận được nhiều thế, không lẽ mọi người…) Dương mỉm cười tò mò.
My đến bên cạnh Dương ngồi đưa cho cậu 1 cốc cà phê nóng: “Nè, uống đi, anh cười gì đó”
Dương: “Mọi người ở nhà bắt đầu làm nhiệm vụ rồi, nhiều, rất nhiều đó”
Dương, My, Trinh và Hoa ngồi cười khúc khích.
Tại thành phố Vin – Future, sau khi Dương đi, Phương và mọi người được Huân dẫn đi xung quanh thành phố tham quan. Huân cũng giới thiệu Hân cô vợ mới cưới trong mạt thế. Cùng lúc Liên cũng gặp lại chồng mình là anh Khánh đang là đội trưởng của 1 nhóm quân nhân ở đây. Hai mẹ con nước mắt ngắn dài, gia đình đoàn tụ đầy đủ, mọi người cũng không kiềm được nước mắt khi thấy gia đình họ tìm thấy nhau trong thời buổi loạn lạc.
Phương vẫn không quên nhiệm vụ của hệ thống, để giúp Dương và mọi người cô phải mau chóng nghĩ cách. Đang tụ họp ăn uống Phương đá chân Linh đang ngồi cạnh Long, Nhã.
Phương thì thầm với 3 người: “Nhiệm vụ… đừng chỉ lo ăn uống phủ phê”
Linh: “Mé… ngoài thằng Long và Nhã ra tao bị mất cảm giác với người khác rồi, nhìn quanh chả thấy ai hợp nhãn cả”
Long: “Tao thì lại thấy có mấy cô quân nhân ở đây cũng được phết đó”
Linh: “Được thì đi cua đi, ở đây không cần hầu hạ, hứ…”
Nhã bụm miệng cười: “Dễ gì, hắn đi gạ vài câu bà chị kia chạy mất, bị đuổi từ vòng gửi xe rồi, ha ha”
Phương liền nảy ra ý kiến: Cô lấy cái phích lớn, lấy hết mấy dĩa trái cây gọt sẵn để trên bàn rồi xếp trái cây và đá vào phích. Phương chế cả chai thuốc kích dục vào cùng với mấy chai strongbow, 7up, sting, nước ép trái cây đóng hộp và rượu Vodka men vào. Phương lấy ly múc 1 ít nếm thử vừa miệng thì để phích lên bàn. Linh, Long, Nhã mau chóng hiểu lập tức đi chia ra rót cho mỗi người.
Mọi người ăn uống say sưa thuốc ngấm đều, sau khi đợi Linh Long, Nhã đi chuẩn bị mọi thứ Phương yêu cầu. Phương bước lên sân khấu trong hội trường.
Phương: “Alo… alo… 1… 2… 3… 4 xin chào gia đình anh Huân, gia đình anh Khánh cùng tất cả anh chị quân nhân có mặt ở buổi tối hôm nay, mời mọi người hướng mắt lên sân khấu, bây giờ bữa tiệc chính của chúng ta chính thức bắt đầu”
Long, Nhã bước ra song ca một bài remix sôi động. Phương và Linh thì nhảy sexydance cực kỳ cuốn hút, hội trường bắt đầu nóng dần lên hò reo nhún nhảy.
Tiếp theo màn ca hát là Gamesex mà Phương dày công chuẩn bị. Đã ngấm thuốc kích dục nên mọi người ai ai cũng háo hức đón chờ trò chơi của Phương, nhiều anh còn hú hét hò reo để cổ vũ. Dì Liên và anh Khánh đang trong cơn nứng nên bước lên sân khấu tham gia ngay khi Linh thuyết phục. Long và Nhã lôi thêm vài anh quân nhân vào sau cánh gà để chuẩn bị.
Linh dẫn dì Liên bước lên sân khấu để dì tự giới thiệu, phía sau Phương đến chỗ chồng dì Liên là anh Khánh cởi quần anh ra, Phương cầm con cu anh Khánh xoa nắn rồi liếm mút vài cái cho nó cứng lên. Phương ngắm nghía con cu của anh Khánh còn lấy tay đo thử, sau đó là làm tương tự với cu của Long, Nhã và các anh quân nhân.
Trên sân khấu 1 vách gỗ dài được kéo ra, Liên đứng 1 bên tò mò không biết chuẩn bị chơi trò gì. Bên này Phương dẫn anh Khánh, Long, Nhã, Huân, và 1 anh quân nhân đứng vào vị trí được đánh số trên tấm vách gỗ từ 1 tới 5. Họ đứng sau vách cởi quần đưa con cu vào 1 vòng tròn nhỏ trên vách. Phương bước qua phía dì Liên kéo rèm. Trước mặt Liên là 5 khung vách gỗ cao che toàn bộ phía sau được đánh số thự tự, phần dưới đều có con cu chìa ra. Liên đỏ hết cả mặt, phía dưới thì hò hét dữ dội khi Phương tuyên bố trò chơi bắt đầu.
Luật chơi rất đơn giản, Liên đã lâu bây giờ mới gặp lại chồng, bây giờ cô tìm ra con cu của chồng mình trong 5 con cu này là chiến thắng.
Liên: “Vậy thắng thì được gì?”
Phương: “2 Món vũ khí và 2 viên tinh hạch nha”
Liên: “Woaaa được đó, còn nếu chọn sai thì sao?”
Phương: “Thì không có phần thưởng gì còn phải banh lồn ra cho con cu mà cô chọn sai đụ và xuất tinh vào trong”
Phương dứt câu thì đám đông quân nhân phía dưới phấn khích hò hét dữ dội.
Liên, Khánh chồng cô, Long, Nhã, Huân và anh quân nhân phía sau nghe luật chơi xong cả người cũng rần rần. Theo hò reo cổ vũ của mọi người và hướng dẫn của Phương, Liên dần tiến lại cái vách, cô ngồi trước con cu vách số 1 (Khánh chồng cô). Liên tay run run vì không biết bên trong là ai cầm con cu lên, rồi ngại ngần liếm thử. Được khích lệ từ mọi người và Phương thúc ép liên tục, Liên ngậm cả con cu số 1 rồi bú mút. Anh Khánh chồng cô bên trong thì đang run run vì sợ không nhận ra mình, con cu cũng theo cảm xúc nên không cứng lắm.
Phương cho Liên dừng lại rồi hỏi: “Sao, cảm giác phải của chồng chị không?”
Liên: “Khá quen, hình như là đúng rồi đó”
Phương gằn hỏi: “Chị chắc chưa?”
Liên ấp úng không dám trả lời thì Phương thêm vào.
Phương: “Còn tới 4 con cu bên này, chị không nên vội chọn, nếu sai thì tiếc lắm, chị cứ thử cả 4 con còn lại đi”
Liên rụt rè nhưng vẫn tươi cười làm theo, cô ngồi trước con cu số 2 (Nhã), Liên cũng cầm con cu số 2 lên liếm rồi ngậm vào mút, cầm vào lòng tay cảm nhận độ to, sục sục vài cái, Nhã bên trong được dì Liên vừa bú vừa sục rần hết cả người.
Liên lắc đầu rồi chuyển qua con cu số 3 (Long), Liên cũng làm tương tự, Long bên trong cũng sướng vô cùng, cậu còn ưỡn cu ra ngoài nhiều hơn để dì Liên chọn mình. Phương đứng bên cạnh ngay chỗ con cu số 4, cô lén lấy ít tinh dầu kích dục thoa trong tay rồi lén cầm con cu số 4 xoa đều tinh dầu lên đó.
Liên sau khi khựng lại 1 chút ở con cu số 3 thì chuyển qua số 4 (Huân), Liên cầm lên liếm vào, cảm giác của tinh dầu kích dục làm lưỡi Liên rần lên, cô vội ngậm con cu đó vào miệng bú mút liên tục. Hân vợ của Huân bên dưới há hốc mồm nhìn, đỏ cả mặt khi con cu chồng mình đang được Liên bú liếm rất nhiệt tình.
Liên đứng dậy: “Là số 4, chắc chắn số 4 là anh Khánh chồng chị”
Phương cười ranh mãnh: “Chị chắc chứ, em thấy còn số 5 mà”
Liên: “Chắc rồi, không cần xem nữa”
Đám đông hò hét, Phương châm thêm: “Em cho chị suy nghĩ thêm 1 lần nữa, nếu chị chắc chắn số 4 em cho chị cơ hội lấy lồn thử qua trước khi quyết định cuối cùng”
Liên: “Là sao”
Phương lập tức lại kéo quần Liên xuống, dẫn lại chỗ con cu số 4 đang chĩa ra, cô xoay người Liên ra trước để con cu số 4 đút vào trong lồn Liên.
Liên: “Áaaaaa… hơ hơ… phê quá, chị chắc chắn đây là chồng chị rồi, chắc chắn”
Phương đẩy tấm chắn ra, Liên cực sốc khi trước mặt mình là Huân chứ không phải chồng cô. Tại sao con cu của Huân lại có cảm giác quen thuộc và sướng đến thế chứ. Mà quan trọng là thà cô chọn trúng Long, Nhã hay anh quân nhân kia còn hơn là Huân. Liên nhìn qua thấy Hân vợ Huân đang nhìn chăm chăm càng khiến cô ngại hơn.
Phương: “Nào… nào… nào… bắt đầu hình phạt thôi, chị đứng im đó làm gì”
Phương trải 1 tấm đệm lên sân khấu rồi kêu Liên cởi đồ ra nằm ngửa trên đó. Liên đứng trước đám đông đang hò reo, đỏ mặt, cô chưa bao giờ khỏa thân trước đông người như vậy.
Phương lại thì thầm bên cạnh Liên: “Nhanh đi chị, chị cũng rất sướng khi cu anh Huân đút vào mà, cởi đồ ra nằm xuống đi, còn nhiệm vụ, nhiệm vụ nữa chị nhớ chứ”
Liên từ từ cởi từng món đồ trên người ra nằm ngửa banh lồn. Khuôn mặt dâm đãng, cả người lõa lồ banh lồn trước mặt Huân, cộng thêm thuốc kích dục khiến anh đã không còn biết xung quanh, anh ngồi ngay đối diện cái lồn đó, đút cu sâu vào trong đụ liên tục.
Liên: “A… ư… a… ư… ơ hơ… sướng quá… a… ư… a… ư…”
Mọi việc tưởng đã kết thúc, Khanh ôm cục tức định đi xuống thì Phương lôi lại.
Phương: “Anh Khánh, anh đi đâu đó, chưa chưa, anh đợi đã, chưa xong mà”
Khánh khựng lại: “Còn gì nữa đâu, hết vui rồi”
Phương: “Vợ anh chọn sai mất cơ hội, thế anh có muốn chọn không?”
Khánh lưỡng lự thì Phương thì thầm: “Anh có thể đụ vợ anh lần 2, cho sướng con cu anh, anh cũng có thể chọn người khác trả thù vợ mà, đi… bảo đảm anh sẽ vui vẻ lại ngay… nha”
Khánh thích thú với lời thì thầm đó, cũng không biết anh chọn phương án nào, nhưng anh ở lại sân khấu. Lần này tấm chắn gỗ được kéo ra với nhiều lỗ lớn hơn. Khánh là nhân vật chính đi tìm lồn của Liên vợ mình. Năm cô gái phía sau bò chu đít đưa lồn qua lỗ.
Khánh bắt đầu lại cái lồn thứ 1 (Loan). Anh bóp nắn vào mông nó khá săn chắc, mông trắng tròn, Khánh vạch mép lồn ra nó hồng hào và cái lỗ nhỏ nhắn xinh xinh, anh biết chắc đây không phải là vợ mình thì đứng dậy.
Phương: “Đợi đã, cho dù không phải anh cũng có thể thử đút cu vào đó, anh có muốn thử không?”
Khánh vô cùng hứng thú với lời đề nghị liền đưa cu đến rà vào lỗ lồn ẩm ướt đó đút sâu vào. Cảm giác bót sướng, cái lồn săn chắc tê hết cả cu.
Phương: “Anh thấy sao, thích chứ, anh có thể nhấp thêm vài cái nếu anh thích”
Khán giả phía dưới thấy Khánh đang đút con cu vào lồn Loan con gái anh mà nắc khiến họ rần rần phấn khích, la hét. Loan cũng biết con cu của cha cô đang trong lồn, cô cố bịt miệng gắng kìm mình lại để không phải rên lên.
Loan: “Ơm… ơm…”
Khánh rút cu ra rồi theo tiếng hò reo chuyển qua cái lồn thứ 2 (Liên), anh bóp vào mông, nó to tròn nhưng không săn chắc bằng cái mông hồi nảy. Anh banh mép lồn ra, từ cái lỗ anh có thể thấy 1 ít tinh trùng rỉ ra, Khánh biết ngay đây là lồn của vợ mình mới vừa bị Huân đụ, Khánh đứng dậy.
Phương: “Anh có muốn đút cu vào thử cái lồn thứ 2 không?”
Khánh lắc đầu định đi thì Phương giữ lại thì thầm: “Đợi chút… anh không thử thì cũng phải làm đúng trình tự chứ… anh cứ để em”
Phương nhè nhẹ bước qua kéo Long lại, ra hiệu cho Long đút cu vào lồn dì Liên. Long lưỡng lự 1 chút nhìn Linh rồi quay lại làm theo Phương. Con cu Long đẩy sâu vào lồn dì Liên, quá phê, cậu cũng kéo ra rồi đẩy vào thêm vài cái.
Liên cứ tưởng chồng đang đụ mình thì rên lên sung sướng: “Ưm… ơ… ơ…”
Phương kéo Long ra rồi dẫn anh Khánh chuyển qua cái thứ 3 (Hân vợ Huân), Khánh cũng làm tương tự rồi đút cu vào nắc, cái lồn hay cảm giác hơi sướng, anh bóp mông nắc mạnh thêm vài cái.
Phương tiếp tục thì thầm vào tai Khánh: “Anh đụ cái lồn này thêm vài phút đi, bảo đảm sau khi anh biết là ai anh sẽ không hối hận đâu, đụ cho đã đi hãy qua cái kế”
Khánh thích thú làm theo, anh ôm vào mông Hân kéo cu ra rồi đẩy sâu lúc cán.
Hân sướng rần người, cô cắn chặt răng uốn éo…
Sau đó là cái lồn số 4 và số năm của 2 cô gái ở đây. Khánh suy nghĩ 1 lát rồi quyết định, vì anh muốn vợ anh thấy anh đụ cô gái khác nên chỉ cần không chọn số 2 là được, anh chọn đại số 5.
Phương: “Ok, bây giờ 4 cô gái còn lại ở yên vị trí, cô gái số 5 bước ra nằm lên đệm nào”.
4 cô gái chưa hiểu ý định của Phương nhưng vẫn im lặng ngồi đó. Cô gái số 5 là 1 lính cấp dưới của Khánh, trong đội anh cũng để ý con bé này rồi, hôm nay lại vô tình được hưởng lợi, anh bước tới cởi đồ cô gái rồi đè xuống đệm đụ.
Phương nhìn xuống khán giả hơn chục anh quân nhân đang chồm lên xem phim hay, cô tiến lại đám quân nhân đó: “Các anh thấy thích không”
“Thích… thích… thích chứ… quá hay”
Phương: “Còn 4 cô đang đưa lồn qua tấm chắn, các anh có thể lên đụ thử”
Cả đám nháo nhào lên.
Phương: “Sao không ai lên, cơ hội chỉ có đêm nay thôi đó”
Cả đám mau chóng cởi đồ nhảy lên sân khấu. Họ thay phiên nhau đút cu vào lồn của 1(Loan), 2(Liên), 3(Hân) 4(cô quân nhân). Từng anh hì hục xoa nắn vào mông các cô rồi bấu vào giữ lại mà nắc, có anh mới chịch chịch vài cái đã bắn tinh liên tục, có anh thì cầm cu thử từng cái lồn. Đặc biệt Hân là vợ mới cưới của Huân, được các anh lính rất chú ý chăm sóc cho cái lồn cô, có bao giờ có cơ hội mà được đụ vợ sếp chứ.
Bọn lính không cần biết Huân có đang nhìn không, họ vỗ bốp bốp vào mông Hân rồi cắm cu sâu vào đụ, 1 anh rồi 2 anh xuất đầy tinh vào lồn Hân.
Hân: “AAA… Ơ. Ơ… Ơ… A… A… A… Ơ… Ơ. Ơ… A. SƯỚNG QUÁ… HƯ. HƯ… HƠ… HƠ, HƠ… EM RA… EM RA MẤT… AAAAA”
Huân nhìn vợ rên lên dâm đãng, lồn của vợ như cái bồn chứa tinh của đám lính anh. Anh ôm đầu cắn răng chịu đựng vì đã lỡ tham gia trò chơi này rồi, anh còn là người đầu tiên đụ vợ người ta cơ mà.
Trên sân khấu, Loan không bò giữ tư thế doggy nổi nữa, cô rút mông ra khỏi tấm chắn rồi nằm ngửa ra. Là cô gái trẻ xinh đẹp, vú trắng tròn săn chắc, mấy anh quân nhân ngắm nghía cơ thể trẻ đẹp trần truồng của Loan rồi lần mò sờ nắn, anh thì nút lưỡi với Loan, cặp vú cũng được 2 anh chăm sóc. Long, Nhã đứng phía sau nhìn Loan đang bị anh lính banh lồn đụ, hắn rên la rồi đẩy mạnh mấy cái bắn tinh vào lồn Loan, Long lập tức nhảy vào đút cặc vô lồn Loan.
Loan: “Ơ… a, mé Long, em lợi dụng cơ hội quá đó, chị mệt lắm rồi… ư… ư… a… nhẹ thôi Long… ư… a hơ hơ… chị sắp đỉnh nữa rồi… hơ hơ… Aaaa ư… ư… ư hơ hơ… hơ”
Nhã cũng không kém thằng bạn thân, hắn đang chờ gã quân nhân hì hục doggy dì Liên, vừa xong Nhã đẩy dì Liên ra khỏi thanh chắn rồi dè dì Liên xuống bên cạnh Loan và Long rồi banh lồn dì Liên ra cắm cu vào nắc.
Liên: “Ư… ư… ư… ư… dì sướng quá Nhã ơi… ư… ư… ư… con đụ dì mạnh lên… hơ hơ”
Long đụ Loan thêm 1 chút thì đổi chỗ với Nhã.
Loan: “Hơ… hơ… mệt vãi lồn… hơ hơ… Nhã em đợi đã… đợi chị chút”
Loan đẩy Nhã ra rồi đi qua chỗ Phương lấy chai nước kích dục nốc 1 hơi quay lại, cô đè Nhã xuống rồi leo lên cưỡi ngựa.
Loan: “Ưm… hơ… hơ… ơ… ơ… ơ… chị sướng lại rồi… tê lồn quá Nhã ơi…”
Liên cũng lấy chai nước trong tay Loan uống rồi phê tiếp. Long ôm 1 chân dì Liên lên nắc lia lịa.
Sau khi đụ 2 mẹ con Liên Loan đã cặc, hai cậu chuyển qua Hân và cô quân nhân bên cạnh, mãi rồi hai cậu cũng hết kiềm chế nổi mà phải xuất tinh. Phương kéo vài cô gái đang nứng vào sau sân khấu giao cho Long và Nhã, hai cậu đành nốc nước kích dục tiếp tục hiệp 2.
Phương đi ra ngoài nhìn 1 lượt rồi chọn 1 anh quân nhân khá đẹp trai kéo lại đệm nằm xuống. Tên quân nhân đang nứng cặc đè Phương xuống xé đồ ra rồi đè 2 chân Phương rộng ra đụ như cái máy.
Phương: “Aaaa… ơ… ưưư… ư… từ… ư… từ… thôi anh… chậm lại… em chưa sướng thì anh ra mất… ư… u ư”
Hắn dĩ nhiên không chậm lại mà đụ nhanh và mạnh hơn rồi rút cu ra bắn tinh đầy mặt và miệng Phương, cô mém tí mà chửi thề lao lên đấm, may cho hắn là có tên lính khác đã mau chóng đến chỗ đó thay hắn đụ Phương tiếp. Một tên không làm Phương lên đỉnh được thì 2 3 tên sẽ được, Phương an tâm nằm banh lồn ra hưởng thụ từng con cặc đó.
Linh: “Ơ… a… ơ… a… ơ… a…”
Cả đêm sân khấu tạm bên cạnh tường thành vang lên nhiều tiếng rên dâm dục… cuộc hoang lạc kéo dài hơn nửa đêm.
Trong vài ngày, Phương và nhóm ở lại thành phố bằng cách này cách khác tìm cách tiếp cận nhiều người hơn, làm tình nhiều và mãnh liệt hơn, các cuộc hoang dâm thâu đêm suốt sáng.
Theo hướng dẫn của ông Sơn và Kiều, Tâm cũng hai gã thợ điện vác lương thực ra xe tải, tiếp đến là tháo tất cả thiết bị, công cụ cần thiết, họ cũng thu thập hết rau củ sau vườn chất lên xe.
Trưa hôm đó, sau khi mọi người ăn uống và tiếp tục công việc, Thảo về phòng nghỉ ngơi. Mấy ngày nay Kiều và Diễm toàn may mắn phục vụ ông Sơn trúng dịp con cu ông Sơn cương cứng lại, Thảo thì chả được lần nào. Người cô đang rất khó chịu, cô nằm lên tấm đệm dưới sàn nhà nhắm mắt lại rồi tự mân mê cơ thể tự sướng.
Tấm rèm cửa sổ phòng Thảo chưa được kéo sát, có 1 kẻ hở từ bên ngoài có thể nhìn xuyên vào trong. Hai gã thợ điện đang trên giàn giáo tháo dỡ các tấm pin năng lượng mặt trời. Một tên đang cầm tua vít vặn ốc thì hết hồn nhìn thấy trong khe cửa, Thảo đang nằm, tay của cô lòn sâu vào trong quần chà sát. Hắn liền khều gọi bạn hắn nhìn vào, cả hai trố mắt chứng kiến, một phụ nữ xinh đẹp vậy mà đang phải tự sướng, trong khi ở trại tập trung kiếp một phụ nữ đẹp như Thảo đã khó chứ đừng nói mà được nhìn như thế.
Thảo đang mơn man thì ánh nắng bên ngoài chá vào phòng, cô mở mắt ra thì thấy 2 gã thợ điện bên ngoài đang nhìn mình. Thảo giật mình ngồi dậy chỉnh ngay ngắn quần áo rồi đi nép qua tránh hướng nhìn vào đó. Thảo dựa vào vách tim đập thình thịch, vừa sợ vừa xấu hổ vì hành vi của mình đã bị hai gã đó nhìn thấy.
Lát sau, nước từ khe lồn của Thảo lần nữa chảy xuống theo 2 bên đùi. Thảo đưa tay xuống vuốt lên, cô nhìn nước dâm thủy của mình, cô vẫn đang rất nứng, công việc cô đang làm chưa xong, cô phải tiếp tục.
Bỗng Thảo sực nhận ra, hai gã thợ điện cũng là đàn ông mà, cô đang thiếu thốn thứ đó. Bây giờ mạt thế có người chịu ngắm nhìn cô đã là may mắn. Tới ông Sơn già 2 3 ngày mới hứng một lần mà cô và Kiều, Diễm phải tranh giành với nhau.
Thảo nghĩ thêm 1 lát rồi lấy miếng che mắt khi ngủ vẫn hay dùng, cô không kéo rèm cửa lại mà nằm lại đúng vị trí đó, cô đeo bịt mắt lên rồi tay run run kéo cao cái váy lên qua ngực, cô bắt đầu xoa vào 2 vú mình, bóp nó. Tay còn lại Thảo kéo luôn cái quần sì ra, dang rộng hai chân banh ra đưa cái lỗ lồn cô về phía cửa sổ. Thảo vừa run vừa hồi hộp, lại vừa phấn khích, trong bóng tối cô không biết hai gã kia còn nhìn vào nữa không, người Thảo rần rần nhiều cảm xúc khác nhau, cô vạch mép lồn mình ra rồi ấn sâu ngón tay vào móc. Lâu lâu Thảo lại rút ngón tay ra, vạch 2 mép lồn đưa cái lỗ lên, cô se se hột le của mình rồi lại ấn ngón tay vào.
Gã thợ điện 1: “Ê… mày, cái con đỉ nứng lồn đó lại nằm tự sướng nữa kìa… má nó biết tụi mình thấy mà bây giờ vẫn tiếp tục, má con đỉ đó dâm vãi lồn”
Gã thợ điện 2: “Chật chật, má vú móm còn ngon vãi… má nhìn chỉ thèm thêm, kệ mẹ nó, lo làm đi”
Gã thợ điện 1: “Má… không nhìn không được, con đỉ đó cố ý cho mình xem luôn mà, hay là tụi mình vào… hớ hớ”
Gã thợ điện 2: “Im mồm, má thằng Tâm còn ở trong nhà đó, với ông Sơn gì hình như là bố của ba cô gái này đó, muốn bị đuổi khỏi trại không?”
Gã thợ điện 1: “Thằng Tâm ăn hại, vợ nó cũng đem đi hầu hạ tên Phong hắn mới được sống đó thôi, má nó nhỏ tuổi hơn bọn mình mà vô tình được làm lãnh đạo khu đó, chứ nó có tài cán mẹ gì”
Gã thợ điện 2: “Im đi, tai vách mạch rừng”
Gã thợ điện 1: “Mẹ… không nói tới thôi, chứ có khi bây giờ nó và thằng già kia ăn cơm xong đang nằm ngủ trưa, chỉ có tao với mày leo lên đây nắng nóng vẫn phải làm thôi, mình vào trong nhìn gần 1 chút thôi”
Gã thợ điện 2 suy nghĩ 1 chút thì gật đầu cùng bạn hắn đi vào trong nhà, nhìn quanh không thấy ai, hai gã vẫn chưa dám lên lầu, họ đi xuống hầm thấy Tâm và ông Sơn đang loay hoay tìm cách gỡ và di chuyển cái tụ điện lớn cùng máy bơm.
Hai gã như được mở cờ trong bụng hí hửng đi lên lầu. Lại ngay trước cửa phòng Thảo nhìn vào. Thảo vẫn đang say mê mò móc cái lồn mình, hai gã thợ điện mới cẩn thận nhìn quanh không có ai thì bước vào phòng đóng cửa lại.
“Cạch”
Trong bóng tối Thảo nghe rõ tiếng cửa phòng mình đóng lại. Hơi run lên, hồi hộp 1 chút, người cô lâng lâng vì 2 3 loại cảm xúc pha trộn, lồn cô đang đón chờ, mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra. Thảo dần nghe tiếng thở, mùi mồ hôi của 2 gã đàn ông đang rất gần mình, hai người đó chắc đang nhìn cô, nhìn vào cơ thể cô, nhìn vào lồn cô. Thảo thở phập phồng, ngực rung rinh, cô nhấn 2 ngón tay vào lồn rồi rên lên.
Thảo: “Ơ… hơ… nứng quá… nứng lồn quá… ơ… hơ… đụ em đi, anh đút cu vào lồn em đụ em đi… hơ… hơ”
Hai gã thợ điện run bần bật, con đỉ dâm đãng trước mặt họ cực kỳ đẹp, làn da trắng mịn, vú to lắc lư, lông lồn rậm đen trên cái mu, nước lồn chảy ra đầy tay cô ta. Hai gã cứ khều nhau khích qua lại.
Tên thợ điện 1 đã nứng chịu hết nổi làm liều, hắn cởi nhanh quần ra rồi ngồi đối diện cái lồn Thảo. Hắn run run cầm con cu đưa dần vào không dám chạm vào chỗ khác của Thảo mà định đẩy cu vào luôn, người hắn run rần lên lần nữa hắn đứng dậy lôi bạn hắn qua 1 bên rồi nói nhỏ vào tai.
Gã thợ điện: “Ê, lát tao đút cu vào luôn, con đỉ này nó đang nứng có cu đút vào lồn đụ có khi nó chịu luôn đó, nhưng mà mày cũng ở trên sẵn sàng giữ nó lại, nó mà la lên mày phải bịt miệng nó lại liền nha”
Tên bạn ra hiệu ok rồi gã thợ điện 1 mới tiến lại lần nữa, lần này hít thở sâu, canh lúc Thảo rút ngón tay khỏi lỗ lồn hắn đẩy con cu lúc cán vào trong rồi ôm chặt 2 chân Thảo nắc lia lịa. Tên bạn của hắn cũng chồm đến giữ 2 tay Thảo lại định bịt luôn miệng cô nhưng… nhưng… nhưng Thảo không hề la, đổi lại là tiếng rên lên sung sướng nên hắn buông dần tay Thảo ra.
Thảo: “Ưmmmm… haaaaa… hơ hơ… hơ… sướng quá chồng ơi… con cu anh cứng quá… ư… ư… ư… em sướng quá… lồn em đang chờ con cu của anh… anh Tuấn… em nhớ anh lắm… hơ hơ…”
Gã thợ điện số 1 đầy phấn khích, hắn suy nghĩ không biết con đỉ này có đang chơi thuốc không mà lầm hắn là chồng của cô. Thảo còn đưa tay lên sờ vào cơ thể hắn, ưỡn lồn lên cho hắn đụ. Hắn cũng lâu rồi không được gần phụ nữ, Thảo lại đẹp thế này, lồn cô đút cu vào rất sướng hắn ôm lấy vú cô rồi bóp nắn con cu thì đụ ọc ọc vào lồn. Thảo biết chứ, biết là 1 trong hai gã thợ điện với cơ thể đầy mồ hôi, đang đút con cu của hắn vào lồn cô, đang đụ cô, nhưng trong bóng tối cái bịt mắt, cô tưởng tượng ra chồng mình, anh Tuấn đang đụ mình.
Thảo: “AAA em sướng lắm chồng ơi… hơ… hơ… anh đụ mạnh đi hơ hơ…”
Gã thợ điện đụ đâu tầm 10 phút thì chịu không nổi rút cu ra, hắn bắn tinh ra bên ngoài nền nhà thở hồng hộc. Tên thứ 2 đã cởi quần ra sẵn, hắn lập tức đổi vào, đút cu sâu vào trong lồn Thảo rồi áp sát xuống vừa nắc vừa hôn liếm nút môi Thảo. Thảo cũng mở miệng đưa lưỡi ra cho hắn mút. Cô biết gã đầu tiên đã rút cu ra, có lẽ hắn đã xuất tinh nhưng không dám xuất tinh vào trong lồn hay bắn lên người cô, đây là gã thứ hai. Thảo biết tên này chắc cũng tầm 10 phút như tên kia, cô nhanh chóng đẩy nhanh tiến độ cơ thể, ôm vào đầu tên đang đụ mình liếm mút lưỡi, rồi đẩy đầu hắn lại ngực cô. Hắn bắt đầu bú liếm, mút vào vú Thảo, cô ưỡn mình lên theo từng nhịp đụ hắn. Gã này sau vài phút sắp xuất tinh, hắn muốn rút cu ra, nhưng Thảo đã ôm chặt lấy hắn, còn hẩy lồn lên mạnh và nhanh hơn, hắn chịu không nổi, con cu hắn bắn tinh ra. Lồn Thảo hứng lấy dòng tinh trùng nóng hổi đó, cô giật giật người lên đỉnh theo.
Thảo: “Áaaaa… hơ hơ… hơ… sướng quá… hơ hơ hơ”
Hai gã thợ điện vừa xong chưa kịp lau chùi vội mặc đồ vào đi nhanh ra ngoài. Thảo nằm dưới đất tận hưởng thêm 1 lúc thì ngồi dậy mở bịt mắt ra, cô nhìn ra ngoài phía 2 gã thợ điện đang trên giàn giáo, cô mỉm cười rồi ôm đồ vào phòng tắm.
Chiều hôm đó, bên bàn ăn, ông Sơn, Tâm và 2 gã thợ điện đang ngồi tán gẫu chờ ba cô gái dọn đồ ăn lên.
Gã thợ điện thứ nhất nói với ông Sơn: “Bố Sơn, bố có 3 cô con gái xinh thật đấy”
Ông Sơn cười không biết trả lời thế nào, ba cô này đúng là như con cháu ông, nhưng mà ông đã đụ nát lồn hết rồi.
Tâm: “Này, hỏi huyên thuyên gì thế, ngoài ông Sơn và ba cô này nhóm họ còn đông lắm đấy, đã đến thành phố Vin rồi, chưa về”
Gã thợ điện 1: “Cậu sao thế, tôi chỉ hỏi thăm xã giao vui vẻ thôi mà, đúng không bố. Vậy chắc chồng các cô ấy cũng đang ở thành phố Vin hả”
Thảo đang cầm theo vài chai bia đặt xuống bàn: “Anh hỏi chồng em làm gì, chồng em mất lúc vừa xảy ra đại dịch rồi”
Kiều: “Cả 2 đứa em nữa, chồng cũng mất rồi, chỉ có 3 đứa với bố Sơn thôi”
Tâm: “Ơ, sao em lại kêu là bố Sơn?”
Kiều: “À… bọn em cũng được Dương cứu rồi đưa đến đây, gặp bố Sơn nên gọi thế thôi, nhà này ngoài mẹ con chị Liên chắc không ai có quan hệ ruột thịt gì với nhau đâu”
Diễm nhìn Thảo, hôm nay Thảo diện bộ váy rất đẹp, còn khoét sâu đến bầu ngực. Diễm không hiểu chỉ ăn cơm thôi mà sao Thảo lại ăn mặc lố như vậy. Cô nghĩ ngay là Thảo đang câu dẫn anh Tâm, từ lúc Tâm đến cô cũng đã để ý đến anh.
Diễm: “Anh Tâm, hình như anh có vợ rồi hả”
Tâm đang ăn khựng lại: “Hả… ưhm… anh có vợ rồi…”
Ông Sơn nghe cuộc nói chuyện và ánh mắt của 3 cô gái dâm đãng này ông thừa biết ba cô nàng nghĩ gì. Ông cũng đã rất mệt mỏi để theo kịp cả 3 cô.
Ông Sơn: “Thôi, uống… uống đi rồi nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta lên đường”
Ông Sơn ăn xong thì ngồi trầm ngâm suy tính lại, ông nhìn Tâm, cậu cũng ưa nhìn, đỡ hơn là hai tên thợ điện này. Ông lại nhìn Thảo, hôm nay cô ăn mặc đẹp như thế, cô là người chăm sóc và quan tâm ông nhất khi cô đến đây. Cho dù Tâm có vợ rồi, nhưng tận thế nào có 2 3 vợ có sao đâu, ông khá chắc chắn vụ mai mối này sẽ thành công.
Ăn cơm xong ông Sơn đi cạnh Thảo thì thầm: “Tối nay con ăn mặc khêu gợi chút ở trên giường chờ bố nhé”
Thảo hào hứng nhìn ông Sơn, không ngờ hôm nay cô lại có nhiều cơ hội như thế, cô khoác tay bố Sơn vừa đi vừa thì thầm: “Dạ, con không mặc gì luôn, nằm đợi bố… hì”
Bên ngoài vườn hai đã thợ điện cũng đang xì xầm to nhỏ với nhau:
Gã thợ điện 1: “Ê mày, 3 con đỉ trong nhà này con nào cũng ngon mà dâm lắm, má chuyến đi này là cơ hội trời cho của anh em mình, cứ nhắm chiếm lấy 1 cô làm vợ, về khu nhà máy tha hồ hưởng thụ”
Gã thợ điện 2: “Sao lại 2 người cưới 1 cô, phải là mỗi người cưới 1 cô, sau đó có gì trao đổi chứ, hé hé”
Gã thợ điện 1: “Mày ngu vừa thôi, tham lam, mày nghĩ ở nhà máy bao nhiêu đàn ông, có nhiều cô xấu hơn thế mà được 4 5 thằng lính hầu hạ, anh em mình đến lượt à, ở đây phải tranh thủ nắm được 1 cô, chứ về đó là anh em hết cơ hội”
Gã thợ điện 2: “Vậy con đỉ Thảo đó thế nào, nó biết 2 mình đụ nó chắc luôn, mà nó vẫn hưởng thụ, chắc nó chịu bọn mình rồi đó”
Gã thợ điện 1: “Mẹ… nói ngu đéo sai, mày nhìn trong nhà xem, ba cô gái và một ông già, đứa nào cũng dâm, lấy gì bọn nó thỏa mãn, chẳng qua nó nứng quá nên mới cho tụi mình đụ thôi, chưa biết ai là gà ai là thóc”
Gã thợ điện 2: “Vậy chứ mày nghĩ gì?”
Gã thợ điện 1: “Tao nghĩ con đỉ Diễm là dễ dụ nhất, nó không đẹp bằng 2 con đỉ kia, 2 con kia hơi bị chảnh và khôn đó, mình không cùng đẳng cấp, mây tầng nào thì chơi với mây tầng đó thôi”
Gã thợ điện 2: “Má… mà con Kiều cũng ngon lắm đấy, má ước gì được thử nhỉ”
Gã thợ điện 1: “Tao dám cá đêm nay là cơ hội lớn, ông Sơn cũng không phải dạng vừa đâu, có khi hắn húp hết rồi, đêm nay hắn sẽ chọn 1 cô, tên Tâm 1 cô, anh em mình cứ chờ xem, cô còn lại thì he he”
Đêm đó theo lời ông Sơn, Tâm đang đi lên lầu để vào phòng Thảo. Tâm tuy hơi thất vọng về vợ mình, nhưng đây không phải là lý do để anh ngoại tình. Những người trong nhà này là do Dương gửi gắm, không biết có phải hàng của Dương để dành dùng không. Dương đi đâu cũng có nhiều gái đẹp vây quanh, nhưng anh không ganh tị, vì Dương trẻ, đẹp trai, lại có tài. Nếu như ông Sơn không nài nỉ và bảo cứ an tâm không phải của Dương thì anh đã không bao giờ bước lên những cầu thang này.
Trong bóng tối, anh bước vào phòng Thảo thì ông Sơn đóng của lại. Tâm chưa biết làm gì, còn đang run định quay ra thì Thảo cựa mình lên tiếng.
Thảo: “Bố à… hi… con đợi bố mãi… con nứng lắm rồi, bố mau lên giường với con đi”
Tâm choáng váng khi nghe Thảo nói, thì ra mấy cô này không phải hàng của Dương, mà là đồ của ông Sơn. Ông Sơn lại lên tiếng nhường Thảo cho anh thì việc gì mà sợ không nhận. Lúc chiều ăn cơm, nhìn Thảo xinh đẹp trong chiếc váy. Bầu vú Thảo phập phồng mỗi lần cô thở, anh đã trộm nhìn liên tục. Tâm quyết định cởi hết đồ đi đến giường.
Trong bóng tối Thảo ngồi dậy mò mẫm, chạm được cơ thể, Thảo mân mê lên người rồi xoa cầm vào con cu. Ơ, sao nó căng cứng, cơ thể săn chắc này. Không phải là bố Sơn, chắc chắn không phải. Đây cũng không phải hai gã thợ điện, vậy thì là… Tâm. Đúng là anh Tâm, chết rồi, nếu như anh Tâm ở đây lát nữa bố lên thì sao, hay là kệ đi, mình chiều cả hai được mà.
Thảo: “Anh Tâm phải không?”
Tâm giật mình chưa mần ăn gì đã bị phát hiện: “Hả… aaaa… anh xin lỗi anh đi nhầm chỗ, anh ra ngay đây”
Thảo kéo Tâm lại: “Không, anh vào đây rồi thì phải làm em sướng mới được ra”
Thảo ôm lấy cơ thể rắn chắc của Tâm, cô hôn hít lên hông eo Tâm đang đứng bên thành giường rồi hôn hít xung quanh con cu đó. Thảo liếm lên hòn dái, mút nó, rồi liếm lên con cu, bú nó.
Thảo: “Em bú cu vậy anh thích không, con cu anh cứng quá, em thích lắm”
Tâm thả lỏng cơ thể cho bản năng hoạt động, anh dần ngồi lên giường rồi mần mò rờ lên cơ thể Thảo. Làn da mịn màng, anh đã mò tới cặp vú to tròn, anh nhào nắn nó. Vú của Thảo to hơn hẳn vú của vợ anh. Nó mềm mại bồng bềnh. Tâm mò xuống mép lồn của Thảo, cái lồn ẩm ướt tự bao giờ. Tâm đè Thảo xuống giường rồi banh chân Thảo ra hôn, liếm vào khe ở giữa, anh mút dòng nước đang rỉ ra. Tâm khịt hửi, đây là mùi tinh trùng, Tâm khá chắc chắn, đây giống như mùi của lồn vợ anh sau khi cô ấy đi đụ với mấy gã lính trẻ về.
Thảo: “Ơ… hơ… anh Sơn… anh liếm tiếp đi, bú lồn em đi… em sướng lắm”
Tâm ngồi dậy ôm vào người Thảo: “Em… em…”
Thảo: “Anh sao vậy, anh tiếp tục đi”
Tâm: “Em vừa quan hệ tình dục với ai hôm nay phải không?”
Thảo giật mình, cô đang rất phê, cô không thể bỏ qua Tâm trong đêm nay được, cô ôm đầu Tâm hôn hít.
Thảo: “Ưmmmm đừng mà, đừng bỏ em lúc này…”
Tâm: “Anh không bỏ em, anh chỉ muốn biết chuyện gì xảy ra thôi, anh hy vọng…”
Thảo: “Anh hy vọng chuyện gì… em… em em sẽ chiều anh, anh muốn gì… anh đừng hỏi nữa, anh tiếp tục đi, em xin anh”
Tâm: “Em cứ nói đi, mạt thế này có gì mà không thể chấp nhận được chứ”
Thảo ấp úng rồi cũng nói: “Lúc trưa, em… em… em quan hệ với 2 gã thợ điện… em… em… thật ra lúc đó em hứng quá, đã rất lâu rồi… em xin lỗi, em không kiềm chế được bản thân, anh đừng rời đi đêm nay… em xin anh đó”
Tâm: “Anh hiểu rồi, anh không cần em giải thích, vợ đang bên cạnh anh mà còn ngoại tình mà… haizzzz”
Thảo ngồi dậy: “Anh sao vậy, anh kêu em kể mà, được rồi nếu anh muốn biết… thì thời gian trước…”
Tâm chặn môi Thảo lại: “Được rồi, anh không muốn biết chuyện trước đó nữa, anh chỉ cần biết sau này, em có muốn làm vợ anh sau này không?”
Thảo ôm Tâm: “Muốn, em muốn… em sẽ mãi bên anh, em sẽ chung thủy với anh, nhưng mà còn chị?”
Tâm: “Nếu cô ấy không muốn rời anh thì anh lấy thêm vợ hai thôi, yên tâm anh sẽ không để em chịu thiệt đâu, mà cô ấy cũng chả để ý chuyện này đâu”
Thảo: “Dạ… vậy… nếu anh chê em đang… thì mai”
Tâm: “Anh nói rồi, anh không muốn biết chuyện quá khứ nữa”
Tâm rờ vào khuôn mặt Thảo trong bóng tối, hai trái tim tổn thương đã tìm thấy nhau. Tâm hôn lên tóc, rồi lên trán Thảo. Thảo ôm lấy đầu Tâm rồi hôn môi anh, mút lấy môi, lưỡi của anh. Tâm lần nữa lần mò xuống phía dưới, Thảo kéo anh lên ôm siết lại.
Thảo: “Không cần đâu, chắc chỗ đó còn nặng mùi tinh trùng lắm, anh để em”
Thảo vuốt theo cơ thể Tâm rồi cầm con cu anh đưa vào ngay lỗ lồn mình, cô đẩy nhẹ đầu con cu của Tâm vào trong rồi buông tay ôm lấy anh.
Thảo: “Hơ… em sẵn sàng rồi, anh đẩy vô đi”
Tâm nhấn người xuống, con cu trườn sâu vào trong lồn Thảo.
Tâm: “Hơ… phù… khít thật đấy… sướng cu lắm”
Thảo: “Hư… anh tiếp tục đi… hơ… hơ…”
Tâm siết vào cặp vú Thảo vừa bú liếm vừa đẩy mạnh từng nhịp.
Thảo: “Ưm… a… ưm… a…”
Hai cơ thể cuộn lấy nhau hòa làm một, họ chữa lành những vết thương cho nhau, từng nhịp từng nhịp chậm rãi trong đêm tối, tiếng thở, tiếng rên nhè nhẹ lâng lâng. Rồi trong cơn say tình Tâm gòng lên con cu anh bắn hết tinh trùng ra, Thảo rên lên ưỡn người đón lấy nó. Trong bóng tối Thảo đã nhìn thấy được ánh sáng, cô đang ôm nó trong tay mình, cô sẽ không buông ra, cô sẽ giữ thật chặt nó.
Ngoài cửa phòng, Diễm nghe tiếng rên tiếng thở của hai người, cô có thể tưởng tượng ra toàn bộ khung cảnh bên trong. Thảo đã thắng nước cờ này, cô đã thua, liệu còn bóng cây nào cho cô dựa vào. Thời đại của chết chốc, của bạo lực, phụ nữ chỉ là món hàng rẻ mạt, là nô lệ cô phải làm sao để có thể an toàn sống tiếp. Diễm bước đi, cô bước xuống cầu thang đi đến phòng ông Sơn, đây là quyết định an toàn cũng là quyết định đúng đắn nhất của Diễm. Cô mở cửa phòng ra nằm xuống cạnh ông Sơn rồi ôm ông.
Ông Sơn: “Đứa nào thế… tối rồi không ngủ đi”
Diễm: “Dạ con, Diễm, con muốn…”
Ông Sơn: “Bố không còn sức đâu, hai ba hôm nữa đi”
Diễm: “Không… không, em muốn ôm anh, em muốn bên anh quảng đời còn lại, được không anh?”
Ông Dương: “Con sao thế, con có tâm sự gì à?”
Diễm: “Dạ không, em đang nói thật lòng, em yêu anh, anh cưới em đi”
Ông Sơn: “…”
Diễm: “Em biết điều này hơi vô lý, nhưng em sẽ bên anh và chăm sóc anh cả phần đời còn lại, chỉ cần anh đồng ý”
Chính đêm nay, chính những câu nói của Diễm đã làm ông Sơn suy nghĩ lại, ông nhớ về người vợ quá cố của mình, đã rất lâu rồi… thậm chí ông không còn nhớ được khuôn mặt của bà. Ông ôm vào Diễm vuốt ve lên lưng cô.
Ông Sơn: “Không cần phải cưới sinh gì đâu, anh sẽ bên em, bảo vệ em”
Cả hai mỉm cười hạnh phúc rồi ngủ.
Ngoài sảnh lớn, hai gã thợ điện đã theo dõi được tất cả diễn biến, bọn chúng biết phòng Kiều đang trống. Chúng sẽ không bỏ qua cơ hội này. Hai tên mau chóng vào phòng Kiều. Hai gã 1 lần nữa ngạc nhiên vì cả Kiều cũng giống như Thảo, khi có người lạ chưa biết là ai mần mò mình trong đêm tối, cô không kêu cứu, mà là rên rỉ sung sướng.
Kiều: “Ơm… ơ… hơ… hơ… ai vậy… thích quá… cởi áo em ra đi, mò vào vú em nè… ơ…”
Gã thợ điện 1 liều mình lên tiếng luôn: “Hai anh là công tới phụ thằng Tâm dọn nhà nè, em muốn hai anh làm em sướng không”
Kiều: “Hơ… hơ… dạ muốn… hai anh cởi áo em ra đi, bú vú em đi… hơ hơ”
Hai gã cởi đồ ngủ của Kiều ra, rồi mò mẫm cơ thể Kiều trong bóng tối, 1 tên liếm mút vú nàng, 1 tên đưa mồm vào lồn màng mút chùn chụt.
Kiều: “Ớ… hơ… hớ… sướng quá… em sướng quá mấy anh ơi… nữa đi… thích lắm… hơ hơ…”
Gã thợ điện 1: “Má nó con đỉ dâm đãng, nó rên làm tao hứng vãi mày ạ”
Kiều: “Hơ… dạ… em dâm đãng… hơ… hơ… em là đĩ, anh đụ em đi, em đang nứng lắm… hơ hơ…”
Gã thợ điện 2: “Ha ha… nó nhận nó là đỉ luôn kìa, vừa lòng mày chưa”
Gã thợ điện 1: “Muốn tao đụ à, vậy con đỉ chó mày bò lên bú cặc cho tao đi”
Kiều ngoan ngoãn bò dậy mò lên cầm con cu của hắn rồi liếm như que kem, xong cô há miệng rộng ra ấn sâu con cu hắn vào miệng sục.
Gã thợ điện 1: “Đù má… con đỉ này bú cặc chuyên nghiệp vãi, sướng lắm mày, thử đi”
Vừa nghe bạn kêu, gã này cũng ngồi dậy đưa cu cho Kiều bú, Kiều 2 tay cầm 2 con cu, liếm mút qua lại.
Gã thợ điện 1: “Bây giờ bò quay lại đưa lồn ngay cu cho tao nào”
Kiều bò quay mình đưa lồn về phía hắn, hắn vỗ chát vào mông Kiều rồi cầm con cu cạ cạ vào mép lồn cô.
Kiều: “Ứ… aaa… đau em, anh đừng rà rà thế, anh đút vào lồn em đi”
Gã thợ điện 1: “Con đỉ, ai anh em với mày hả, muốn tao đút vô thì mày phải là con đỉ, con đỉ phục vụ cho hay bọn tao, mày làm cái bồn chứa tinh cho hai thằng tao”
Kiều: “Ưmmm… anh đừng thô tục như vậy, không thích đâu”
Hắn bực bội vỗ chát chát thêm mấy cái vào mông Kiều rồi đưa tay chà sát vào hột le cô.
Kiều: “Á… á… đừng, đừng cọ hột le em nữa, anh đụ em đi… em nứng lắm rồi… em là con đỉ… hơ hơ… đụ em đi, em làm đỉ cho 2 anh đụ… hơ hơ…”
Gã thợ điện 1: “Tốt… mày là đỉ, còn gì nữa”
Kiều: “Hơ… hơ… lồn em là cái bồn chứa tính cho hai anh, em là con đỉ phục vụ cho hai anh”
Thấy Kiều đã ngoan ngoãn nghe lời, hắn mới đút cu vào lồn Kiều rồi đụ. Tên thứ hai thì đến hương đối diện đút cu vào mồm cô. Trong cơn nứng, Kiều hoang dại như con thú, cô cho hai gã thợ điện thay phiên nhau đút cu vào lồn, vào miệng cô. Đổi thêm nhiều tư thế dâm dục khác, hai gã thợ điện không còn e sợ như lúc trưa, đêm nay cái bồn chứa tinh này là của bọn chúng, chúng xuất tinh từ đợt này tới đợt khác vào lồn của Kiều.
Sau đêm nay không biết do may mắn hay do số phận, hay vì trước đây Thảo và Diễm là người tốt, hai cô gái sẽ không còn phải chịu khổ nữa. Còn Kiều, sau khi đến nhà máy Tam Hiệp cô lại đến ở với hai gã thợ điện này, hai tên chỉ coi trọng cái lồn cô, dùng nó làm cái bồn chứa tinh. Bọn chúng còn lợi dụng cô để đổi lấy vật phẩm, thức ăn, đôi khi chỉ là 1 2 điếu thuốc chúng cũng bán rẻ cô cho mấy gã lính. Kết cục cho sự kiêu căng, hống hách, ỷ quyền thế hại người của Kiều là chuỗi đời bất hạnh về sau…
Trụ sở chính của tổ chức này nằm ở nước V – S khu vực Trung Đông chính là nơi khởi nguồn của việc rò rỉ và phát tán virus lan tràn trên toàn thế giới gây ra đại dịch. Chính họ cũng không thể phản kháng kịp khi đại dịch mau chóng bùng phát, cơ sở chính đã bị tàn phá nên mọi thứ hiện tại tập trung ở thành phố Vin – Future.
Các nhà khoa học ở đây toàn những gã điên cuồng về công nghệ sinh học, họ rất hứng thú khi đại dịch bùng phát trên toàn thế giới, vũ khí sinh học của họ đã thành công ngoài mong đợi. Những tên điên này không tập trung nghiên cứu vacxin mà còn phát triển nâng cấp virus lên các loại tiến hóa và quái vật biến dị. Họ lợi dụng loạn lạc bên ngoài để đưa Zombie và các loài vật bên ngoài về đây ghiên cứu. Rồi sử dụng chiết xuất cường hóa của virus và Tinh Hạch từ các chủng loại này phát triển ra loại thuốc cường thể, tăng sức mạnh mới. Với ảo tưởng rằng họ là thần tiên, là thượng đế, là chủng sinh vật cấp cao có thể sống trên mọi loài và điều khiển sự sống chết của những người khác, tạo ra 1 thế giới mới.
Khi đại dịch xảy ra, tên Vương đã hợp tác với tổ chức này nhằm giữ vững quyền hạn và độc bá ở thành phố Vin – Future. Một công trình đồ sộ nằm dưới lòng đất thành phố với nhiều phòng ghiên cứu, thí nghiệm và các lòng nhốt zombie, các quái thú biến dị. Hai lối ra chính của công trình là ở trung tâm sinh học Vin – Shield và văn phòng sở chỉ huy thành phố.
Nhóm của Hương – Dương cùng đoàn xe lương thực về tới thành phố thì mọi người cùng nhau ăn mừng. Phương cũng kể lại quá trình họ làm nhiệm vụ, những bữa tiệc sex cho Dương, Trinh, Hoa, My nghe.
Dương đến lều chỉ huy của ông Mạnh, bàn giao số lượng lớn vũ khí, thuốc nổ có thể gắn Tinh Hạch và thêm rất nhiều Tinh Hạch Lam cho ông.
Huân: “Waoo, từ đâu cậu có số lượng vũ khí và thuốc nổ lẫn Tinh Hạch này vậy?”
Dương: “Cứ cho là do em may mắn đi ^^”
Ông Mạnh: “Thôi, không cần biết nguồn gốc, cậu Dương đem đến đây với mục đích tốt và hoàn toàn thiện chí, Huân đem số vũ khí và thuốc nổ này vào kho đi, còn tôi đem số Tinh Hạch này qua sở nghiên cứu Vin – Shield xem họ có thể tận dụng tốt nó không”… “à Hương, em dẫn Dương đi chơi vài vòng thành phố và tiếp đãi đội cậu ấy dùm tôi nhé”
Huân, Hương: “Vâng sếp”
Hương dẫn Dương đi, không phải đi dạo thành phố mà dẫn cậu về phòng của mình.
Dương: “Ủa, sao lại về đây, đây là phòng chị mà?”
Hương đi vào phòng, nằm ngã lên giường nhìn Dương mỉm cười: “Ở thành phố này chỉ có nơi này là vui nhất, em tin chị không?”
Hương: “Nè, chỉ thích sờ chỗ đó thôi à”
Dương cười: “Em thích sờ tất cả, được không?”
Hương chụp tay Dương kéo sát lại gần cô: “Được, nhưng mà em phải nói cho chị biết em đã lấy vũ khí và tất cả cái đó ở đâu, nếu giữa hai ta không có bí mật thì mọi chuyện khác cũng có thể”
Dương ngần ngại, đây có phải dì Hương của cậu, hay là cô ấy đang cố gắng moi thông tin từ cậu. Dương suy nghĩ lại, ở thế giới nào cậu cũng luôn tin con người Hương cơ mà, tại sao bây giờ cậu lại do dự. Dương nhìn Hương sâu vào mắt Hương lần nữa, cậu thấy được sự ấm áp đó. Dương quyết định ngồi kể lại mọi việc cho Hương nghe.
Hơn tiếng đồng hồ trôi qua, Hương đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, từ thế giới bên kia, từ những nhiệm vụ, những gì Dương đã trải qua.
Hương: “Vậy dì Hương bên đó và cậu…”
Dương gật đầu.
Hương: “Vậy em tiếp cận chị là vì để làm nhiệm vụ hay là vì chị giống người đó?”
Dương: “Không, không giống như chị nghĩ đâu”
Hương kéo áo lại, đẩy Dương ra khỏi phòng: “Xin lỗi, chị không giúp em việc này được đâu, chị cần thời gian suy nghĩ”
Dương không thể ép buộc Hương, cậu không bao giờ có thể làm khó cô, Dương buồn bã đi về. Bên trong phòng, Hương đứng chết trân, phút chốc cô chạy ra mở cửa, nhìn theo hành lang, Dương đã đi mất. Hương đóng cửa phòng lại ngồi dựa vào cánh cửa, nước mắt cô đang rơi, ở thế giới này Hương cũng là 1 cô gái cô đơn, luôn mong mỏi một tình yêu của đời mình, cớ sao số phận lại trêu đùa cô như vậy. Hương đã thích Dương ngay từ lần đầu thấy cậu ở nhà máy Tam Hiệp, vậy mà… Là vì nhiệm vụ ư… Là vì cô rất giống người ấy nên cậu tìm cô để khỏa lấp ư. Hương là cô gái mạnh mẽ, nhưng nỗi cô đơn dai dẳng kéo dài đeo bám lấy tâm trí cô, liệu cô còn có thể mạnh mẽ được bao lâu.
“Cốc… cốc… cốc”
Tiếng gõ cửa bên ngoài, đôi mắt Hương như sáng lên, cô chưa bao giờ vui mừng đến như vậy, cô lau nước mắt trên mặt, chỉnh quần áo và tóc lại rồi đứng lên mở cửa ra…
Ông Mạnh: “Nè, mở cửa thôi cũng lâu thế, lấy giáp và vũ khí đi, có việc rồi”
Hương đứng khóc như mưa khi bên ngoài không phải là Dương mà là ông Mạnh.
Ông Mạnh: “Này này, sao thế, anh không biết xử lý tình huống này đâu đấy”
Hương dựa mặt vào vai ông Mạnh rồi khóc, ông Mạnh đành đưa tay vỗ lưng cô an ủi.
Ông Mạnh: “Là chuyện liên quan đến cậu Dương đúng không, vừa nãy thấy hai người vẫn vui vẻ mà, cãi nhau à, đừng buồn nữa…”
…

Ông Mạnh: “Haizz sao tui già rồi mà còn dính vào chuyện của đám thanh niên thế này chứ, thôi nín, có việc quan trọng, chuyện cậu Dương để tôi nói chuyện với cậu ấy sau”
Hương đã khóc thoải mái, cô lau nước mắt: “Dạ không cần đâu, em không sao, chuyện của em em tự xử lý được”
Hương đi vào phòng đeo giáp và trang bị lên, cô cầm khẩu lục nhìn, lên đạn kiểm tra rồi bước dài đi ra.
Hương: “Đi thôi anh”
Ông Mạnh cười lắc đầu, rồi nghiêm túc đi, trên xe ông kể lại chi tiết cho Huân và Hương nghe.
Ông Mạnh: “Lúc nảy khi đi qua sở nghiên cứu của Vin – Shield anh đã vô tình phát hiện 1 bí mật”
Ông Mạnh đưa ra 1 bản đồ căn cứ dưới lòng đất và 1 số tài liệu liên quan rồi tiếp tục câu chuyện.
Ông Mạnh: “Tyrant là dự án bên V – S tiêu tốn hàng ngàn tỷ đô la để tạo ra một cỗ máy giết người đáng sợ từ Virut, họ thử nghiệm virus đột biến trên cơ thể con người”
Ông Mạnh: “Đây là hình ảnh vật thí nghiệm mới nhất, họ gọi tên quái vật này là Nemesis, con quái vật này thân hình khổng lồ cao gần 3m, sở hữu khả năng phục hồi vô tận, đặc biệt nó có trí tuệ gần giống với con người có thể sử dụng được các vũ khí được tạo ra riêng cho hắn”
Huân: “Trời, họ tạo ra con quái vật này làm gì cơ chứ”
Hương: “Dĩ nhiên là muốn sản xuất hàng loạt, thành 1 đội quân để họ sai bảo và thống trị thế giới này”
Huân: “Anh Mạnh, cụ thể là gã này mạnh thế nào?”
Ông Mạnh: “Nhấc bổng xe tăng, 1 tay có thể nóp nát đầu một người trưởng thành, khung xương rắn chắc như thép, cơ thể và da bên ngoài có thể tự tái tạo, nguy hiểm nhất là bọn chúng biết sử dụng vũ khí và nghe theo mệnh lệnh của V – S”
Huân: “Chuyện này quá sức tưởng tượng rồi, vậy… vậy không lẽ virus làm tràn lan đại dịch cũng là từ tổ chức này?”
Ông Mạnh: “Có thể…”
Huân: “Vụ này nghiêm trọng đấy sếp, sao anh không gọi nhóm Dương đi cùng”
Ông Mạnh nhìn Hương: “Có lẽ bây giờ không tiện lắm, chúng ta trước mắt cứ lẻn đột nhập vào trong tìm hiểu đã”
…

Ở chỗ Dương, cậu đang buồn bã lủi thủi đi về phòng. My đang đứng trước cửa phòng đợi.
Dương: “Ơ, sao em ở đây, có việc gì à?”
My: “Có việc mới được ở đây sao?”
Dương: “Không, em vào đi, hì”
My bước vào phòng ngồi lên ghế: “Hôm nay về sớm thế, lại vụt mất con mồi rồi à?”
Dương gãi đầu: “Em làm như anh là con thú hoang không bằng”
My: “Ha ha, nhìn cái mặt anh là em biết rồi, mồi ngon trước mặt mà lại vuột mất chứ gì?”
Dương quỳ xuống trước ghế của My nhìn cô: “Mồi ngon đang ở ngay đây nè”
My xô Dương ra: “Hứ… anh như thế nào em còn không rõ, trước đây không biết như thế nào, từ nay về sau, đi đâu, làm gì đều phải nói cho em, rõ chưa?”
Dương: “Tuân lệnh bà xã”
My đứng lên đi lại gần Dương nghiêng đầu nhìn Dương: “Thế hồi nãy đi đâu?”
Dương: “Anh… anh đi qua chỗ bác Mạnh giao vũ khí và thuốc nổ”
My nắm cổ áo Dương: “Còn đi đâu nữa?”
Dương: “Ờ… thì qua chỗ chị Hương một chút”
My: “Hừ, một chút là mấy cái”
Dương: “Không, chưa có làm được gì, anh thề, nảy anh về em cũng nhìn mặt anh đoán ra còn gì”
My: “Hừ… tha cho anh đấy”
Dương ngồi lên giường ôm My ngồi vào lòng: “Nhưng mà anh không tha cho em”
My: “Anh đấy… đừng đi làm nhiệm vụ đó nữa, tích lũy vũ khí và thuốc nổ như thế là quá đủ rồi”
Dương: “Được, anh để mọi người làm, anh không làm nữa”
My: “Hứa rồi đó, còn nữa, sau này mấy nhiệm vụ khác cũng phải cho em xem, em sẽ nghĩ cách tốt nhất cho anh làm”
Dương: “Ok… ok… còn gì nữa không?”
My: “Tạm thời chưa nghĩ ra…”
Dương ngửi hương thơm trên mái tóc dài của My, áp mặt vào lưng My: “Anh thì hết nghĩ được gì rồi”
Dương vuốt lên tóc My rồi hôn, kéo My gẫn thêm chút hôn vào sau cổ và gáy của My.
My: “Ưmmm… nhột lắm… aaa aa a… em nổi hết da gà rồi nè… đừng mà… hi… hi… đáng ghét… ui… ui… buông em ra…”
Dương hôn tới tấp lên người My còn kéo áo cô lên hôn liếm vào eo, vừa cười giỡn vừa lăn lộn trên giường. Lát sau không gian tĩnh lặng, Dương nằm đè lên người My, hai người nhìn nhau, Dương thở nhanh, My cũng không cười giỡn nữa, mặt ửng đỏ nhìn Dương. Gương mặt gần áp lại gần, môi chạm môi, hai người ôm đầu nhau rồi hôn.
Hai người cứ cuốn vào nụ hôn đó, lần lượt từng món đồ trên người cả hai được cởi ra. Cơ thể áp sát, da thịt chạm vào nhau, mơn trớn cơ thể của nhau.
Sự quấn quýt, mơn trớn, dính chặt nhau đó làm cơ thể họ bùng nổ, màn dạo đầu không cần cầu kỳ, cả hai nóng hực người không kiềm chế nổi nữa chỉ muốn hòa làm một.
Dương lòn tay xuống cầm cu rà vào lồn My, My ưỡn người lên cho cậu dễ đẩy vào. Con cu Dương chui vào khe nước đang chảy, nó đi sâu vào tận trong hang nước đó. Dương rút nhẹ nó lên rồi lại đẩy vào, hai cơ thể trườn lên xuống cọ xát vào nhau. My vò ôm vào đầu Dương, đè vào cặp vú của mình, cơ thể cô cũng nhịp nhàng ưỡn lên xuống hòa nhịp.
Lát lâu sau…
My: “Ưmm… ơ… ưm… ơ… em ra… em ra mất… em sướng quá… từ đã… em không kiềm được… hơ… hớ… Áaaaa… hư… hư… anhhhhh…”
Dương đâu thể dừng lại, cậu đang rất sướng và hạnh phúc, cái rùng mình của My làm cậu càng hưng phấn, cậu gòng lên rồi con cu giần giật bắn từng đợt tinh trùng vào trong. My cảm nhận được dòng tinh trùng ấm áp đó, cô rùng mình lên lần nữa trong sung sướng, nước lồn cô trào ra từng đợt.
Dương mỉm cười nhìn My, nhớ lại một câu hỏi anh từng hỏi trong thế giới của cậu, Dương hỏi luôn.
Dương: “Sao mỗi lần em lên đỉnh em lại nấc cục vậy ^^”
My ôm mặt xấu hổ: “Ưmmmm… em không biết đâu, anh đừng hỏi nữa, ngại lắm”
Dương không ngờ My cũng trả lời 1 câu y chang trong quá khứ, cậu ôm hôn lên trán, lên mặt rồi lên môi My lòng ngập tràn hạnh phúc.
Dương: “Anh tắm cho em rồi mình làm hiệp nữa nhé”
My lắc đầu: “Thôi… để em tự tắm… anh vô trước đi… Áaaa. Anhhh… buông em ra… té… té em…”
Dương: “Nếu sợ té thì ôm cổ anh chặt vào, đừng có giãy nữa”
“Cốc… cốc… cốc…” tiếng gõ cửa bên ngoài phòng và tiếng gọi Dương vọng lên.
Mina: “Anh Dương, anh Dương có trong đó không…”
Cuộc vui bị gián đoạn, Dương và My vội mặc đồ vào rồi Dương mở cửa ló đầu ra.
Dương: “Ủa, Mina hả, sao tìm anh khuya thế?”
Mina nhìn nhìn vào trong khe cửa: “Ừ… em tìm anh có việc, anh đang ở với ai à?”
Dương: “Có việc gì em nói đi”
Mina: “Em không vào trong được à?”
My bực bội vì hai người cứ đưa đẩy qua lại, cô mở rộng của đứng khoanh tay: “Nửa đêm nửa hôm lại phòng bạn trai tôi còn đòi vào trong làm gì? Không có liêm sỉ à?”
Mina ngượng ngùng vì lời chất vất của My: “Dạ… mình… mình chào bạn, mình có việc quan trọng thật, mình xin lỗi đã làm phiền khuya thế này”
Dương nhìn ánh mắt Mina hình như đang rất nghiêm túc và lo lắng, cậu ôm vào eo My nắn nắn, My nhìn Dương thấy cậu đang ra hiệu nên My không nói nữa. Dương mở cửa phòng ra mời Mina vào.
Mina nhìn quanh đóng cửa phòng lại rồi chưa kịp ngồi xuống đã nói liên tục.
Mina: “Anh Dương, lúc chiều em thấy bác Mạnh, anh Huân và chị Hương đi vào viện nghiên cứu, lúc đó em từ lò rèn ra thấy nên tò mò theo thôi, vì biểu hiện của mọi người cứ lấp ló lén lút nên em tò mò thôi…”
Dương: “Bình tĩnh, kể chuyện có đầu có đuôi rõ ràng xem nào, không cần phải giải thích chuyện em có tò mò hay không đâu”
My đưa ly nước cho Mina, cô uống một hơi rồi kể tiếp chuyện bên trong sở nghiên cứu. Nhóm ông Mạnh đã bị người ông Vương phát hiện và bắt. Mina lén đi ra lại vô tình nhặt được tài liệu của ông Dương thì rất hoảng hốt khi biết bí mật bên trong căn cứ này. Về nhà, cô lo lắng suy nghĩ không biết phải làm thế nào, nhóm ông Mạnh là đội quân mạnh nhất ở đây bảo vệ mọi người, bây giờ ông Mạnh bị bắt, ông Vương và mấy tên khoa học điên này là thế lực quá đáng sợ, cô không biết phải nói với ai, cuối cũng cô chọn Dương, ngay lập tức trong đêm đi tìm Dương.
Dương nghe xong thì nói với My: “Em đi gọi mọi người tập trung lại, lấy vũ khí theo”
My chạy đi ngay, Dương cũng lấy vũ khí và cùng Mina đi hội họp với mọi người tại lều chỉ Huy của ông Mạnh.
Mina để bàn đồ của sở nghiên cứu lên bàn rồi hướng dẫn chi tiết.
Mina: “Đây là toàn bộ sơ đồ em biết, ngay chỗ này là lối vào căn cứ dưới lòng đất, còn bên dưới thế nào thì em hoàn toàn không biết”
Dương: “Được rồi, mọi người có chủ ý gì không”
Long: “Vậy đây mới chính là mấu chốt của đại dịch zombie, có thể bên trong có vacxin kết thúc được đại dịch này cũng nên”
Trinh: “Vào trong thì sẽ biết thôi, quan trọng là kế hoạch tấn công vào, còn phải cứu nhóm bác Mạnh”
Phương: “Kế hoạch có lẽ không cần đâu, họ đâu biết sức mạnh của bọn mình, còn Dương nữa, với tốc độ đó vừa diệt đám bảo vệ trong đó vừa cứu người chắc không vấn đề gì đâu”
Dương cười: “Vậy kế hoạch là xông thẳng vào thôi…”
My: “Ok, anh vào trước, mọi người lập tức theo sau hỗ trợ, còn cái con quái vật Nemesis này ai gặp thì tùy cơ ứng biến nhé”
Mọi người lên xe đi vào trung tâm thành phố, xông thẳng qua hàng rào viện nghiên cứu rồi ập vào trong. Đám lính và bảo vệ mau chóng bị họ tiêu diệt. Theo một hàng lang dài họ đi sâu vào lòng đất, các cửa thép phòng hộ đều bị Dương phá hủy tiến vào. Dương mở kỹ năng Nhanh Nhẹn rồi lướt đi ra soát bên trong mau chóng tìm ra nơi giam giữ ông Mạnh, Huân, Hương và mọi người. Những nhà khoa học trong đây yếu ớt chống cự. Tên Vương cùng thư ký của hắn đã nghe báo động lập tức mở lồng thả con Nemesis ra.
Con quái vật hùng hổ tiến lên, cầm súng tên lửa to trong tay tấn công nhóm Dương. Nhưng con quái này so với đám zombie tiến hóa, và quái vật biến dị bên ngoài chả là gì, nếu là đội quân giống như thế này còn khiến nhóm Dương chùn bước, 1 con là quá ít. Hoa cầm magnum nã cho vài viên, ngọn lửa tím bao trùm con quái vật thiêu đốt thành tro tàn.
Mọi thứ trong viện nghiên cứu khổng lồ dưới lòng đất này ngoài quái vật và zombie chả có gì giá trị, vacxin cũng không có, họ phá hủy tất cả rồi đi ra ngoài.
“ĐÙNG… ĐÙNG… ĐÙNG…”
Hàng loạt tiếng rít của pháo sáng bay lên không trung rồi nổ liên tiếp. Tiếp sau đó là tiếng còi báo động rền vang cả thành phố.
Ông Mạnh, Huân, Hương và cả nhóm người của Dương và những quân nhân khác gấp rút tập trung về lều chỉ huy. Ông Mạnh sau khi nói chuyện bộ đàm thì thông báo với mọi người bên ngoài tường thành là hàng ngàn, có thể hàng triệu Zombie, quái thú đang tiến đến như cơn lũ. Đây mới chính là nguy hiểm mà hệ thống đã cảnh báo Dương.
Dương: “Bác Mạnh, chúng ta còn thời gian bao lâu?”
Ông Mạnh: “Rạng sáng mai chúng sẽ đến sát tường thành, Dương đi theo tôi”. “Huân, Hương, hai người dẫn đội thành lập phòng tuyến trên tường thành, đem tất cả vũ khí đạn dược có trong kho theo”
Huân, Hương: “Vâng sếp”
Dương dặn dò mọi người trong nhóm ở lại đây chờ cậu rồi cậu đi theo ông Mạnh đi đến sở chỉ huy thành phố. Đến nơi, tên Vương và thư ký của hắn đang nháo nhác soạn đồ, vàng bạc châu báu của hắn lên trực thăng riêng chạy trốn. Đến bây giờ ông Mạnh mới rõ được bộ mặt thật của tên Vương. Ông cho lính bắt trói hắn và nhân tình hắn nhốt vào phòng rồi cùng vài quan chức cấp cao còn lại và Dương bàn kế hoạch.
Sau hồi lâu bàn luận, với hình ảnh của máy bay do thám gửi về, lượng quái thú và Zombie khổng lồ, còn biến dị và tiến hóa cấp cao. Lớp tường thành này chỉ là ngọn cỏ trên đường của chúng đi, ông Mạnh thất vọng và bất lực đập bàn.
Dương lúc này mới lấy trong túi ra bản đồ của thành phố và có nhiều đánh dấu vẽ hệ thống trên đó, bản đồ này là của bố Minh và chú Tuấn dầy công nghiên cứu và vẽ lại hướng dẫn cho Dương. Dương đặt bản đồ lên bàn rồi bắt đầu.
Dương: “Đây là thành phố Vin, theo lời tên Vương ngoài biển Đông có chiến hạm và tàu ngầm và các đảo là căn cứ tạm của Vin – Shield”
Một quan chức khác: “Ý cậu là muốn chúng ta rút đi giống tên Vương, chúng ta không đủ phương tiện ra biển, và căn bản các căn cứ nhỏ ngoài đó không đủ để chứa toàn bộ người dân”
Dương: “Không, tôi chỉ cần sự hỗ trợ từ quân đội từ các chiến hạm và tàu ngầm đó. Các chiến hạm gần hết nhiên liệu đều tập kết ở cảng lớn Victoria, chúng ta có thể tận dụng máy bay, pháo và các vũ khí khác”
Ông Mạnh: “Tôi đã tính rồi, cao lắm chỉ làm chậm đoàn quái vật này 1 chút thôi”
Dương: “Đúng, nhưng nhiêu đó là đủ, chúng ta hãy đặt boom và toàn bộ thuốc nổ vào chỗ này, chỗ này và rải rác trong thành phố, một khi tường thành cổng hướng Nam sụp đổ, quái vật ập vào trong thành phố chúng ta sẽ cho nổ và sử dụng boom hạt nhân từ tàu ngầm bắn vào giữa thành phố”
Quan chức: “Cậu điên à, cậu định tự sát à?”
Dương: “Đây, hướng Tây của thành phố là dãy núi cao, địa hình phức tạp, chúng ta sẽ cho dân rút theo vị trí này đi vòng theo đường núi về khu vực nhà máy Tam Hiệp”
Quan chức: “Vậy cũng phải có người ở lại thành phố đánh chặn tường thành và cho boom nổ”
Dương trầm ngâm rồi quả quyết: “Đội của tôi sẽ đánh chặn ở cửa và…” Dương nhìn về phía ông Mạnh.
Ông Mạnh: “Lính của tôi sẽ hội trợ cậu”
Quan chức: “Mọi người điên rồi, ở lại là tự sát đó”
Ông Mạnh: “Không ở lại thì tất cả chết, đây có lẽ là cách tốt nhất rồi”
Nói xong các quan chức và ông Mạnh bàn bạc nhanh lại rồi gọi điện đàm cho quân đội đang đóng quân ngoài cảng.
Ông Mạnh: “Sở chỉ huy thành phố Vin – Future đây, alo alo”
Tàu sân bay chỉ huy: “Báo cáo, nghe rõ, xin đợi lệnh”
Ông Mạnh: “Cho toàn đội Hải Âu xuất kích, dùng toàn bộ hỏa lực đánh chặn 10 dặm hướng của Nam thành phố. Liên hệ đội tàu ngầm chuẩn bị tên lửa hạt nhân đợi lệnh”
Tàu sân bay chỉ huy: “Rõ”
Từ tàu sân bay và cảng hàng loạt Su – 57 bay vút lên bầu trời, tiếng động cơ phản lực nổ xé gió mây vượt qua tốc độ âm thanh thẳng hướng đã định, thành đoàn bay tới. Từ xa trên bầu trời hàng loạt máy bay tiêm kích “sát thủ” Su – 57 xuất hiện chi chít như đàn chim từ biển vào. Bên ngoài 10 dặm về hướng Nam thành phố, những chiếc Su – 57 xả đạn và tên lửa hàng loạt vào biển Zombie. Tiểng tên lửa bay, tiếng nổ xé toạc không gian, tiếng gầm rú của đám quái vật, zombie, trong biển lửa boom đạn mùi khói, mùi cháy khét nghi ngút bay lên.
Ở thành phố, ông Mạnh và Dương đã cùng đội và mọi người đến tường thành.
Ông Mạnh cầm bộ đàm: “Cho đội “Cua Đồng” vào vị trí.”
Hàng trăm chiếc xe tăng từ hầm đất chui lên khỏi chỗ ngụy trang, xung quanh chân tường thành. Pháo tự hành, tên lửa, súng và các hỏa lực khác cũng đã sẵn sàng.
Dương:
Al, mày thấy tao và mọi người đã chuẩn bị mọi thứ chứ, mày có thể cho tao nhận trước không gian nhẫn được không?
Al:
Được, nhưng bạn phải giết được 1 con zombie tiến hóa hoặc quái vật biến dị cấp cao nhất, thu được Tinh Hạch Đỏ.
Dương:
Má… được rồi. Mày phải sẵn sàng đó.
Al:
Ok, tôi luôn sẵn sàng.
Dương lập tức nói rõ lý do và phân công việc cho nhóm rồi quay qua ông Mạnh.
Dương mở bộ đàm gọi cho Hương: {Alo alo}
Hương: {Gì đó nhóc?}
Dương: {Chị và đội đưa mọi người đi an toàn nhé}
Hương: {Làm gì mà như trăn trối vậy, cậu và mọi người cũng phải nhanh chóng rút an toàn đó}
Dương: {Chị an tâm, em sẽ đưa mọi người đi qua thế giới em bằng không gian của chiếc nhẫn, có lẽ em sẽ không được gặp mọi người ở đây nữa đâu, chị mau chóng lấy chồng và sống thật hạnh phúc nhé.} Dương tắt máy.
Hương: {Alo… alo} Hương gạt nỗi buồn rồi tiếp tục dẫn đoàn người đi xa dần thành phố.
Cửa thành mở ra, nhóm Dương cùng đoàn xe tăng tiến thẳng vào giữa biển rừng Zombie. Vừa tiến tới đạn pháo, súng máy vừa bắn liên tục. Hai chiếc xe của nhóm Dương vừa đến nơi thì quay đầu, trên thùng xe phía sau Trinh ngồi cùng khẩu Gatling. Tiếng 6 nòng rít lên xoay rồi hàng loạt đạn cùng ánh sáng lam bắn ra, các cô gái cũng nã súng liên tục xuyên thủng vào đoàn zombie và quái vật một đoạn dài. Dương, Nhã, Long, My, Linh cầm vũ khí xông thẳng vào trong.
Như một mãnh tướng giữa chiến trường, Long cùng cây thương đánh dạt hàng loạt Zombie mở đường, Nhã, Linh và My phía sau dọn dẹp và xử lý lũ quái vật biến dị và zombie tiến hóa cấp cao.
Vào được đoạn sâu, một con quái vật bò cạp biến dị to lớn như tòa nhà ầm ầm bước đi. Dương xác định mục tiêu rồi huýt sáo. Nanh Trắng phóng tới cho Dương leo lên lưng rồi gầm lên chạy về phía trước.
Nanh trắng phóng tới con bò cạp cắn mạnh vào lớp giáp 1 bên chân con quái thú, cặp nanh to sắt nhọn của Nanh Trắng cắm xuyên qua lớp giáp kim loại dày của quái thú. Nó ré lên rồi vùng cái đuôi chĩa hướng Nanh Trắng cắm xuống, Nanh trắng nhảy phốc né qua 1 bên. Dương từ bên hông nhảy lên cao dùng kiếm chém xuống, lưỡi kiếm lóe lên ánh sáng Lam rồi xé rách 1 đường trên giáp con quái vật.
Long, Nhã, My, Linh cũng vừa kịp tới, Long phóng lên ghim thẳng cây thương vào đầu con bọ cạp, Nhã vút qua ngang Long rồi chém đứt đuôi con bò cạp, My và Linh đang đánh và né hai chiếc càng sắn bén của con thú. Dương bật lên cao lộn 1 vòng rồi canh ngay cây thương của Long đạp xuống 1 phát nữa ghim sâu vào đầu con quái, nó ré lên rồi toàn thân bất động đổ ịch xuống đất.
Từ trên không, 1 cỗ xe cuốc khổng lồ bay tới, cả nhóm nhảy né ra nhìn lại, 1 tên Zombie tiến hóa khổng lồ như tòa nhà cao ốc, tay đang dỡ thêm chiếc xe tải lớn ném tới. Dương phóng nhanh thanh kiếm, thanh kiếm lao vút đi ghim vào mắt con zombie khổng lồ, nó đưa tay rút thanh kiếm từ mắt ra rồi ném qua 1 bên. Long cũng phóng luôn cây thương nặng của mình vào chân con zombie, cây thương cũng chỉ làm nó đi chậm hơn 1 chút. Phía sau hàng loạt phát đạt pháo từ xe tăng bắn tới ầm ầm, nhưng cũng như muỗi chích inox. Dương chụp thanh kiếm của My rồi xẻ vào đầu con bò cạp dưới đất lấy viên Tinh Hạch Đỏ ra rồi hét lớn kêu mọi người rút.
Về tới cổng thành Dương mau chóng đến bệ pháo tự hành gắn viên Tinh Hạch Đỏ vào.
Dương: “Bác Mạnh và mọi người tập trung ở lều chỉ huy đi, con quay lại ngay”
Dương bật Nhanh Nhẹn lướt đi lấy trong nhẫn ra tất cả Tinh Hạch Lam đến chỗ gài boom mìn nhấn viên Tinh Hạch Lam vào. Xong xuôi cậu quay lại lều chỉ huy.
Lúc này ngoài cổng thành thủy triều Zombie đã tới, hàng loạt tiếng B41, pháo, súng tiểu liên, 12ly7 nổ ầm ầm. Pháo tự hành cũng rít lên rồi xả đạn liên tục, những viên đạn cuộn quanh là ánh lửa đỏ rực sức mạnh của viên Tinh Hạch Đỏ. Pháo đạn bắn như mưa và vũ bão cuối cùng cũng khiến con Zombie to lớn đó đổ xuống, từ xa, làn khói lửa tan dần, hàng loạt hơn chục con zombie to lớn như vậy đang lù lù tiến tới. Đạn pháo cũng cạn dần bắn đến những viên cuối cùng thì đoàn quân Zombie cũng ập vào phá tường thành lăm lăm xông vô trong.
Tại lều chỉ huy Dương đưa mọi người và Nanh Trắng vào nhẫn không gian.
Dương: “Bác Mạnh, bác hãy tin con, hãy vào trong chiếc nhẫn này, con sẽ đưa bác thoát đi đến một thế giới khác”
Ông Mạnh cầm hộp nút kích hoạt boom và bộ đàm trên tay: “Con đi đi, đây mới là quê hương của bác, con hiểu ý bác chứ, bác rất vui vì được chiến đấu cùng con và mọi người”
Dương đứng nghiêm đưa tay lên trán chào ông Mạnh.
Dương:
Al, đưa tao quay về…
Al:
Đang tiến hành.
Dương bước qua cánh cổng không gian thì ông Mạnh cầm bộ đàm.
Ông Mạnh: {Alo, bắn tên lửa đi}
Từ tàu ngầm một khoang lớn mở ra, chiếc tên lửa mang đầu đạn hạt nhân được bệ phóng dựng thẳng lên rồi bay lên không trung. Vài phút sau, giữa biển Zombie và quái vật ông Mạnh bấm nút đếm ngược 10 giây cho nổ boom mìn, phía trên bầu trời là quả tên lửa đang lao tới giữa trung tâm thành phố.
“UỲNH…”
Đầu đạn hạt nhân và boom mìn hoàng loạt phát nổ. Quả cầu lửa khổng lồ hình thành ngay trung tâm thành phố Vin – Future có nhiệt độ hơn 7000 độ C, không khí bị phản ứng hạt nhân làm nóng lên hàng triệu độ. Quả cầu lửa thiêu rụi mọi sinh vật trong bán kính 1, 5 km. Sau đó, một sóng xung kích có sức mạnh khủng khiếp phá hủy tất cả các tòa nhà và sinh vật xung quanh bán kính 2km, cùng với cột khói đen khổng lồ hình nấm bao phủ toàn bộ thành phố.
Hương cùng đội và những người dân ở khuất xa sau ngọn núi cũng nghe thấy tiếng nổ và đám khói đen khổng lồ đó. Họ mở nón, đứng nghiêm, hướng mắt về thành phố.
Hương cùng đoàn người đi xa dần theo hướng nhà máy Tam Hiệp.
Sau nhiều ngày, trên đường đi, Hương gặp 1 cậu thanh niên trên tay là ngọn giáo nhọn, đeo ba lô với vài món linh tinh. Hương cho đoàn dừng lại, nước mắt cô đang rơi, đó là Dương, không phải Dương mà cô từng gặp, mà là Dương của thế giới này.
Sau khi Dương dùng nhẫn đi qua cổng không gian lần cuối, hệ thống đã trả lại Dương của thế giới này, cậu thanh niên trẻ 18 tuổi hoàn toàn không hiểu gì, chỉ chớp mắt cậu đang ở nhà với ba mẹ thì mọi thứ xung quanh biến đổi, khung cảnh như hoàn toàn đổ nát từ lâu, xung quanh thị trấn toàn là xác Zombie và lũ quạ. Cậu từng biết về zombie qua phim truyện, nhưng mà trong trấn đồ ăn thức uống hình như đã bị dọn sạch, zombie cũng đã bị ai đó giết hết. Cậu nhặt 1 thanh gỗ làm vũ khí, tìm được vài thứ ăn được bỏ vào ba lô rồi đi ra đường lớn tìm về hướng nhà máy Tam Hạp hy vọng ở đó còn lương thực. Ra tới đường lớn thì cậu gặp đoàn người và xe cũng đang đi về nhà máy. Cậu đứng nhìn 1 lúc, hình như trên chiếc xe đằng xa có 1 cô gái đang đứng nhìn cậu, cô gái đó có lẽ là chỉ huy của đoàn quân này. Cô gái đó đang ra hiệu mọi người dừng lại, cô ấy đang khóc ư, tại sao thế? Dương còn chưa hiểu thế giới cậu ở đang xảy ra chuyện gì…
Hương lao tới ôm chầm lấy Dương rồi đưa cậu lên xe trong sự ngơ ngác của cậu thanh niên. Hương đã nghe Dương kể về thế giới song song, về những điều kỳ lạ, cô từng thắc mắc trong đầu là nếu cả hai thế giới đều có người giống nhau, vậy thì Dương của thế giới này đâu? Cô đã có câu trả lời của mình, cô mỉm cười ôm tay ngả đầu vào vai Dương.
Thành phố mang tên tương lai đổ nát thành tro tàn, nhưng nó mang đến tương lai mới cho con người ở thế giới này. Từ nhà máy Tam Hiệp và thị trấn nhỏ của Dương, dưới sự lãnh đạo của đôi vợ chồng trẻ Dương – Hương: Một thành phố mới được sinh ra và phát triển mạnh mẽ cho đến sau này.
Đạt và Lan vẫn đang ngồi trên ghế nhìn Dương rời đi cùng chiếc xe vài giây thì giờ cậu lại bước ra, người đầy dính đầy máu xanh và khói thuốc súng…
Lan chạy lại: “Dương, con sao thế, người đầy máu thế này?”
Dương quơ tay: “Không sao, con không sao, chỉ là lần đi qua không gian cuối cùng này áp lực lớn quá, con thở chút thôi… hơ… hơ”
Đạt cầm ghế đặt xuống cho Dương ngồi rồi chờ đợi hóng hót.
Dương: “Để con đưa các bạn con ra đã”
Dương:
Al mày đưa mọi người ra khỏi nhẫn đi.
Chiếc nhẫn sáng lên, từ chiếc cổng ảo do nhẫn tạo ra, Nanh Trắng vẫy đuôi chạy ra, sau là Trinh, My, Linh, Long, Nhã, Liên, Loan, Phương, Hoa.
Nanh Trắng đã mất bộ giáp, viên kẹo nó ăn cũng không còn tác dụng, bây giờ chỉ là 1 chú cún đáng yêu siêu ngáo thôi.
Nhóm bạn thì cũng như Dương, người hôi hám, máu zombie, máu quái vật, khói đen, thuốc súng. Và ai cũng trang bị súng ống đến tận răng, họ cũng đã mất hết kỹ năng và tác dụng của kẹo tăng cường, người mệt lã.
Dương: “Giới thiệu với cô chú, đây là bạn con, từ thế giới song song qua, à có Phương là thế giới này thôi”… “mọi người, đây là chú Đạt và dì Lan”
Mọi người đều khoanh tay lễ phép chào cô chú của Dương: “Dạ chào cô chú”
Đạt: “Ngồi ngồi đi, để chú lấy thêm ghế, bên đó kết rồi à, kể chú nghe mọi chuyện nào”
Lan kéo áo Đạt: “Anh từ từ nào, để em dẫn tụi nhỏ đi tắm rửa nghỉ ngơi đã”
Dương chạy đến bên My: “Đi tắm, còn một chuyện vẫn chưa làm xong he he”
My: “Hứ… xê ra… anh hôi quá à”
Lan lại ôm My vào lòng, cô bé ngơ ngác không hiểu chuyện gì.
Lan hạ người xuống nhìn vào gương mặt My, vuốt tay lau vết dơ trên má cô.
Lan: “Ở thế giới này con không được sống trọn vẹn, ở thế giới kia thì khổ sở thế này, từ bây giờ con về ở với cô chú đi, cô chú cũng không có con, con làm con gái của cô nhé”
Đạt vịn vai Lan: “Em mới nói để tụi nhỏ đi tắm mà, em còn vội hơn anh, đi mọi người đi tắm thay đồ đi rồi cùng qua nhà Dương, chúng ta mở tiệc nào”
Mọi người vào nhà tắm của Gara tắm rửa thay đồ mà Lan chuẩn bị rồi cùng lên xe đi, ngoài Dương và Phương ra, người nào cũng ôm cái bao vũ khí và balo khư khư trên tay.
Nhìn khung cảnh hai bên đường, cây xanh che bóng mặt, người người đi lại, ở đây thật nhộn nhịp và vui vẻ, không có xác người, không có zombie, không có mùi hôi thối từ các xác chết. Xe dừng lại ở trước cổng biệt thự. Mọi người đều khá quen thuộc với căn biệt thự này, nhưng khác ở chỗ bước vào khu vườn đầy hoa nở, bướm bay, tiếng chim ríu rít. Bố mẹ Dương đang đứng ở cổng lớn chờ. Vào bên trong nhà là nhiều cô chú khác, một số người họ như Trinh, Liên, Loan, My, Linh… đều đã gặp bố mẹ Dương ở thế giới bên kia, nhưng ở đây họ khác lắm, ăn mặc sang trọng, trên người toát ra mùi lạ lắm… là mùi tiền, mùi giàu sang hoàn toàn khác xa bên kia.
Thu: “Mọi người sao thế… hình như bên thế giới kia mọi người cũng ở đây mà, có gì khác lạ đâu nè, cứ xem như nhau thôi, vào đi”
Tất cả mọi người sau vài phút làm quen thì ngồi xuống bàn tiệc dài ăn uống. Có nhiều cô nhân viên phục vụ xinh đẹp dọn thức ăn, rót nước, cả nhóm ai cũng ngượng ngùng. Ăn xong họ tập trung tại phòng khách lớn, Thu cho người làm ra ngoài hết rồi Dương bắt đầu kể lại mọi chuyện xảy ra cho mọi người nghe.
“Kính coong”
Tiếng chuông cửa vang lên, lát sau người làm mở cửa, cả nhóm há hốc vì bước vào là Hương, không phải trong bộ quân phục với nhiều súng đạn mà là Hương trong bộ váy kiêu sa, Hương bước từng bước dài dáng đi thướt tha quyến rũ rồi chạy nhanh đến bên Dương rồi ôm chầm lấy cậu.
Hương: “Anh, em mới về nè, bất ngờ chưa, em nghe chị Lan nói anh bên đây nên em chạy qua đây luôn đó”
Hương còn ôm siết Dương thêm mấy lần: “Em nhớ anh lắm đó”
Dương ngại ngùng kéo tay Hương ra giới thiệu mọi người. Hương giờ mới phát hiện ra, còn có cả My nữa, cô ngượng đỏ cả mặt. Nhưng kèm theo đó là cảm giác buồn buồn vì sự hiện diện của My. Mà cũng không sao, ở thế giới này Hương đã quen với điều đó, miễn là Dương không rời bỏ cô, cô sẵn sàng chia sẻ tình cảm đó với người khác.
“Kính coong”
Lại là tiếng chuống cửa làm mọi người giật mình. Đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, lần này là bác Mạnh và anh Huân đi vào. Dương và mọi người lại ngồi xuống lần nữa, kể hết mọi chuyện.
Đúng là nhiều câu chuyện của 2 bên thế giới, bên này bên kia, ai ai cũng ngạc nhiên pha nhiều cảm xúc, bất ngờ, lo lắng, nhiều nghi vấn. Phải đến chiều tối cuộc nói chuyện mới kết thúc.
Ông Mạnh: “Vậy là cháu mất hết sức mạnh và kỹ năng giống mẹ cháu rồi à?”
Dương ấp úng…
Thu: “Con cứ nói thật đi, dù sao mọi người đều biết hết rồi mà”
Dương: “Còn, nhưng chỉ bằng 1/10, kỹ năng con chưa xem lại, nhưng mà chắc có để lại thì cũng là những loại thường không nổi bật đâu”
Huân: “Không sao, với 1/10 chỉ số đó cậu cũng quá mạnh rồi, còn lượng kiến thức chiến đấu, súng ống, tác chiến… nhiêu đó đủ để vào đội chúng tôi”
Dương cười: “Anh Huân à… em còn chưa thi tốt nghiệp nữa… em học xong rồi sẽ vào đội, em hứa với bác Mạnh và anh Huân”
Ông Mạnh cười khà khà, mục đích hôm nay ông đến đây chỉ có thế, vậy mà còn được 1 lượng kiến thức khổng lồ, phá giải được những bí ẩn sức mạnh trước kia ông luôn tò mò. Ông Mạnh và Huân chia tay mọi người về.
Dương: “Bác Mạnh, anh Huân, cho dù ở thế giới nào hai người cũng là nhưng anh hùng, con rất ngưỡng mộ”
Ông Mạnh: “Ha ha… thằng nhóc này… nhớ lời hứa đó, bác đi đây”
Tối đó trong phòng Dương.
Dương:
Al… Al ơi, mày còn đó không…
Al:
Tôi đây…
Dương:
Mé tao mừng quá, tao tưởng mày đi luôn rồi chứ.
Al:
Tôi vẫn trong nhẫn mà, cậu đừng vội mừng, cậu chỉ mới hoàn thành trải nghiệm ở thế giới song song, cậu còn nhiệm vụ của tên thần đó, tôi vẫn sẽ ở đây hỗ trợ cậu đến khi hoàn thành tất cả.
Dương:
Vậy cho tao xem bản thông tin còn lại của tao đi.
Al:
Điểm tiềm năng:
Sức mạnh: 27, 2…
Kỹ năng: Nhanh nhẹn (…), Bậc thầy vũ khí (…)
Dương:
Tao nhớ không nhầm mày từng nói chỉ số trung bình con người là 15, còn các vận động viên hay người đặc biệt sẽ có một số điểm vượt bậc lên tầm 24 25 phải không?
Al:
Đúng vậy, nên là bây giờ cậu vẫn mạnh hơn các đấu sĩ một chút, chạy nhanh hơn vận động viên điền kinh một chút. Còn cả hai kỹ năng đó, có thể cũng rất hữu ích đó.
Dương:
Không còn nhiệm vụ phụ nào luôn à?
Al:
Uhm, giờ chỉ còn đợi vị thần đó đưa vào hệ thống nhiệm vụ để làm đến khi kết thúc tất cả tôi sẽ đi. Cậu cũng giữ được toàn bộ tiềm năng như bây giờ, mà cậu nên nhớ, nếu cậu tiếp tục rèn luyện thì những điểm số này mới bảo tồn và có thể tăng lên, nếu cậu không tự rèn luyện thì nó cũng sẽ giảm dần theo thời gian.
Dương:
Tao hiểu rồi, không biết những nhiệm vụ còn lại là gì và bao giờ mới kết thúc nhỉ?
Al:
Tôi không biết, chỉ biết là mấy nhiệm vụ đó chả có cái nào tốt lành gì… haizzz…
Dương:
Ha ha… không ngờ mày cũng biết thở dài đấy.
Al:
Tôi chỉ học theo từ cách cậu nói chuyện và các tin nhắn trên mạng thôi.
“Cốc… cốc”
Thu: “Mẹ vào được chứ”
Dương: “Dạ mẹ vô đi, cửa không khóa”
Thu đưa lại cho Dương quyển nhật ký: “Mẹ đọc và xem lại các nhiệm vụ của con rồi, có lẽ nó sắp kết thúc rồi đó, thời gian tới con cứ nghỉ ngơi đi, chắc rất lâu nữa nó mới cho nhiệm vụ cuối”
Dương: “Dạ”
Thu: “Còn nữa, con vẫn chưa xin lỗi bố con đấy, chuyện con cãi bố, mẹ vẫn chưa bỏ qua đâu, lựa lúc thích hợp mà nói chuyện”
Dương: “Dạ”… “à mẹ, ngày mai con qua nhà Tiểu Vy một chút, với sau đó sẽ sắp xếp 1 số chuyện cho các bạn”
Thu: “Uhm, con nên thăm con bé đó thường xuyên, các bạn của con thì tùy họ, cần tiền bạc hay hỗ trợ gì cứ nói mẹ”
Nhiều tháng trôi qua. Mọi người đều được Thành và Thu làm cho 1 bộ lý lịch và giấy tờ, tên tuổi mới để sống ở thế giới này…
Linh, Long và Nhã quyết định cầm tiền của Dương rồi chọn 1 hòn đảo nhỏ ở châu lục khác sống. Họ mở 1 quầy rượu nhỏ ở khu du lịch và sống vui vẻ, hạnh phúc bên nhau.
Liên thì hôm vừa đến đã hỏi thăm Huân, biết anh ở thế giới này chưa có vợ, cô chủ động nhiều lần nhắn tin hỏi thăm, rồi hẹn hò. Liên cùng Loan về ở cùng với Huân. Với lối sống phóng khoáng ở mạt thế của Liên và Loan thì dĩ nhiên Huân rước Liên về thì được khuyến mãi thêm em Loan tươi trẻ xinh đẹp.
Phương về nhà của mình ở với bố mẹ và tiếp tục đi học.
My nhận Đạt và Lan làm bố mẹ nuôi, nhưng cô và Dương mua một căn nhà cùng Hương sống ở đó. Bên cạnh là cửa hàng thời trang cao cấp của Trinh và Hoa, hai cô gái được sống cùng sở thích và ở lại căn phòng phía sau cửa hàng này.
Tuy nói mọi người qua thế giới này đều có lý lịch hồ sơ mới, nhưng vẫn có người giống họ đang cùng sống ở đây, nên trừ Linh, Long, Nhã ở nước ngoài, những người còn lại sống khá khép kín, đôi khi họ hẹn gặp nhau cà phê, hay ăn uống tâm sự, còn lại thời gian đều ở nhà.
My thì gần như ở nhà suốt với Dương, lo việc nhà, nấu cơm nước và hỗ trợ cậu ôn tập cho kỳ thi tốt nghiệp và đại học sắp tới. Một buổi chiều tại nhà Dương, cậu đang ngồi lướt tiktok trên salon.
My đến ôm tay anh nũng nịu: “Anh, chị Hương lại đi quay rồi, em ở nhà một mình mãi buồn quá, mai anh cho em đi học với anh đi, em nhớ trường, nhớ bạn bè, thầy cô quá. Cho em đi xem thôi cũng được”
Dương: “Không được đâu, em vào là họ biết em ngay, vụ án của nhà em nổi tiếng nhất trường đó”
My: “Hì, em sẽ đeo kiếng, mặc áo khoác trùm đầu, đeo khẩu trang, không ai biết đâu… đi anh… đi mà”
Dương: “Ok, vậy mai anh dẫn em đi vô trường, bây giờ anh ra ngoài một chút”
My: “Anh bỏ em ở nhà một mình à, anh lại đi đâu… hư… anh thay đổi rồi”
Dương: “Hôm nay cuối tuần, anh qua nhà Tiểu Vy một lát, tuần nào anh cũng đi mà”
My: “Không thích, anh tuần nào cũng qua đó, cũng mấy tháng rồi cần gì mà phải an ủi hoài như thế chứ”
Dương: “Uhm con bé cũng đã ổn hơn và vui vẻ trở lại, anh qua cũng chỉ là ngồi nói chuyện đồ thôi, em đừng nghĩ linh tinh, hôm nay anh sẽ nghĩ cách kết thúc mọi việc bên đó”
Dương qua nhà Tiểu Vy, tâm trạng cô bé giờ đã tốt rất nhiều, hết năm nay, cô bé sẽ cùng bố mẹ chuyển đến tỉnh khác và trường khác đăng ký học lại lớp 10.
Vì nhiệm vụ của vị thần đó mà Dương gặp cả 1 đống rắc rối về chuyện tình cảm, mấy tháng nay ngoài chuyện học là cậu toàn phải đi giải quyết cắt đứt các mối dây tơ hồng này. Đôi khi Dương cũng nghĩ đó là đặc quyền của mình, cậu phải sung sướng với quyền lợi đó, nhưng mà có My, Hương, còn thêm Phương, lại có cả Trinh và Hoa đang ở ngay bên cạnh nhà, cậu không thể tiếp nhận thêm nữa. Cắt được bao nhiêu thì cắt.
Dương mệt mỏi đẩy xe ra khỏi nhà Tiểu Vy, lên xe mở máy chuẩn bị đi về.
Trinh đến chặn xe: “Dương, anh có thể cho em vài phút để nói chuyện không?”
Dương nhìn kỹ lại, là cô giáo Trinh, cô giáo của cậu ở thế giới này, không phải cô giáo bên kia. Dương vò đầu vì vài tháng nay lần nào gặp người quen cậu cũng phải suy xét là ai để mà nói chuyện.
Mắt Trinh rưng rưng: “Anh nghĩ gì đó, vài phút cũng không được ư?”
Dương: “Được, anh đang nghĩ chuyện khác thôi, đi, có quán cà phê bên góc ngã tư cuối đường này này, chạy theo anh đi”
Trong phòng lạnh của quán cà phê, Dương đợi bé nhân viên để nước xuống đi ra đóng cửa rồi nói.
Dương: “Sao em biết anh ở đó mà tìm vậy?”
Trinh: “Thì tuần nào anh cũng đến nhà Tiểu Vy mà, em đợi thôi”
Dương: “Sao lại phải đợi như vậy? Trong trường…”
Trinh: “Anh còn nói, điện thoại anh không nghe máy, nhắn tin không xem, vô trường thì làm lơ, em còn cách nào để nói chuyện với anh chứ?”
Dương: “Thì… trong trường em là cô giáo anh mà, anh phải giữ thể diện cho em chứ”
Trinh lao vào ôm Dương khóc: “Hu… hu… hu… em không cần, em chả cần thể diện gì cả, anh nói dối em, anh có cô gái khác rồi phải không, anh đổi nhà trọ, điện thoại, tin nhắn của em anh đều không quan tâm… hu… hu”
Dương biết phải giải thích làm sao, ngay cạnh nhà cậu đang ở cũng còn 1 cô giáo Trinh kia kìa… có lẽ đã đến lúc cậu cũng phải dứt khoát với mối tình này.
Dương suy nghĩ một lúc rồi hạ quyết tâm, cậu đợi 1 lúc cho Trinh trấn tĩnh lại rồi mới nói.
Chiếc cửa kéo ra, My đứng khoanh tay dựa vào cửa.
My: “Em nghe tất cả rồi, anh cũng do dự không quyết định được thì thôi, thêm 1 cô cũng không sao đâu, haizzz”
Trinh gặp My như thấy ma hoảng hốt, ờ mà đúng là ma mà ^^!
Trinh hét lên: “Áaaa… Ma… cô là… cô là… đừng đừng lại gần tôi…”
Dương ôm Trinh: “Bình tĩnh, bình tĩnh… em bình tĩnh đã, là người, không phải ma”
My bụm miệng tủm tỉm cười phán thêm 1 câu xanh rờn: “Này, cô còn dám kiếm bạn trai tôi mà sợ tôi à”
Dương lôi tay My ngồi xuống rồi quay qua cố giữ Trinh bình tĩnh lại. Một lúc sau.
My: “Aizzz ở đây không tiện nói chuyện đâu, đi về nhà đi”
Trinh nửa mơ nửa tỉnh, run run nhưng vẫn đi theo Dương đến nhà cậu. Ở đây My mới kể cho cô Trinh biết câu chuyện.
Trinh nhìn Dương: “Chuyện này là thật hả”
Dương gật đầu.
My: “Cô giáo không tin em có thể qua mời cô giáo đang ở nhà bên cạnh qua gặp là tin ngay”
P. Trinh và Hoa ở cửa bước vào: “Không cần gọi đâu, mình qua rồi đây”
A. Trinh đã gặp một cô gái y hệt mình, quá sốc với toàn bộ câu chuyện.
Note: Mình sẽ viết tắt A. Trinh là cô gái ở thế giới hiện tại, P. Trinh là cô gái ở thế giới song song cho mọi người để phân biệt nhé. Chứ mình viết truyện tới khúc này cũng loạn từa lưa ^^!
My rất quả quyết: “Cô là cô giáo của Dương, dù em chưa học cô ngày nào nhưng em vẫn tôn trọng cô. Bây giờ cô cứ về suy nghĩ, nếu cố muốn tiếp tục mối quan hệ với Dương thì cô phải chấp nhận sống chung và chia sẻ cậu ấy, còn nếu cô không muốn, có thể quên hết chuyện này và quên Dương đi, em cũng chỉ có thể làm tới đó thôi”
A. Trinh nói chuyện thêm vài câu thì đi về, cô cần thời gian để bình tĩnh và suy nghĩ mọi việc mới quyết định được.
Trong nhà Dương, My, P. Trinh và Hoa vẫn tiếp tục câu chuyện.
My: “Cô P. Trinh, cô nghĩ cô giáo đó sẽ cắt đứt mối quan hệ này hay là chấp nhận và tiếp tục”
Trinh đỏ mặt cười dâm đãng: “Nếu cô ấy giống tính cô thì chắc chắn sẽ chấp nhận và tiếp tục”
Hoa lại khoác tay My: “Này đi thôi, qua bên cửa hàng ngủ với mình”
My:???
Hoa: “Cậu quên hôm nay đến lượt cô P. Trinh à, định ở đây làm kỳ đà cản mũi hai người đó à”
My cười: “Cậu và mình có ở đây thì họ cũng làm thôi, cá không”
“Cốc… cốc…”
My mở cửa, là cô giáo A. Trinh đã quay lại.
My: “Ôi trời, cô A. Trinh mới đây đã suy nghĩ xong rồi à, hi hi, cô vào đi Dương đang ở bên trong đó, em với Hoa đi đây”
Không khí trong phòng lạ vô cùng, 2 cô giáo đang nhìn nhau rồi nhìn Dương. Cả Dương cũng không biết phải làm gì bây giờ, cậu chỉ muốn đi về phòng ngủ cho lành.
16. Trinh nghĩ ra trò gì đó trong đầu rồi kéo A. Trinh đi vào nhà tắm. Trong này theo lời P. Trinh, A. Trinh cùng cởi đồ ra tắm rửa, họ nhìn nhau rồi nhìn cơ thể nhau, thậm chí còn so chỉ tay cũng giống nhau. P. Trinh sực nhớ một chuyện rồi ngồi xuống, cô lấy tay vén lớp lông mu lồn của A. Trinh lên.
P. Trinh: “Trời, chị cũng có nốt ruồi son ngay mép nè, y hệt em luôn”
1. Trinh lấy tay che lồn lại ngại ngùng: “Ơ… chị đừng làm vậy… kỳ lắm”
P. Trinh: “Có gì đâu kỳ, giống nhau hết mà, chị nhớ lời em dặn lúc nảy chưa, giờ mặc áo khoác này đi”
Cả 2 cô gái từ nhà tắm bước ra trên người chỉ là chiếc áo khoác trắng. Dương dụi mắt nhìn, không khác dù là 1 nốt ruồi, làm sao cậu có thể nhận ra.
Một cô tiến lại gần cởi bỏ cái áo choàng ra, trần truồng rồi rồi ôm hôn cậu. Dương không tập trung được, trong đầu cậu đang nghĩ đây là A. Trinh hay P. Trinh đang hôn cậu đây. Dương nghĩ chắc chắn là P. Trinh, vì chỉ có P. Trinh mới bạo dạn như vậy, A. Trinh chỉ mới làm tình với mình có 1 lần, cậu ôm hôn lại cô.
Cô gái thứ 2 cũng tiến đến cởi bỏ áo choàng rồi cởi đồ Dương ra, cô quỳ xuống bên hông cậu, cầm con cu cậu lên rồi liếm qua lại lên xuống. Dương rối não tập 2, lúc nảy cậu đã đoán sai ư, cô P. Trinh mới gan như vậy, cởi đồ cậu còn đang liếm con cu của cậu như que kem, có lẽ người đang hôn cậu là cô A. Trinh.
Không nha… cô gái đang hôn cậu cũng quỳ xuống rồi cùng với cô kia liếm mút cu của cậu. Một người ngậm vào sục sục trong miệng rồi cầm cu đưa qua cho người còn lại ngậm sục. Dương loạn não tập 3. Bây giờ thì là Trinh nào cũng được, cậu đụ cả, như là đang được chơi 2 chị em sinh đôi thôi. Cơ mà ai là chị ai là em, cả hai ai cũng kêu người kia là chị, ai cũng tự xưng em. Dương hết nghĩ nổi rồi, dù gì cậu cũng đang sướng vì hai người phụ nữ y hệt nhau bú cu, thôi cứ tập trung thay vì cứ thắc mắc chuyện người này người kia, nhưng mà… nhưng mà… trí tò mò của cậu cứ trỗi dậy.
Dương sực nhớ lần quan hệ với A. Trinh cậu có lau lồn cho cô, cậu nhớ trên mép lồn cô có một nốt ruồi son, trí tò mò nổi dậy. Dương kéo một cô lên giường đẩy nằm phịch xuống rồi banh chân ra, cậu vén lông lên nhìn vào mép lồn. Có nốt ruồi son này, Dương cười đắc ý đã tìm ra cách phân biệt rồi. Lúc này cô còn lại cũng nằm ngửa bên cạnh dạng chân ra và vén lông lên cho Dương nhìn vào lồn.
“Anh kiếm gì đấy, có phải kiếm cái này không… hi… hi”
Dương sượng ngang, quê độ trả lời: “Đâu anh… à… anh đang hứng, muốn bú lồn cho hai em thôi”
Nói rồi Dương úp mặt vào cái lồn trước mặt bú liếm cho đỡ quê. Trách nhiệm đã nhân đôi, Dương bú bên này một chút thì phải đôi qua bên còn lại. Hai cái lồn hồng hồng trước mặt, tới mép lồn và vị trí lỗ bên trong, kích cỡ, đều như nhau. Dương tức vô cùng ấn lưỡi sâu vào trong 1 lỗ, bên kia nhấn ngon tay vào sục.
A+P. Trinh: “Hơ… a ơ… a… hơ… a… ơ…”
Đang hì hục bú liếm Dương sực nhớ thêm 1 việc, cậu cười đắc ý, cậu ngồi dậy ôm 1 cô hôn, tay lòn sau gáy nâng lên liếm mút lưỡi, tay xoa vú, xong cậu làm y vậy với cô còn lại.
Dương ôm hôn một hồi thì đã xác định rõ mục tiêu. Dương ngồi dậy banh rộng lồn cô gái nằm bên phải ra. Dương ấn con cu vào, đè 2 chân xuống banh mạnh thêm rồi nắc nhanh mạnh hết sức.
Dương: “A… A… A… A… hư nè… dám bày trò với anh nè… P. Trinh phải không, hư nè… hư nè…”
P. Trinh lúc này mới rên lớn lên: “Ưmmm… hơ… hơ… sao… sao… anh biết… ưmmm ơ… tha cho em đi… em biết lỗi rồi… ưmmm…”
Dương đẩy mạnh và sâu cu hơn vào lồn P. Trinh: “Tha nè… a… tha nè…”
P. Trinh: “Ư… ư… ư… em phê quá… ư… ư. Sướng quá… em ra mất… ư… ư… ư… em ra… em ra đây… AAAAA aaaa aaa…”
A. Trinh nhìn mà lồn cô cũng rần rần lên, P. Trinh đang căng hết tay chân, ưỡn người lên, co giật, Dương rút nhanh con cu to dài đó ra khỏi lồn P. Trinh rồi dùng tay chà nhanh vào hột le của P. Trinh làm cô ấy hét lên giật liên hồi, lồn P. Trinh bắn nước ra liên tục rồi nằm phịch xuống. Dương quay qua cô đè cô xuống banh chân cô ra.
A. Trinh: “Hơ… hơ… Dương, em tha cho cô, tại chị P. Trinh bày trò mà… đừng đừng… Ứ… hơ… hơ… sâu quá… con cu em vô sâu quá… lồn cô sướng quá… hư… hơ… hơ”
Dương: “… anh không làm em đau đâu, em không thấy P. Trinh sướng như thế nào hả… thả lỏng đi…”
A. Trinh: “Hơ… hơ… cô… cô… cô sợ cô chịu không nổi… ứ… ưm… ứ… ư… ư… ư…”
Dương nâng người cô giáo mình lên, cho cô ngồi lên mình.
Dương: “Vậy cô chủ động đi, cô đụ em đi”
A. Trinh ôm vào người Dương, cho cậu bú mút vào vú cô rồi cô nhún từng nhịp. P. Trinh đã hồi sức, cô ngồi dậy ôm sau lưng A. Trinh cạ luôn cặp vú mình vào lưng của A. Trinh rồi liếm vào cổ A. Trinh, hay tay ôm vào trước, xoa lên bóp 2 cặp vú. P. Trinh biết được từng điểm G trên cơ thể mình, cô cười xảo trá rồi nhấn vào dưới bầu vú miết liên tục, vừa nắn bóp vừa đưa thêm 1 tay tới dùng 2 ngón se liên tục vào chân núm, khều khều lên đầu núm.
A. Trinh: “A… A… ĐỪNG CHỊ… ĐỪNG… A… A EM XIN CHỊ… SƯỚNG QUÁ… ÁAAAAA… hơ hơ hơ… em sướng… hơ hơ hơ…”
P. Trinh: “Dương, anh giữ cu anh trong đó xoay người chị A. Trinh theo tư thế doggy đi”
Dương làm theo, vô tư thế.
P. Trinh: “Đúng rồi, anh đụ tiếp đi, nhẹ và chậm thôi”
Dương kéo con cu ra rồi đẩy vô từng nhịp chậm…
A. Trinh: “Hơ… hơ… hơ… ơ… hơ… hơ… chị ơi… em lên đỉnh rồi… chị đừng chỉ bậy nữa… hơ… hơ”
P. Trinh ngồi sau lưng Dương cặp vú áp sát vào lưng Dương khiến cậu rất kích thích. P. Trinh đưa tay ra trước giữ vào 2 điểm khuyết Venus của A. Trinh, cô nhấn ngón cái đều 2 bên rồi kéo theo hướng đó xuống mông, bóp mạnh vào mông rồi xoa, nhấn 2 ngón tay vào sâu trong 2 bên mép lồn.
A. Trinh rú lên: “ÁAAAA… hơ… hơ… đừng chị ơi… em ra nữa mất… hơ… hơ… em chết mất… hơ… hơ… em tê lắm rồi… em không ra nổi nữa đâu… hơ hơ”
Dương thấy A. Trinh ngay lập tức bị kích thích lại, cậu cũng sắp ra rồi. Cậu ôm vào eo cô giáo rồi nắc mạnh liên tục. Dương giật thật mạnh rồi bắn ào ạt tinh trùng vào trong lồn cô giáo. Dòng tinh trùng ấm đó làm lồn A. Trinh cuồn cuộn theo, hai bàn tay cô quéo lại, mắt đờ đẫn, A. Trinh co rút giật giật. Dương bắn hết tinh vào lồn cô giáo thì rút ra.
P. Trinh đang ôm sau lưng Dương thì thầm vào tai cậu: “Anh… tiếp đi, anh dùng tay cạ vào hột le cô ấy giống như làm với em lúc nảy á”
Dương thích thú làm theo. Cậu lật A. Trinh đang nằm đờ đẫn đó ngửa lên cho cô ngồi dựa vào người mình. Dương 1 tay vòng lên se núm vú, 1 tay lắc mạnh vào hột le. A. Trinh thét lên rồi hai chân giật mạnh rung rung, các cơ co rút lại, lồn cô bắn ào ạt nước lên cao.
A. Trinh: “ÁAAAA ÁAAA ÁAAAAA… HƠ HƠ… HƠ… HỘC HỘC… HƠ… HƠ. HƠ”
Dương ôm lấy A. Trinh rồi xoa nhẹ lên cơ thể cho cô thư giãn, A. Trinh quờ quạng tay ôm lấy đầu Dương rồi hôn anh. P. Trinh bò đến háng đang banh rộng của A. Trinh liếm vào lồn cô, phần tinh trùng của Dương vẫn còn dính quanh mép. Mỗi lần cô liếm nhẹ là người A. Trinh rung rần lên.
A. Trinh: “AA… Hơ hơ… đừng… đừng liếm chỗ đó nữa chị… đủ rồi… em đủ rồi… hơ hơ”
Dương kéo P. Trinh lại ôm không cho cô quậy nữa.
P. Trinh ôm Dương: “Anh, anh nói em biết sao nảy anh biết là em vậy, anh đoán bừa phải không?”
Dương: “Không hề đoán bừa nhé… anh đoán đúng mà… ha ha”
P. Trinh: “Ưa… nói em biết đi”
A. Trinh quay người lại nhìn lên mặt Dương: “Hơ… hơ… em. Em cũng muốn biết”
Dương: “Hì… lúc nảy anh ôm đầu 2 em hôn đó, sau đầu của P. Trinh có 1 cái thẹo khi chiến đấu với Zombie, mà bên này đâu có zombie đâu, không thể nào mà A. Trinh có thẹo đó được”
P. Trinh: “À hén… em nhớ rồi, vậy mà em không nghĩ ra”
Dương: “Uhm nghĩ ra rồi thì giờ đến lượt em đó, nằm xuống đây”
P. Trinh nhảy phốc khỏi giường: “Không không… hi hi… anh bắt em đi”
A. Trinh: “Dương… em nhấn vào dưới bầu vú, se se núm, massage vào huyệt Venus y như nảy cho cô”
Dương: “Cô mau lại giúp em đi, em bắt được cô ấy rồi nè”
P. Trinh: “Aaaa… hi… hi… aaa… không… ui… ui… ha ha… đừng mà… ưmmmmm… ơ…”
Bên kia vách tường là phòng ngủ của cửa hàng. Hoa đang trùm gối lên đầu nằm sấp.
Hoa: “AAAAA… mé nãy giờ hơn 1 tiếng đồng hồ rồi đó, còn giỡn ầm ầm, có cho người khác ngủ không cơ chứ”
My kéo miếng che mắt lại: “Ha ha… ai mượn cậu nằm nghe làm gì, tập trung ngủ đi, tớ nghĩ còn lâu lắm đấy…”
Hoa ngồi dậy kéo bịt mắt của My ra: “Nè… vậy mà cậu cũng ngủ được à, qua đó xử họ đi”
My: “Qua đó xử hay bị xử, cậu khó chịu vì ồn hay là vì đang nứng… he he, nứng thì qua tham gia đi”
Hoa: “Hứ…”
My lén cầm cái setoy rung nhỏ của Hoa bật chế độ rung cao nhất rồi đè Hoa xuống, tốc váy ngủ Hoa lên, vạch mép quần lót ra rồi ấn cái sextoy vào.
Hoa: “Á… cậu làm gì đó, đừng đừng… hơ ơ… ưm…”
My giữ tay đè chặt cái sextoy đang rung trong lồn Hoa, thấy Hoa hết giãy giụa thì kéo ra nhấn vào.
My: “Trò này là của cậu làm với cô giáo Trinh lúc trên xe cậu nhớ chứ… hi… tự hưởng thụ đi rồi thỏa mãn thì ngủ. Tớ ngủ đây”
My đứng dậy lôi theo cái mền đi ra ngoài cửa hàng nằm cô rút trong túi ra 1 con cu giả rồi cười dâm đãng nằm xuống dạng chân ra, Hoa thì đưa tay vào trong quần cầm cái sextoy ấn nhẹ, rên rỉ.
My đẩy cửa bước vào, thấy 3 người vẫn còn trần truồng trên giường, 1 cô còn đang kéo Dương qua một bên.
A. Trinh đỏ mặt: “Không, cô đang gọi Dương dậy đi học thôi, em đừng hiểu lầm”
My cặp mắt sáng rực: “Aaa… đúng rồi đi học”
My leo nhanh lên giường lôi Dương dậy.
My: “Anh, dậy… dậy… tới giờ đi học rồi”
Dương lồm cồm bò dậy thì bị P. Trinh lôi lại, ôm rồi hôn.
P. Trinh: “Anh… anh đi học vui nha… nhớ mua bánh cho em đó”
My: “Aizzz… nghe cách nói chuyện là em biết cô P. Trinh rồi, buông Dương ra, bọn em còn đi học”
Cả Dương và 2 cô giáo đều quay lại nhìn My: “HẢ… ĐI HỌC?”
My nhéo vào eo Dương: “Mới chiều qua anh hứa gì giờ anh không nhớ hả”
Dương: “Ờ… ờ… anh nhớ rồi, đợi anh tắm, thay đồ đã”
P. Trinh cũng bật dậy ôm chầm lấy A. Trinh…
P. Trinh: “Ủa, đúng rồi, chị A. Trinh, chị ơi, chị để em đi dạy thay hôm nay đi, đi nha chị… em nhớ trường và các em học sinh lắm”
A. Trinh vừa gật đầu sao bao nhiêu giải thích thì P. Trinh đã phóng nhanh xuống giường đi tắm, thay đồ, chụp lấy túi xách và giáo án của A. Trinh rồi phóng ra ngoài.
Dương, My và cô giáo giả mạo P. Trinh đi xuống, Dương lấy chiếc Vinfast – President chạy ra chở 2 người đến trường.
Trinh xuống trước, phóng bước sáo vào trường, Dương nhìn theo cười tít mắt.
Dương: “Có cô giáo nào mà nhún nhảy như thế vào trường chứ”
Trinh đi tới đâu thì chào mọi người tới đó từ giáo viên tới từng học sinh, làm ai cũng ngước nhìn. Dương phía sau đợi My trùm áo khoác, đeo kính, đeo khẩu trang rồi dắt cô vào. My cũng chạy nhanh không kém Trinh, cô nhìn từng chậu hoa, từng gốc cây chợt dừng lại cô kéo Dương.
My: “Anh… anh… anh… mua em cây thớm đi, em hay ăn ở quầy đó, nhớ bỏ muối ít thôi”
Dương đi mua miếng thớm cắm trên que mà My hay ăn rồi đi lại chưa kịp đưa My thì.
My: “Anh… anh… anh… anh đi mua ly trái cây khô đá bào đi, em cũng thích cái đó… à… anh… anh… anh… nhớ mua bịt bánh tráng muối tắc”
Dương: “Rồi… rồi… rồi… anh… anh… anh đi mua ngay”
My: “Hứ… anh nhại em… đáng ghét…”
(Note: Mé tui viết truyện mà chảy nước miếng mấy ông tin không ^^!).
Dương quay lại với đống nước và bánh.
Dương: “Đây đây… của em tất, chìa khóa xe em giữ đi, khi nào chơi chán thì về”
My: “Hok… em ở đây dạo tí trưa về cùng anh, yên tâm không ai phát hiện ra em đâu”
Dương: “Ok, nhớ cẩn thận đó, anh vào lớp đây”
Trong lớp học cô giáo Trinh ngồi vắt chéo chân, miệng ngậm bút.
Long khều thằng Nhã ngồi bàn trên: “Ê nay cô chủ nhiệm nhìn cứ lạ lạ thế nào ấy”
Nhã thì thầm: “Im đi, nhiều chuyện lát cô gọi mày lên trả bài bây giờ”
Thấy đã vào giờ học mà cô vẫn ngồi thảnh thơi ngắm nghía nhìn đông nhìn tây các bạn trong lớp bắt đầu xì xầm to nhỏ.
Cô giáo Trinh: “Trật tự trật tự, LONG”
Long giật bắn mình đứng lên rối loạn lấy tập định đi lên trả bài thì Trinh ngăn lại.
Cô giáo Trinh: “Em đi đâu đấy, cô có gọi em lên trả bài đâu, được rồi ngồi xuống đi” “NHÃ”
Nhã quíu người đứng lên nhưng bình tĩnh hơn Long gãi đầu lia lịa: “Dạ cô gọi em…”
Cô giáo Trinh: “Ngồi xuống… ngồi xuống không cần đứng đâu, ngồi trả lời được rồi”
Đợi Nhã ngồi xuống Trinh nở một nụ cười gian xảo rồi hỏi.
Cô giáo Trinh: “Nhã, em thích ai nhất trong lớp”
Cả lớp rần rần với câu hỏi, Nhã gãi đầu bứt tóc, mặt đỏ lên.
Cô giáo Trinh gằn giọng: “NÓI… không nói thì cầm tập lên trả bài”
Nhã líu ríu: “Dạ… dạ… Linh”
Trinh cười mãn nguyện với trò của mình thì gọi tiếp: “DƯƠNG, cùng câu hỏi”
Dương liếc nhìn Trinh không thèm đứng dậy, còn gấp tập trên bàn, khoanh tay ngồi chống đối.
Cô giáo Trinh: “Được lắm, lên trả bài”
Dương bực dọc cầm tập lên bản, và dĩ nhiên các câu hỏi của Trinh chả thể nào làm khó được cậu, trả bài xong Dương đứng trước lớp tuyên bố.
Dương: “Mình… thích My nhất”
Nói xong Dương đi thẳng xuống ghế ngồi, cả lớp im lặng lại, không khí nặng nề. Trinh cứ ngỡ trong lớp không có My thì hy vọng cậu sẽ nói thích cô, nhưng ở đây không phải là thế giới đó, ở đây là lớp học, cô là giáo viên. Trinh cũng cảm nhận trò đùa của mình không vui nữa đành lấy giáo án ra dạy bài mới.
Bên ngoài lớp, My lang thang khắp chỗ, ngắm cây ngắm cỏ, rồi đi dần vào phòng thi đấu trường. My ngồi xuống thích thú nhìn các bạn của một lớp khác đang học bóng chuyền.
Thầy thể dục đang dạy thì liếc qua thấy 1 cô bé mặc áo khoác trùm kín đầu, khẩu trang mắt kính thì tiến lại.
Thầy thể dục: “Em là học sinh lớp nào, sao giờ này không vào lớp mà ngồi đây”
My hoảng hốt: “Không, em không phải học sinh, em ngồi xem tí thôi”
My vừa nói vừa đứng dậy chuồn ra ngoài. Với các thầy cô hay thậm chí các nam sinh lớp khác. My là nữ thần, là biểu tượng của trường, nên cô rất được chú ý, từ dáng vóc tới giọng nói. Thầy thể dục cứ cảm giác bóng dáng cô bé đó rất quen thuộc, cả giọng nói nữa.
Thầy thể dục suy nghĩ thì thầm một mình: “Ơ, con bé nhìn quen thế, giọng cũng rất quen, sao mình không nhớ ra ai nhỉ”
Thầy thể dục đi theo chân My ra ngoài, My liếc sau lưng thấy thầy đi theo mình thì cô vụt chạy ra hướng ngọn núi phía sau trường. Thầy thể dục nửa lo lắng cho học sinh, nửa nghi hoặc tò mò chạy theo. My luồn nhanh vào rừng cây rồi nhảy phóc lên chụp tay lên 1 cành, cô giữ chặt nhánh cây làm trụ rồi lộn một vòng nhảy tít lên trên tán lá nấp. Thầy giáo theo đến đây không thấy cô bé đâu thì khó hiểu, đứng thần 1 lúc rồi đi về phòng thi đấu.
Một viên phấn bay thẳng vô đầu Dương.
Cô giáo Trinh: “Dương, ngồi học mà nhìn đi đâu thế, tập trung vào”
Dương đang gòng mình kiềm cơ thể, cậu đá ánh mắt qua khung cửa sổ về hướng phía sau trường. Trinh nhìn theo hướng mắt Dương thì thấy My đang ngồi trên một cái cây cao như chú khỉ con. Trinh bật cười lấy sách che miệng làm Dương cũng phọt cười theo.
Linh, Nhã, Long phía sau thì thầm:
Long: “Ê… tụi bây thấy thằng Dương và cô Trinh đang nhìn nhau cười không”
Nhã: “Má nảy cô chủ nhiệm hỏi cái vụ thích thích là tao nghi nghi rồi”
Linh: “Mé ngồi trong lớp mà được phát cơm tró miễn phí luôn”
Cứ thế hai tiết học trôi qua, tiếng chuông giờ ra chơi vừa reo, Dương đi nhanh ra khỏi lớp chạy đi mua thêm ít bánh tráng và 2 chai nước rồi đi ra sau trường. Ngồi cùng My trên bãi cỏ vui vẻ. Dương mơn man bàn tay lên chân My rồi luồn sâu vào váy thì cậu giật thót mình.
Dương: “Hả, em cặp con dao ở đùi làm gì thế”
My toét miệng cười: “Phòng thân, phòng thân thôi, he he”
Dương: “Trời trời… ở thế giới này là hòa bình, em đem theo dao làm gì, trời ạ”
Dương chồm tới đè My mò vào người cô, bên hông My còn đem theo khẩu lục.
My: “Ái… á… ui… nhột… em không còn cái gì khác đâu, đừng mò nữa, hết rồi hết rồi, ha ha”
Phía sau là Linh, Long và Nhã đang nấp, họ thấy biểu hiện của Dương khả nghi nên đang theo dõi.
Long: “Này… này, thằng Dương đang ngồi với nhỏ nào mà tình tứ thế, trời má tụi nó ôm nhau đè ra luôn kìa?”
Nhã: “Mặc áo khoác, đeo khẩu trang làm sao mà biết, có khi nào là cô chủ nhiệm không?”
Linh: “Bậy, cô Trinh nảy đi ngang văn phòng tao thấy mà, mà cô gái đó mặc váy, sao cô Trinh thay đồ nhanh vậy được”
Long: “Đi… má… đi lên bắt quả tang tại trận”
Cả 3 chầm chậm đến phía sau 2 người.
Long chồm lên: “Hù”
Cái trò hay hù người khác của Long hôm nay phải trả giá, My bị giật mình, cô chộp luôn cánh tay Long rồi gòng mình xoay thế trụ chân dậy, lấy đà quật Long hổng khỏi mặt đất rồi té ịch xuống đất đo ván. My vẫn giữ cánh tay đó, kẹp xoắn chân vào rồi vặn mạnh cánh tay rút con dao ở bên hông ra chĩa thẳng vào mặt Long.
Long: “Á… má ơi… tao… là tao, Long Long đây, Dương Dương, cứu tao, nhỏ này là ai vậy?”
Dương cười không nhặt được mồm, My thì nhận ra Long buông tay chỉnh khẩu trang và áo khoác đeo kính lên vội quay đi.
Long: “Má ơi… đau quá… má tao gãy lưng rồi… má cái tướng nhỏ xíu mà mạnh vậy?”
Nhã và Linh cùng ngạc nhiên nhưng vẫn chồm tới ngó nghiên xem cho được mặt My.
Dương cản họ lại, My cúi gầm mặt vừa bước đi vừa nói.
My: “Em ra trước cổng trường đợi anh nhé, học xong ra đón em”
Linh bần thần, người cô run lên, cái dáng này, cái giọng nói này, Linh không kiềm được cảm xúc, vừa sợ vừa mừng cô thét lên.
Linh: “MY, hức… hức… phải My không… hix… tao không thể không nhận ra giọng mày được, đúng là My rồi, hu hu hu…”
Long và Nhã nghe Linh nói cũng load nhanh suy nghĩ và nhận ra đúng là vậy, đúng là My, hai cậu đứng nhìn trân trân. My sau tiếng gọi của Linh cũng đứng lại, cô không biết nên đi tiếp hay quay lại.
Dương: “Aizz, anh đã nói là em vô trường trước sau cũng có người nhận ra mà, thôi quay lại đây đi, sau này còn dài, cũng không giấu được mãi”
My quay lại mở mắt kính, ánh mắt cười tươi. Linh lao tới mở áo khoác đang trùm đầu và khẩu trang của My ra rồi ôm chầm lấy khóc sướt mướt.
My: “Aizzz… bình tĩnh, từ từ lại nào cô nương, tôi không phải là người cô nghĩ đâu”
Linh: “Hu… hu… mình có thể không nhận ra cậu sao… hu… hu… cậu còn sống là tốt rồi… hu… hu”
Trinh từ xa đi tới đã thấy mọi chuyện, nhưng cô không quan tâm, Trinh lại ngồi cạnh Dương, ôm một bên tay Dương còn cạ cạ vú vào làm cả đám trố mắt nhìn. Trinh nhìn My rồi nói.
Trinh: “Bị phát hiện rồi à, há há…”
Long: “Chuyện… chuyện này là sao… Dương mày mau giải thích đi”
Dương nói với Trinh: “Em vào xin cho bọn anh nghỉ 2 tiết sau đi, bọn anh ra ngoài trường nói chuyện”
Trinh hôn lên má Dương rồi đứng dậy vẫy tay chào đám học sinh rồi đi vô.
Bên quán nước ngoài cổng trường Dương và My ngồi giải thích mọi việc. Không khác gì nhưng người khác, nhóm Lonh, Long, Nhã cũng bất ngờ, nửa tin nửa không tin, đặt ra nhiều câu hỏi xoay quanh việc đó. Dương phải call video cho Linh, Long, Nhã đang ở nước ngoài chọ họ nói chuyện họ mới tin đây là thật.
Linh vẫn ôm tay My khư khư: “Dù là ở thế giới nào thì My vẫn là bạn thân của tớ”
Long và Nhã thì lại tò mò chuyện khác.
Long: “Vậy là mày lụm luôn cô Trinh bên này, cô Trinh bên kia, rồi My bên này bên kia, rồi… á đù… má tao không tưởng tượng nổi luôn đó”
Nhã khoái trá thêm vào: “Ê vậy Linh bên kia mày cũng lụm rồi hả?”
My ngồi bật dậy: “Cái gì, cậu nói gì, cũng lụm là sao? Ở đây…”
Linh với ánh mắt vô tội ngây thơ cười gật gật đầu. My nắm cổ áo Dương trừng mắt.
My: “Cái gì… tới bạn thân của em anh cũng không tha hả”
Dương chí chóe: “Không không… chỉ ở đây thôi, mà chuyện không như em nghĩ đâu, là Linh chủ động mà”
My: “Ủa, rồi cô gái nào chủ động với anh anh cũng đưa cu vào à?”
Đã hơn 11 giờ trưa, trong trường các học sinh đang ùa ra về. Phương cùng Trinh bước vào quán đến ngồi cùng nhóm. Phương kéo 1 cái ghế tự nhiên ngồi xuống rồi cầm đại 1 ly trà đá trên bàn uống.
Phương: “Sao rồi, đã xong hết chưa, còn về, mình đói lắm rồi”
Nhã miệng run run lắp bắp: “Cậu… cô… cô là cô giáo Ngân ạ?”
Phương: “Ờ, cô giáo Ngân, mà bây giờ phải đi học lại cùng các cô cậu đó, vui không?”
My: “Thôi, có kể thêm và hỏi nữa thì có lẽ đến tối, về đi ăn đi uống thôi, tối nay làm bữa tiệc nhỏ ở nhà Dương đi, mọi người lâu cũng không tập trung”
Dương: “Vậy gọi cả dì Liên và chị Loan nữa”
Phương: “Uhm tối tớ qua, nhưng mà giờ tớ mượn Dương một chút, Trinh đưa My về đi”
My bấm tay tính ngày: “Nè, hôm nay chưa đến lượt cậu đâu, định độc chiếm à?”
Phương liếc My: “Xì… không thèm, tớ có việc”
Phương lôi Dương đứng dậy dưới nhiều con mắt ngó theo, Long Nhã và Linh cũng đúng dậy đi về trong đầu ngàn câu hỏi. My thì bị Trinh kéo đi trong bực bội.
Ngồi sau xe Phương, Dương ôm vào eo, cười thoải mái, Phương đã cứu cậu trong tay My, cậu cười khoái chí.
Dương: “Nè, anh cảm ơn nhé”
Phương: “Cảm ơn gì, chuyện anh và My em không quan tâm đâu, em có việc nhờ anh đây”
Dương: “Uhm nói đi”
Phương: “Anh có thể dẫn em về nhà một lần nữa không?”
Dương: “Hả, cái gì, đã nói cắt đứt rồi mà… giờ lấy lý do gì qua đó”
Phương: “Em nhớ chồng em lắm…”
Phương đậu xe lại bên công viên, Dương ngồi xuống ghế đá rồi suy nghĩ.
Dương: “Hay là làm theo cách công khai luôn đi”
Phương: “Cách gì?”
Dương: “Em dùng thân phận Phương ngỏ lời với thầy Tùng, chuyện học sinh thích 1 thầy giáo cũng bình thường mà, rồi cưới nhau, cậu về ở lại với chồng”
Phương: “Cưới lại chồng cũ à… uhm… cũng được, nhưng mà sẽ mất tự do, cũng không được qua nhà gặp anh nữa”
Dương: “Tham lam…”
Phương: “Nè, thế anh không tham à? Nói người khác, nhìn lại mình đi”
Dương: “Anh nghĩ, hôm đó thầy Tùng chịu some với anh và em, có lẽ thầy cũng không khắt khe chuyện em ra ngoài đâu, em cứ nói rõ với chồng là được, mà trước mắt em cứ nhắn tin, nói chuyện dần đi”
Phương: “Ngày xưa là anh Tùng cua em, chứ em có cua ảnh đâu… haizz bây giờ mới nhắn tin qua lại thì mất bao lâu nữa, em muốn bây giờ cơ”
Dương: “Vậy anh bó tay… chuyện này ngoài khả năng anh rồi, em tự nghĩ cách đi, anh bắt grap về đây”
Phương ôm tay Dương níu lại: “Không mà… ưaaaaa… anhhhh… anh giúp em đi… anh không thương em à?”
Dương: “Này này, đừng có bắt chước cái thói của My, học gì không học, buông tay anh ra, anh về”
Phương: “Không, à, hay là bây giờ anh cùng em qua nhà chồng em đi, em sẽ nghĩ cách”
Dương: “Haizzz… anh đưa qua tới đó gọi chồng em ra thôi đấy, sau đó hai người tự giải quyết, anh không tham gia nữa đâu”
Phương: “Cũng được…”
Tại nhà thầy Tùng, Dương sau khi gọi thầy ra giao Phương lại thì cậu vội bắt Grap đi về.
Thầy Tùng đang sợ vì không biết chuyện gì, chuyện anh phát sinh quan hệ tình dục với Phương theo anh biết là do vợ anh nhập vào Phương mà, cô bé này đã được giải thoát đâu còn liên quan gì. Tùng cố giữ bình tĩnh ngồi xuống rót trà cầm ly lên làm 1 ngụm rồi nói.
Tùng: “Em là Phương phải không? Em tìm thầy có việc gì?”
Phương ngập ngừng 1 lúc, cô cẩn trọng lựa lời: “Thầy… em nói chuyện này mong thầy bỏ qua cho em”
Tùng hồi hộp uống thêm hớp trà chờ đợi, anh đang lo lắng không biết cô học trò này có biết việc từng bị anh và Dương đụ. Anh không muốn chuyện này phát sinh to chuyện ra, nhưng nếu Phương biết thì là 1 thầy giáo anh đã sẵn sàng tâm lý chịu trách nhiệm. Anh cũng có thiện cảm với cô học trò này sau lần đó.
Phương: “Em… em thích thầy”
Tùng: “Hả… sao em… sao em lại…”
Phương khéo léo dẫn dắt câu chuyện: “Em không biết nữa, từ lần em mất tích về, cứ tối là em mơ thấy thầy, trong giấc mơ… em cũng không biết nữa”
Tùng run run: “Em mơ thấy chuyện gì? Em cứ nói đi”
Phương dùng ánh mắt đầy ngây thơ nhìn Tùng: “Em mơ thấy em và thầy làm chuyện đó”
Tùng vò đầu, đúng là anh đã có làm với cô bé, nhưng mà sao cô bé nhớ được chứ, rõ ràng đã bị vợ anh nhập mà, mà hôm đó còn có Dương nữa, sao cô học trò này chỉ nhớ tới mình. Tùng suy nghĩ 1 lúc, anh không thể đẩy trách nhiệm qua Dương được, anh phải chịu trách nhiệm, anh đã hạ quyết tâm.
Tùng: “Ừm… thầy không biết sao em mơ vậy nhưng mà giờ em muốn gì?”
Phương mừng thầm trong bụng vì kế hoạch của cô đã hiệu quả, đúng là chồng cô nghĩ gì cô đều có thể đoán được, Phương mỉm cười trả lời: “Thầy làm người yêu em đi”
Tùng: “Chuyện này…”
Phương chớp chớp mắt nhìn: “Thầy không thích em hả, mà… em trong giấc mơ kỳ lắm, em có thể thấy rõ em và thầy quan hệ, cái đó của thầy cỡ này này, thầy còn bảo em là con đỉ hại vợ thầy gì đó, thầy còn…”
Tùng hoảng hốt khi cô học trò cứ kể về giấc mơ y hệt nhưng gì xảy ra hôm đó: “Thôi… thôi… thôi… em đừng kể nữa, thầy đồng ý hẹn hò với em, chuyện giấc mơ đó hơi bậy, em đừng nhớ tới nữa”
Phương không nhịn được nữa, cô chồm qua ôm chồng mình: “Em không chỉ muốn hẹn hò, em muốn thử chuyện giống trong giấc mơ đó”
Phương ôm hôn Tùng rồi cởi từng cút áo trắng của mình ra, bên trong áo bra ngực Phương đang phập phồng thở. Phương kéo tay Tùng đặt lên ngực mình, Tùng hừng hực lên, bản năng đàn ông trỗi dậy, anh xoa bóp vào chiếc áo bra mỏng mềm đó, hôn Phương lần nữa rồi áp mặt xuống ngực, hôn liếm xung quanh áo. Tùng kéo dẫn cái áo xuống, kéo tới đâu anh liếm mút vú Phương tới đó. Cặp vú săn chắc, trắng nõn, chiếc núm mới nhú nhỏ xinh dần lộ ra làm anh phấn khích, anh rên ngón tay lên núm vú khều nhẹ rồi liếm vào.
Phương: “Ưmmmm ơ… anh bú nó đi, anh nút nó mạnh lên… em thích lắm…”
Tùng nhìn ánh mắt dâm đãng của Phương y hệt hôm đó, anh nửa ghen nửa tò mò: “Em, chuyện giấc mơ, em thấy mỗi thầy thôi hả, có khi nào em thấy Dương…”
Phương đã hiểu ý chồng, nhưng cô không thể làm cô vợ chung thủy nữa, cô không muốn bị gò bó, Phương tìm ra câu trả lời dâm đãng lẳng lơ nhất rồi nói: “Ơ… ưm… có… em thấy cả Dương nữa, cả hai người đụ em… em thử với Dương rồi… sướng lắm… nhưng em cũng muốn thử với thầy… thầy đụ em đi, em làm con đỉ cho thầy đụ… ơ… hơ…”
Vừa phấn khích vừa ghen, máu trong người Tùng sôi lên. Tùng không bú liếm nữa mà cầm cu đang cương cứng đẩy vào lồn cô học trò rồi ẵm cô lên nắc liên tục con cu vào lồn cô.
Phương: “Á… ớ… sướng quá… thầy dâm quá… thầy đụ học sinh của mình luôn… thầy đụ em sướng quá… ớ… ớ…”
Tùng: “Aaaa… tê cặc quá… cái lồn mày đụ sướng lắm con đỉ, mày dâm còn hơn con vợ tao… con đỉ nứng lồn… mày thích bị tao và thằng Dương đụ đúng không…”
Phương: “Ớ… ớ… sướng… ớ… vâng em muốn bị hai người hiếp… thầy đụ em đi… mạnh lên… ớ. Em là con đỉ của thầy… thầy muốn đụ em lúc nào cũng được… ớ. Chỉ cần thầy nứng cặc, cái lồn em sẽ phục vụ thầy… ớ… ớ…”
Tùng nào giờ cứ ngỡ vợ mình là dâm tục nhất, vậy mà cô học trò này còn khẩu dâm hơn cả vợ mình. Vậy mà cô bé còn bảo chỉ cần mình nứng thì sẽ cho đụ, có thật là có kèo thơm vậy không? Hay là chỉ được 1 lần này.
Tùng: “Sướng lắm đúng không… em… có thật sau này em sẽ cho thầy đụ bất cứ lúc nào không”
Phương: “Dạ… ớ… ớ… dù thầy đang ở trường, hay ở đâu… em cũng banh lồn ra cho thầy đụ… ớ… ớ… em sướng quá… phê lồn quá… Áaaaaa… hư hư… ơ…”
Chiều hôm đó, Tùng nấu ăn cho Phương cùng ăn rồi tiễn cô rời đi. Khi Phương qua tới điểm hẹn là quán hải sản của dì Thảo là mọi người đã đông đủ, đang nói chuyện rất rôm rả. Phương bước vào bàn đã được đưa ngay cho 1 cốc bia rồi nâng ly.
Hoa khều: “Nè, làm gì mà tới trễ vậy, má bà đụ tới giờ luôn hả?”
Phương nốc cạn ly bia rồi cười thỏa mãn, gật gật.
Hoa: “Má… sướng vậy, vậy chút sau bữa tiệc còn làm ăn gì được nữa, nghe nói lát nữa cả nhóm đi ca, đi bar nữa đó, còn chịu nổi mấy cái…”
Phương: “Chơi tuốt hết… bữa nay đang vui, đang sung… he he”
Long, Nhã cầm ly bia lại chỗ Phương: “Cô Ngân, cô uống với tụi em 1 ly, lúc trước tụi em hâm mộ cô lắm đó”
Phương: “Ha ha… dzô… mà đừng gọi cô Ngân nữa, nghe kỳ lắm”
Hoa lại thì thầm với Phương: “Rồi, mé có khi nào hôm nay cô lại được thêm 2 anh phục vụ, má số hưởng vậy”
Phương: “Hai tên đó cũng không tệ mà… he he”
Liên thì đến cụng ly với Tuấn chồng Thảo: “Anh Tuấn, chị Thảo đâu?”
Tuấn: “Ờ, vợ anh còn đang hối mấy đứa làm đồ ăn, lên ngay mà”
Liên: “Thế để em thay vợ anh phục vụ anh nhé”
…

Hai cô giáo Trinh thì thầm: “Chị Liên nay thoát khỏi anh Huân bung xã rồi kìa, tối nay anh Tuấn chết chắc ^^!”
Bữa tiệc kéo dài, bia khui liên tục. Sau đó là hiệp 2 ở phòng ca, hiệp 3 đi bar quẩy… hiệp 4… hiệp… 5…
Note: Không biết mọi người có thích các buổi tiệc thác loạn thế này không, mình xin phép cắt ngắn không miêu tả chi tiết. Với những tiệc như thế này hoàn toàn có thể viết và kéo dài nhiều phần, nhưng mình không muốn nó đi quá xa cốt truyện chính và chỉ xoay quanh hệ thống. Nếu các bạn thích thì cmt hoặc liên hệ mình. Mình sẽ thêm phần ngoại truyện hoặc cũng có thể viết một câu chuyện với nội dung khác theo ý các bạn, hoàn toàn miễn phí nhé. Truyện này còn 1 phần sẽ kết thúc, cảm ơn các bạn đã đọc truyện mình viết tới thời điểm này.
Dương đang ngồi viết vài dòng lưu bút cho các bạn trong lớp ở chiếc ghế đá quen thuộc.
Một chiếc xe quân đội đang mở còi hú vang lao nhanh trên đường rồi dừng trước cổng trường, chú bảo vệ nhanh chân mở cổng, chiếc xe chạy vào trong sân trường trước sự ngạc nhiên của nhiều học sinh trong sân, trên lầu nhiều nhóm tụ lại nhìn xuống, có người mở điện thoại quay.
Dương vừa ngượng vừa cười: “Chú Huân, chú chơi lớn quá đó, đi xe quân đội vô đây, còn hú còi nữa chứ, làm thế con ngại với đám bạn chết mất”
Huân: “Cậu nghĩ xe quân đội bình thường được hú còi chạy đi như thế à, lên xe đi, có việc rồi”
Dương ngơ ngác: “Chú… còn vài tuần nữa con thi tốt nghiệp rồi, con bảo để con thi xong đã mà”
Huân trầm giọng: “Việc liên quan tới tập đoàn Vin – Shield, lên xe nhanh đi”
Dương vừa nghe tên tập đoàn đó cậu đã nổi hết da gà bật dậy, đi nhanh vào xe. Chiếc xe quân đội hú còi rồi chạy vút ra khỏi trường.
Trên xe Dương nôn nóng hỏi Huân: “Chú, có việc gì vậy, chú mau nói đi”
Huân: “Tập đoàn Vin – Shield ở thế giới song song và thế giới này đều có, vì thế sau câu chuyện của cậu, tôi và anh Mạnh đã lập tức điều tra về tập đoàn này, ở trụ sở chính V – S khu vực Trung Đông chúng tôi đã phát hiện ra việc họ đang nghiên cứu và thử nghiệm loại virut mà cậu kể ở thế giới kia”
Dương: “Hả… trời ơi… vậy là do em nên mới có chuyện này hả”
Huân: “Không, tập đoàn này được thành lập từ khi cậu còn chưa được sinh ra, chuyện cậu không liên quan, nhưng nhờ chuyện của cậu đã cảnh báo cho chúng ta việc đại dịch zombie là chuyện không sớm thì muộn sẽ xảy ra, chỉ là ở thế giới chúng ta chưa bắt đầu thôi”
Dương: “Vậy chúng ta phải mau chóng ngăn chặn nó, không thể để nó xảy ra được”
Huân: “Dĩ nhiên, các nước đã mau chóng họp bàn và tuyển 1 đội đặc chủng đi triệt hạ căn cứ này, đội trưởng là anh Mạnh, và cậu là người có kinh nghiệm nhất nên không thể không có mặt trong đội”
Dương: “Cả 1 căn cứ thí nghiệm, còn có lính đánh thuê phòng thủ đó, sao các nước không cho quân đội vào cuộc mà lại để có 1 nhóm đi?”
Huân: “Chúng ta đang ở trong tối, nếu điều quân sẽ đánh động chúng, có thể chúng sẽ tung virus ra trước, lúc đó sẽ là đại nạn, chúng ta phải âm thầm tấn công và phá hủy căn cứ này trong yên lặng. Mà cậu yên tâm, quân đội các nước cũng đã lường trước tình huống đại dịch nổ ra, và cũng có quân hỗ trợ chúng ta ngay lập tức, chúng ta chỉ là quân tiên phong thôi, nhưng nguy hiểm nhất là virut, đừng để chúng kịp tung ra, vì vậy thành hay bại là ở đội tiên phong”
Dương bắt đầu run và hồi hộp: “Anh à, chuyện thế giới khác bị sẵn rồi em mới được đưa vào, còn chuyện này liên quan đến hàng tỷ người đó, em không đủ khả năng đâu”
Huân: “Cậu nghĩ ai trong chúng ta hiểu về kết cấu bên trong căn cứ dưới lòng đất của tập đoàn đó nhất, cậu nghĩ ai có kinh nghiệm chống với zombie và các quái vật biến dị mà bọn chúng đang thí nghiệm trong đó nhất. Cậu nghĩ ai mà tôi và anh Mạnh có thể tin tưởng đưa vào đội nhất?”
Dương: “Thôi đủ rồi, con hiểu rồi… nhưng mà chuyện này… trời ơi”
Dương vò đầu bứt tóc: “Không gian trong nhẫn không còn, kỹ năng còn 2 cái, không có phục hồi, không có vũ khí khảm tinh hạch… AAAAA, chú Huân, mau mau quay xe về nhà mẹ con, con đi lấy vũ khí đã”
Chiếc xe mau chóng quay lại biệt thự nhà của Thành – Thu. Dương phóng nhanh vào nhà, đặt tay lên mở cửa căn phòng bí mật rồi gôm toàn bộ vũ khí mà mọi người cất ở đây rồi vác ra.
Thu thấy Dương đang rất vội, là linh cảm của người mẹ có chuyện gì đó chẳng lành cô lao ra: “Dương, con về lúc nào thế, con… con mang vũ khí đi đâu thế?”
Dương: “Con gấp lắm, con sẽ giải thích sau…”
Thu: “Dương, con không nói mẹ không cho con đi đâu”
Huân: “Chị, chị yên tâm, Dương đi với em”
Thu nắm áo Huân trừng mắt: “Cậu là cái gì?”
Huân: “Chị à… việc này rất quan trọng, em sẽ cho lính ở lại giải thích với chị, tụi em chỉ cầu sự giúp đỡ của Dương lần này thôi”
Thu: “Cậu phải bảo vệ nó bằng cả mạng sống của mình, nếu nó có mệnh hệ gì thì tôi là người tìm cậu đầu tiên”
Huân và Dương mang vũ khí ra khỏi nhà thì trực thăng đã bay luôn đến để đón họ. Chiếc trực thăng mau chóng đưa ra sân bay rồi lên máy bay, bay qua Trung Đông.
Trên máy bay Dương nhanh chóng lấy vũ khí ra phân chia cho mọi người trong đội.
(Tiếng anh) Mark: “Hey you, làm quen nhau đã, làm gì mà vội đưa súng ống thế, ở đây ai cũng có mà”
(Tiếng anh) Huân: “Đây là vũ khí chuyên dụng để chống zombie và quái vật biến dị”
(Tiếng anh) Dương: “Chào mọi người, em là Dương”
(Tiếng anh) Taehyung: “Chào, tôi là Taehyung, tôi là kỹ thuật viên máy tính và công nghệ, nhìn cậu trẻ thật đấy, đẹp trai nữa cậu chuyên mảng nào”
(Tiếng anh) Dương: “Dạ… dạ em là học sinh”
(Tiếng anh) Shasa: “What… tôi không nghe nhầm chứ?”
(Tiếng anh) Huân: “Cậu ấy là giỏi hơn mọi ngưỡi nghĩ đó, làm quen nhau đi”
(Tiếng anh) Carlos: “Chào, tôi là lính bắn tỉa, rất vui được làm quen mọi người”
Mọi người sau màn chào hỏi thì được ông Mạnh phổ biến kế hoạch và vào thế sẵn sàng.
Ông Mạnh căn dặn thêm lời cuối.
(Tiếng anh) Mạnh: “Chú ý kiểm tra lại camera trước ngực, bộ đàm, tôi sẽ giám sát và chỉ huy trực tiếp trận này, nhớ lợi thế chúng ta là bất ngờ. Phải nhanh và chuẩn xác”
“YES SIR”
Phần đuôi máy bay mở ra, tất cả mau chóng nhảy xuống. Dương thì ôm chặt bám vào Huân.
Huân: “Lần đầu nhảy dù phải không, cứ yên tâm giao cho anh”
Mọi người đáp vào giữa hoang mạc rồi tập kết toàn đội xem định vị và mau chóng di chuyển. Đến một nhà máy bỏ hoang, xung quanh là 1 dãy hàng rào lưới lỏng lẻo, trên mỏm đá cao Huân cẩn thận quan sát.
(Tiếng anh) Carlos: “Nhà máy bỏ hoang nhìn khá sơ sài, nhưng rất nhiều lính đánh thuê đang ẩn nấp canh gác, chính là chỗ này rồi”
(Tiếng anh) Mark: “Quan trọng là làm sao tiếp cận mà không bị phát hiện”
(Tiếng anh) Shasa: “Bên trái hướng 9 giờ, gần vách đá có nhiều bụi cỏ khô, chúng ta cặp theo sườn núi rồi lợi dụng các bụi cỏ tiếp cận”
(Tiếng anh) Huân: “Đi thôi”
Dương cảm giác mình chả có lợi ích gì, cậu hoàn toàn chả có kinh nghiệm tác chiến thế này, cậu chỉ có sức mạnh hơn họ một chút, cậu cố gắng mang vác đồ hỗ trợ mọi người.
Carlos mau chóng lắp nòng giảm thanh vào súng nhắm rồi hạ các mục tiêu đang ẩn nấp. Toàn đội dần tiến vào trong, đi tới đâu đám lính bị gạ gục tới đó.
Bên trong nhà máy bỏ hoang.
Huân: “Đội Sói Xám gọi chỉ huy, đã vào được nhà máy, chuẩn bị tiếng vào tầng hầm”
Mạnh: “Được rồi, mau vào, cậu Huân nếu xuống sâu lòng đất mất liên lạc thì cậu là người chỉ huy, tùy cơ ứng biến”
Huân: “Rõ”
Theo hành lang dài đi xuống tầng hầm, lối kiến trúc này khá quen thuộc với Dương, nó khá giống với kiến trúc ở căn cứ lòng đất của Vin – Future, chỉ là ở đây quy mô lớn hơn và các hệ thống hiện đại, chắc chắn hơn.
Mọi người lẻn vào khu vực chính thì tiếng còi báo động bị xâm nhập của căn cứ lòng đất này hú lên. Đội bảo vệ ở đây cũng được trang bị vũ trang đến tận răng, cùng đám lính đánh thuê ùa ra chống trả.
Huân: “Sói Xám cấp báo, chúng tôi đã bị phát hiện, lập tức cho quân đội bên ngoài tấn công, alo… ALO… chết tiệt… ALO”
(Tiếng anh) Huân: “Toàn đội chú ý, đã mất liên lạc với chỉ huy, mọi người nghe lệnh của tôi. Mark và Shasa mở đường hướng về phòng thí nghiệm”
Tuy bộ đàm mất liên lạc bên ngoài, nhưng hình ảnh trên camera trước ngực của họ vẫn có hình ảnh rất rõ. Vài phút trước toàn bộ sự việc làm của tập đoàn Vin – Shield đã được cống bố trên toàn thế giới, dân chúng khắp nơi phẫn nộ. Hàng loạt các căn cứ khác của các tổ chức này đã bị quân đội các nước ập vào tấn công. Chỉ có căn cứ khu vực Trung Đông này nằm trong đang trong chiến sự nên việc điều quân hơi khó khăn. Quân đội vào được thì vì địa hình và đồi núi hoang mạc phức tạp nên chưa thể tiếp cận ngay được. Ông Mạnh chỉ huy trận này là người đang lo lắng nhất cho những anh em của mình bên trong. Không biết từ đâu rò rỉ thông tin mà hàng loạt các nhà đài, tin tức đã đưa tin lên làm ảnh hưởng sự bí mật của hoạt động lần này. Video của nhóm Huân trong trận chiến cũng đang được phát trực tiếp trên toàn thế giới. Lúc cả nhóm bị phát hiện và rơi vào nguy hiểm, cả thế giới mọi người như nín thở theo dõi màn hình.
Ông Mạnh: “Má nó… bên phía nào đã để lọt thông tin ra ngoài, còn cả hình ảnh trực tiếp nữa, cắt ngay cho tôi”
Anh quân nhân: “Sếp, cái này là từ liên hiệp các nước rồi, họ đã công khai tất cả trước người dân, chúng ta đủ quyền tắt chương trình trực tiếp này”
Ông Mạnh: “Má bọn ngu, chỉ biết hám lợi, dùng cơ hội này mua chuộc lòng dân, má… tôi tức quá mà… mau cho đoàn đi nhanh đi”
Anh quân nhân: “Dạ sếp chúng ta gặp cát lún, các xe cơ giới hạng nặng đều bị kẹt lại, đang khắc phục”
Ông Mạnh: “Xe này bị dính lại thì bỏ, ai tiến tới được cứ tiến, một người cũng phải đi. Chuyện này ảnh hưởng đến cả nền văn minh nhân loại”
…

Trên khắp thế giới, từ sân vận động, trường học, các quảng trường, trên phố, trong nhà, quán ăn, quán cà phê mọi người đều đang dõi theo diễn biến cuộc chiên bên trong.
Nhóm Huân đã phá được vòng vây, tiến sâu vào bên trong trung tâm căn cứ dưới lòng đất. Dương và Carlos chọn một vị trí cao nhanh chóng leo lên để bắn hỗ trợ. Các quái vật biến dị, zombie tiến hóa được thả ra. Kèm theo đó là đội quân bảo vệ và lính đánh thuê chống trả dữ dội.
(Tiếng anh) Mark: “AAAA…”
Dưới mưa đạn và lửa khói.
(Tiếng anh) Huân: “Mark… Mark… vị trí, vị trí anh đã đi tới đâu… Mark… Mark…” “Shasa… cậu và nhóm đang ở tầng mấy”
(Tiếng anh) Shasa: “B13, chúng tôi cũng đã bị bao vây, báo, phát hiện phòng thí nghiệm chính ở B14, cần hỗ trợ”
(Tiếng anh) Huân: “Taehyung dẫn đội đi cùng tôi, Carlos Dương bắn yểm trợ”
Từng người, rồi từng người trúng đạn ngã xuống, các đội viên các nhóm người chết, người bị thương do đạn, do quái vật.
Vào đến phòng thí nghiệm, nhóm của Shasa đã anh dũng hy sinh để mở đường cho Huân và Taehyung vào, phía sau là Dương và Carlos cầm AWM yểm trợ.
“Soẹt” “bùm…”
Một quả boom choáng nổ ngay gần Dương và Carlor. Lóa mắt, choáng váng, không nhìn thấy gì, Dương chỉ nghe được tiếng hét của Carlos vì bị trúng đạn.
“Tạch… tạch… tạch… đùng… ầm… ầm…”
Bỗng Dương thấy đau nhói ở vai trái, Dương không có kinh nghiệm, cậu cố lòm còm bò dậy thì “hự” một viên đạn khác ghim thẳng vào ngực, tuy có mặc áo chống đạn nhưng nó đau điếng và đẩy Dương văng ngược về sau. Tức ngực khó thở, gần như bất tỉnh vài giây.
(Tiếng anh) Carlos: “Dương, nằm xuống… nằm xuống…”
Carlos lấy khẩu tiểu liên ra nã liên tục vào hướng địch. Anh bò qua đập liên tục lên người Dương gọi cậu mau tỉnh dậy.
(Tiếng anh) Dương: “AAA… hộc hộc… tôi không sao, tôi không sao, anh sao rồi”
Carlos đưa trái lựu đạn và băng đạn cuối cùng của anh cho Dương rồi gục xuống, anh đã mất máu quá nhiều. Dương hét lên gọi Carlos nhưng không được, Dương lấy cây súng trên tay Carlos, cậu phải tiếp tục, Huân và Taehyung đang cần họ hỗ trợ, Dương bò đến 1 vị trí khác rồi gác súng lên thanh chắn, mở tiếp kỹ năng Nhanh Nhẹn rồi nhắm bắn liên tục, mỗi viên đạn là 1 tên bảo vệ hoặc con quái vật ngã xuống.
Dương: “… 27… 28… 29… má chúng đông quá”
Bên dưới, Huân và Taehyung đã đứng trước 1 dãy toàn các tủ inox kiên cố, với hàng loạt ống thuốc và ống bình thí nghiệm.
Huân: “Alo, Dương, em có thể thấy bên này không, chỗ này có phải là chỗ chứa loại virut đó”
Dương chỉnh tầm nhắm nhìn về phía các dãy tủ: “Đúng rồi, dãy thuốc bên phải tầng giữa, có mấy khung kim loại và kính nhìn chắc chắn đó”
Huân nhìn Teahyung gật đầu rồi cả hai cầm tiểu liên xả đạn vào các tủ thuốc. Cả hai lắp thêm vài quả mìn hẹn giờ rồi nhanh chóng rút về hướng của Dương.
Huân, Taehyung và Dương vác cả Carlos rồi rút ra. Phía sau mấy nhà khoa học cũng đã điên lên khi các phòng thí nghiệm, virut của họ bị phá hủy, họ nhặt vũ khí của các bảo vệ và lính đánh thuê rồi bắn liên tục.
Dương trúng đạn tiếp theo là Huân, rồi Taehyung, lựu đạn, lửa cháy, nổ của các loại máy móc và các chất hóa học, khói cay xè, nồng khiến không thở được. Cả 3 người và xác của Carlos cũng đã đi ra được tới ngoài nhà máy bỏ hoang, trên người ai cũng đầy vết đạn, mảnh boom từ tay tới chân, máu me be bét.
Dương tìm được 1 chiếc Honda ATV (xe vượt địa hình 4 bánh), Dương đặt xác của Carlos lên xe rồi quay lại dùng toàn bộ thể lực và sức mạnh còn lại mở thêm kỹ năng Nhanh Nhẹn vác Taehyung lên vai, 1 bên là dìu Huân ra xe. Dương leo lên xe cột siết Teahyung đã bất tỉnh vào người mình.
Huân quay lại nhìn đám bảo vệ và các nhà khoa học đã lao tới, anh hét với Dương.
Huân: “Cậu đưa họ ra trước đi rồi quay lại đón tôi”
Dương: “Không, anh bám vào đây đi, 4 người vẫn được mà, mau lên đi”
Huân: “Cậu có nghe lời tôi không, tôi là chỉ huy đó, mau đi đi, tôi còn đạn mà, bọn chúng đến rồi, không đi là chết cả đấy”
Dương đá số tăng ga, chiếc xe gầm lên bánh xoay nhiều vòng rồi lao đi trên cát. Chạy xa khỏi nhà máy bỏ hoang 1 đoạn thì đã gặp đoàn người của ông Mạnh vừa tới. Dương lập tức dừng xe giao Taehyung cho họ để cấp cứu, để xác Carlos xuống rồi quay xe.
Ở nhà máy, huân cầm tiểu liên lên bắn hết băng đạn cuối cùng rồi tay ôm vào vết thương bên hông đứng cười, miệng lầm bầm đếm ngược.
Huân: “4… 3… 2… 1… boùom”
“UỲNHHHHH…”
Huân mỉm cười lần cuối, bên dưới lòng đất một vụ nổ lớn phá nát tất cả làm đổ sụp toàn bộ nhà máy bên trên, vụ nổ còn tạo quả cầu lửa lan ra vài trăm mét xung quanh, cột khói đen nghi ngút.
Dương thì bị ông Mạnh và vài người lính ôm chặt giữ lại không cho cậu đi nữa.
Dương nước mắt nước nước mũi hét lên: “ANH HUÂN… ANH HUÂN… AAAAA”
Trên người Dương bây giờ toàn máu và mảnh boom, vết đạn. Điểm thể lực, cuối cùng cạn kiệt, kỹ năng Nhanh Nhẹn tự kết thúc. Toàn bộ cơ thể đổ gục xuống. Ông Mạnh đỡ lấy cậu rồi nhanh chóng cùng đội y tế đưa lên trực thăng đi cấp cứu.
Ở nhà, lúc Dương gục xuống người đầy máu me cũng là lúc My xỉu xuống trước màn hình, Hương, Trinh, Hoa tay chân bủn rủn cố giữ cơ thể đứng vững đến đỡ My. Bên căn biệt thự, Thu cũng không khá hơn, cô đã đứng không nổi nữa, Thành đang dìu cô rồi mở điện thoại.
Thành: “Lập tức chuẩn bị xe tới sân bay”
Các cô chú, bạn bè, người thân, và toàn bộ người đang xem trên thế giới đều không khỏi xúc động, họ lặng im, vài người bật khóc trước màn hình. Cảnh chiến tranh, súng đạn, cảnh chết chóc tàn ác, bi thương, sự hy sinh, hàng trăm nhà khoa học, hàng trăm bảo vệ, lính đánh thuê, hàng chục chiến binh chỉ còn lại 2 người trọng thương và 1 cái xác. Khung cảnh quá đau thương. Chưa biết ai thiện ai ác, ai đúng ai sai, nhưng nó quá tàn nhẫn và bi thương, ở cuộc chiến này hay bất cứ cuộc chiến nào.
Mọi người thân bạn bè mau chóng tập trung ở căn biệt thự rồi chọn lọc 1 số người mau chóng đi đến sân bay. Ở đây chiếc máy bay tư nhân của Thành cất cánh bay đến nước V – S.
Trong bóng tối bao trùm, 1 khoảng không gian vô tận. Dương nhìn vào cơ thể mình, nó hoàn toàn lành lặn, cậu đưa tay sờ vào thì không được, nó chỉ là hình bóng, hay là cậu đã chết, đây là linh hồn của cậu. Vậy chắc lát sẽ có thần chết hay sứ giả của Diêm Vương nào đó đến cậu nhỉ. Nhưng không, linh hồn Dương dần bị kéo đi, cuốn dần vào vòng xoáy của bóng tối. Dương thả lỏng người thuận theo, tuy cậu mới 18 tuổi nhưng cuộc đời cậu đã trải qua nhiều thứ mà người khác không bao giờ có được, cậu mỉm cười, không phải hối tiếc nữa…
“DƯƠNG… này tên kia, có quay lại đây không?”
Dương giật mình vì tiếng gọi, cậu quay lại nhìn, một cô gái cậu chưa từng gặp, gương mặt như thiên thần, cơ thể quyến rũ, làn da trắng hồng mịn màng, dường như không có bất cứ khuyết điểm nào từ gương mặt tới vóc dáng, sao lại có một người hoàn hảo như vậy chứ.
Dương tiến lại: “Cô lại ai?”
Cô gái: “Đoán xem… hi hi”
Dương quơ tay: “Không đoán nổi đâu, mệt lắm rồi”
Cô gái: “Haizzz… cậu nói chuyện với tôi hằng ngày đấy, chán thiệt chứ”
Dương sáng mắt ra: “Al, là mày à… ui xinh nha, mà ai bảo mày mặc bộ đồ thiếu vải thế?”
Al: “Tôi chọn đồ theo tiêu chuẩn sở thích của cậu đấy, không thích tôi đổi lại nhé”
Dương: “Thích thích chứ… hé hé, để xem nào…”
Al: “Nè, nghiêm túc đi, cậu chết rồi đấy cậu không biết à”
Dương: “Biết thì sao, mà chết còn được gặp 1 cô gái xinh đẹp và nói chuyện thế này cũng mãn nguyện rồi”
Al: “Dẽo miệng… hừ… nghe nè”
Dương ngồi xuống chóng cằm: “Òm, nói đi”
Al: “Lúc nào nói chuyện với tôi cậu cũng chả nghiêm túc gì cả, cậu không nhớ cậu còn nhiệm vụ của vị thần đó à, bây giờ cậu chết cậu có nghĩ hậu quả sau đó không?”
Dương: “Hả, tao chết là hết, là kết thúc nhiệm vụ chứ liên quan méo gì nữa”
Al: “Sai rồi, thu hồi toàn bộ và trừ 100 năm tuổi thọ, nếu cậu không có thì trừ vào người thân bạn bè đến khi đủ, cậu quên à?”
Dương: “Mẹ nó cứ… bây giờ tao còn làm gì được? Tên thần đó đâu”
Al: “Tôi đã phá hủy nhẫn và hệ thống giúp cậu, nhưng có lẽ hắn sẽ không bỏ qua đâu, sớm thôi hắn sẽ đến tìm cậu, nếu cậu không còn sống hắn sẽ trút giận lên gia đình cậu đấy”
Dương: “Sao mày lại phá hủy nhẫn và hệ thống chứ? Mày giúp được gì?”
Al: “Cắt liên lạc với vị thần, hắn sẽ nghĩ là mất kết nối như lần trước, thêm một thời gian nữa hắn mới nghi ngờ và đến đây”
Dương: “Có lý, nhưng mà có thêm thời gian thì làm gì được”
Al: “Tôi đã dùng năng lượng còn lại của nhẫn và chiết xuất được một phần của bộ xử lý của hệ thống, tôi sẽ dùng nó để dung hợp tôi và nó vào não để phục hồi lại cho cậu, nhưng còn cơ thể cậu thì phải do nghị lực và khả năng của cậu, hãy mau chóng hồi phục còn đón nhận nhiệm vụ kế của vị thần”
Dương: “Đù, vậy cũng đc luôn hả? Vậy dung hợp đi, làm bằng cách nào”
Al mỉm cười: “Thế cậu nghĩ bằng cách nào”
Dương… “Sex”
Al rút những sợi dây đang buộc giữ đồ trên áo, những đường cong hoàn mỹ dần lộ ra, đôi mắt xanh biếc, chiếc mũi cao, đôi môi trái tim mọng đỏ chúm chím quyến rũ cùng nụ cười, bờ vai thon thả theo đường cong chữ S trên cơ thể. Đôi ngực trắng tròn cân bằng hài hòa với thân hình, không to không nhỏ. Al tiến lại cởi đồ Dương ra rồi hôn. Dương chưa bao giờ thấy 1 cô gái hoàn mỹ đến từng chi tiết như vậy, Dương vuốt ve lên cơ thể cô rồi, hôn lên vú, liếm mút. Chiếc giường hiện ra khi Al dần nằm xuống. Dương cầm cu đẩy vào trong, cái lồn đó dường như được thiết kế cho Dương, nó vừa vặn se khít đến đáng kinh ngạc, cảm giác sướng ở đầu cu khó mà diễn tả. Dương chuyển mình nhấp mạnh nhiều cái.
Dương: “Al, mày không có cảm giác gì à, ít ra cũng phải rên lên 1 tí mới có hứng thú chứ”
Al: “Ờ đang tải dữ liệu… ơ… ơ… ơ… ơ…”
Al không rên nữa, trong lồn cô đang chuyển động, dòng nước tràn ra bôi trơn con cu của Dương, các cơ bên trong lồn đang dần chuyển động cuộn lấy con cu Dương rồi di chuyển lên xuống.
Dương: “AAAA… má sướng cu quá… từ từ thôi, tao bắn tinh mất”
Al: “Im và tập trung đi, tôi cần cậu mau xuất tinh mà”
Dương rùng mình rồi bắn tinh, cơ thể của Al dần biến mất hòa vào người cậu.
Dương: “Má đây là lần quan hệ mau ra nhất của tao luôn đó, Al… Al… mày đâu rồi”
Dương không nhận được trả lời, linh hồn cậu cũng dần tan biến trong bóng tối đó.
15 tiếng trôi qua, 2 phòng phẫu thuật của Taehyung và Dương các bác sĩ cũng lần lượt bước ra. Thành, Thu, Hương, My, Trinh… đang đứng trước chờ đợi.
Bác sĩ: “Anh ấy rất mạnh mẽ và kiên cường, nhưng hơn 8 viên đạn và mảnh boom to nhỏ khác nhau trên cơ thể, mất quá nhiều máu, một mảnh đạn còn ghim vào não trái, chúng tôi đã hết sức cứu chữa, nhưng hiện tại có thể tỉnh lại hay không là do nghị lực và vận may của anh ấy, chúng tôi rất tiếc khi nói điều này, nếu anh ấy có tỉnh thì có lẽ phải sống suốt đời trên giường bệnh”
Nghe lời bác sĩ xong, lần nữa My ngã xuống, Thành và mọi người cũng không kiềm được nước mắt. Chỉ có Thu là lòng vững như thạch thầm nghĩ trong đầu: {Còn sống là được}
Lát sau trong phòng chăm sóc đặc biệt, Dương nằm thở bằng máy, toàn thân bó bột, My và Hương lao đến mỗi người 1 bên thành giường khóc nức nở.
Thu tiến lại kéo Hương qua 1 bên, cô lấy trong túi ra 1 chiếc hộp, bên trong là “Kẹo Phục Hồi”. Đây là viên kẹo mà cô giữ lại. Thu đã từng cười và khinh thường nó khi nhận được, nhưng cô vẫn giữ lại, bây giờ nó cứu được mạng sống con trai cô. Thu mở máy thở ra, đặt viên kẹo vào miệng. Viên kẹo tan ra nhanh chóng hòa vào khắp cơ thể Dương. Các động mạch, cơ được phục hồi, kết nối lại. Chỗ vết thương liền lại chỉ còn vết sẹo mờ.
Dương mở mắt ra nhìn mọi người xung quanh đang mừng rỡ nước mắt ngắn dài.
Dương: “Aizzz, khóc gì chứ, con có chết đâu, ui da… uii… ui… chỗ đó còn đau đó mẹ, mình mẩy còn ê ẩm lắm”
Ông Mạnh: “Vậy thì tốt rồi, tôi sẽ mau chóng âm thầm di chuyển cậu ấy ra khỏi bệnh viện rồi mọi người đi, không thể để bác sĩ ở đây biết cậu ấy mau chóng phục hồi như thế, mọi người bình tĩnh rút ra ngoài dần đi”
Tại 1 căn nhà nhỏ với khu vườn xinh xắn của 1 đất nước xa lạ, người lính cầm trên tay 1 tấm huân chương và bộ đồ, lá cờ được xếp ngay ngắn cẩn thận. Cửa nhà mở ra là vợ, là người thân của những anh hùng đã mất. Họ không kiềm được nước mắt lấy những món đồ đó. Ông Mạnh thì trực tiếp đến nhà Huân để thông báo cho Liên và Loan. Taehyung về đất nước mình trên xe lăn, chính phủ và người dân nhiệt liệt chào đón.
Ở quê hương của Dương, tại sân bay là hàng dài các quan chức cấp cao và người dân chào đón. Thu – Thành đẩy chiếc giường của Dương lên 1 chiếc xe rồi lẳng lặng rời dòng người đi về căn biệt thự.
Về đến nhà Dương tháo mớ băng quấn đầy người ngồi dậy mệt mỏi, người cậu vẫn đau nhức vì vết thương, Thu đỡ cậu qua giường nằm nghỉ.
Thành quay qua Hương: “Em… à không con mau đi thông báo với giới truyền thông và lan tin tức là Dương đã về nước nhưng vẫn hôn mê và được điều trị tại nhà là được rồi”
Hương: “Dạ, con đi làm ngay”
My quấn quýt bên Dương.
My: “Anh… anh anh… anh có cần em điều trị đặc biệt không… hì”
Dương bật cười: “Anh còn đau lắm, thật, không di chuyển nổi đâu”
My: “Vậy… anh có thích ngắm cosplay y tá không ^^!”
Dương: “Khoan đã, con cần nói với My trước”
Dương thì thầm vào tai My vài điều gì đó rồi My gật đầu mau chóng đi ra.
Thu: “Con nói gì với My thế?”
Dương: “Không quan trọng đâu mẹ, con chỉ dặn cô ấy vài thứ thôi, mẹ định nói gì với con?”
Thu: “Mẹ thấy chiếc nhẫn của con không còn nữa, việc gì đã xảy ra, nhiệm vụ còn không?”
Dương: “À chiếc nhẫn lúc hoàn thành thế giới song song là nó hết nhiệm vụ rồi, con chỉ đeo làm kỷ niệm thôi, mà lúc tham gia chiến dịch con tháo ra giờ lạc đâu mất rồi, con chả nhớ nữa”
Thu: “Còn nhiệm vụ của tên thần đó?”
Dương: “Chưa có, mẹ yên tâm đi mà, con vừa cõi chết trở về đó, cho con nghỉ tí đi”
Thu: “Con mệt lắm đúng không? Mẹ muốn nói cho con biết là, mẹ là mẹ của con, có chuyện gì thì hãy chia với mẹ, mẹ sẽ nhận và gánh cho con tất cả, có chuyện gì khó khăn hãy nhớ tới bố mẹ. Trong tương lai con có dự định gì, thì… phía sau con luôn có bố mẹ”
Dương im lặng… mỗi câu nói của Thu đều thấm thía và bao trùm nhiều hàm ý cao xa. Dương biết bố mẹ rất thương cậu, nhưng chuyện này cậu không cần người gách vác tất cả, cậu cần người chia sẻ một nửa gánh nặng cảm xúc, cần người để cậu ôm vào lòng lúc mình mệt mỏi nhất. Dương đợi mẹ đóng cửa phòng thì nằm xuống nghỉ ngơi.
My: “Heyyy… em quay lại rồi đây, em giỏi không?”
Dương: “Tốt, mau đưa cho anh, rồi đi đi”
My: “Hưuu… không thưởng em gì hả”
Dương: “Ngốc, anh thưởng sau nhé, anh nghỉ một chút đã”
My: “Em ở đây không được hả?”
Dương: “Em ở đây mới không nghỉ được á… tha cho anh vài hôm đi mà… ngoan nha…”
My: “Em chỉ muốn ở bên anh thôi mà… dạ… em biết rồi”
Đêm đó, khoảng nửa đêm, ánh sáng của chiếc đèn ngủ chợt chớp tắt, gió cuộn vào phòng, những tấm rèm cửa bị thổi tung lên. Lão già quái dị đó đã xuất hiện, với lưng cong, đôi mắt đỏ đứng nhìn Dương cười ha hả.
“Thằng nhóc, tao tưởng mày trốn mất, hóa ra là hệ thống của tao và chiếc nhẫn đó biến mất à… tốt tốt…”
Dương đã chuẩn bị mọi thứ, cậu đã sẵn sàng đối đầu với tên thần này, cậu chưa ra tay mà dò hỏi hắn xem hắn đáng phải nhận lấy kết cục này không:
“Chiếc nhẫn xong việc của nó rồi, còn nhiệm vụ cuối là gì, ông cũng mau kết thúc mọi việc đi”
“Ha ha ha… ngươi còn vội vã hơn ta đấy, gần đây ta và khán giả của ta cũng đã chán ngươi rồi, ta phải đi kiếm mục tiêu mới thôi, nhiệm vụ cuối của ngươi là hãm hiếp mẹ của ngươi, giết chết cha của ngươi và chiếm trọn tài sản của họ. Ngươi sẽ được giữ toàn bộ sức mạnh đang có, tài sản của ngươi chiếm được ta sẽ nhân nó lên gấp 10 lần, ngươi sẽ thống trị toàn thế giới này, bất cứ cô gái nào cũng là của ngươi”
Dương cười nhạt, tên gian ác này đúng là quá thâm hiểm. Dương rút từ trong chăn ra thanh kiếm dài mà My chuẩn bị, chỉ về lão già gian ác đó.
“Ha… ha… ha… tên nhóc, mi đang làm trò gì thế, đừng chọc tức ta, ngươi nghĩ thanh kiếm quèn đó của ngươi có thể làm gì được ta à… ha ha ha”
Dương: “Lão già ông sai rồi, hôm nay là ngày tàn của ông”
Dương niệm khẩu ngữ trong miệng, nhiều vết máu trên thanh kiếm được cậu viết sẵn lóe sáng rực lên. Dương dùng hết sức mạnh, và bật luôn kỹ năng Nhanh Nhẹn vừa niệm vừa chém liên tục về phía tên thần.
Hàng loạt lưỡi ánh sáng vụt tới chém đứt linh hồn của tên thần gian ác đó. Hắn chỉ kịp gào lên rồi linh hồn bị xé nát vụn tan vào hư vô. Thân xác hắn bị ánh sáng đó thiêu đốt không còn lại gì. Luồn sức mạnh còn lại của hắn tụ xuống đất, hình thành các viên đá nhiều màu sắc. Dương nhặt cất kỹ các viên đá đó. Dương đã kết thúc cuộc đời của vị thần gian ác đó, hắn sẽ không còn có thể hại người được nữa.
Sau lần đó, ông Mạnh được phong hàm tướng. Dương là anh hùng của thế giới, của cả dân tộc. Dương vào đội đặc biệt của ông Mạnh, tham gia các chiến dịch và phá nhiều vụ án, triệt phá nhìu tổ chức tội phạm thế giới.
Khi không có việc, cậu ở nhà bên các người vợ, đi du lịch đi chơi.
Trên đỉnh ngọn núi mà Dương từng cắm trại cùng các bạn, cậu nắm trên tay các viên đá nhiều màu sắc ném tung lên, các viên đá như có linh trí, chúng bay vút đi trải dài trên khắp đất nước. Dương đã gieo một hạt giống mới, một nguồn sức mạnh mới cho tương lai của nhân loại.
Dương cùng các cô vợ ngắm bình minh trên đỉnh núi đó, họ vui vẻ nhìn về tương lai hạnh phúc phía trước.