TITLE: Hệ Thông Livestream_2

ới những người chú lớn tuổi, vừa có thể giống ba chăm sóc cô vừa sẽ là một người đàn ông yêu thương cô.
Thế nhưng cô lại không có lựa chọn nào khác, cô sợ khi ở chung lâu ngày sẽ đắm chìm trong đó, với đủ những loại nhiệm vụ kỳ quái của hệ thống thì cô đã không có cách nào để nói chuyện yêu đương đơn thuần giống như những thiếu nữ bình thường khác. Vậy nên biện pháp tốt nhất chính là trước khi tình yêu còn chưa nảy sinh thì phải bóp chết nó.
Cô nhớ đến một câu nói mà mình từng đọc: Nếu tình yêu chỉ là niềm vui trong chốc lát mà không phải là trọn đời mãi mãi thì thà rằng kiêu ngạo từ chối ngay từ khi bắt đầu.
Diệp Tiên Tiên lại nhìn thoáng qua một lần nữa rồi quyết đoán kéo rèm lại.
Kỷ Bắc vứt tàn thuốc xuống đất, lấy chân di tắt.
Hút liền hai điếu thuốc nhưng cơn ảm đạm kia vẫn cứ nghẹn ở trong lòng không thể tiêu tan, giống như một cuộn dây lộn xộn, càng cuốn càng loạn.
“Chẳng qua cũng chỉ là một cô gái thôi.”
Kéo cửa xe ra, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn lên trên một cái, Kỷ Bắc hừ ra một tiếng cười lạnh, thấp giọng lặp lại: “Chẳng qua cũng chỉ là một cô gái thôi.”
Trèo lên xe, ngồi vào ghế lái, Kỷ Bắc kéo ngăn để đồ ra, bên trong có một chiếc quần lót nhỏ màu hồng nhạt cùng một chồng tư liệu, hắn nhìn vài giây, rồi lại ‘Cạch’ một tiếng khép lại.
“Nhóc con, mạnh miệng.”
Diệp Tiên Tiên bận rộn xong thì trừng phạt do nhiệm vụ thất bại ập tới, cô lăn lộn rên rỉ trên giường thoải mái, không cần bận tâm. Đây cũng là nguyên nhân đầu tiên cô muốn sống độc thân, cô đã quen sống một mình, nếu có thêm một người thì sẽ có rất nhiều điều bất tiện.
Năm phút sau, lau sạch mồ hôi, Diệp Tiên Tiên lại dựa vào đầu giường mở sách ra tiếp tục nghiên cứu, cái phương pháp luyện cách hôn kia cô cảm thấy không đáng tin cậy, lại tìm kỹ năng mới vậy.
Sau mấy ngày, cô đã tìm ra một quy luật, đó là một ngày hệ thống nhiều nhất chỉ đưa ra hai nhiệm vụ. Hơn nữa đều có quan hệ với những người đàn ông có tiếp xúc với cô. Nhưng nếu cả ngày cô cũng không ra khỏi cửa thì sao? Không biết hệ thống sẽ lại đưa ra dạng nhiệm vụ gì, đúng lúc ngày mai còn có một ngày nghỉ, có thể thử một lần.
Bỗng nhiên, cô đọc được một đoạn trong sách: Luộc bốn quả trứng gà rồi đặt lên khay, mỗi cánh mông ngồi lên hai quả trứng, áp sát rồi xoay tròn, theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ mỗi lần mười phút, không được làm vỡ trứng gà, kiên trì một tháng rồi lên giường với đàn ông thì tư thế nữ trên nam dưới tuyệt đối sẽ là đòn sát thủ dùng để đối phó với đàn ông.
Ánh mắt Diệp Tiên Tiên sáng lên, tuy rằng hiện tại cô chưa dùng đến, nhưng nếu chiêu này có thể đối phó được với đàn ông thì chẳng phải đó cũng là một loại bản lĩnh sao? Muốn dụ được đàn ông thì trước hết phải dụ được dương vật của đàn ông, chỉ một mình danh khí kia thôi thì chưa đủ. Bởi vậy, có thêm chút kỹ xảo thì sẽ rất cần thiết!
Vả lại, đạo cụ còn đơn giản như thế…
Ngay lập tức cô hưng phấn chạy vào bếp luộc trứng.
Vì sợ luộc vỡ trứng mà cô còn cố ý ở lại trong bếp canh chừng.
Ước chừng mười lăm phút sau, trứng gà chín, cô lấy nước lạnh dội qua rồi đặt lên một chiếc khay vuông lớn, để trên mặt đất. Cô cố gắng kiểm soát sức lực của bản thân rồi hạ mông ngồi xuống, xoay tròn theo chiều kim đồng hồ.
Một phút, hai phút, năm phút…
Diệp Tiên Tiên cảm thấy hoa cả mắt, trên gương mặt chảy từng giọt mồ hôi, bụng chân thì run rẩy không ngừng, rất nhiều lần đã suýt chút nữa cô đặt mông ngồi xuống, mà đây mới chỉ trải qua được mười phút.
Đổi sang ngược chiều kim đồng hồ, cô cắn răng kiên trì.
Cô nghĩ, có trả giá mới có thu hoạch, quá trình càng vất vả không biết chừng thu hoạch càng phong phú.
Đương nhiên, cho dù không có thu hoạch gì thì cô cũng không mất gì, cũng chỉ là một chút thời gian và sức lực. Cô sống trong thành phố này cũng giống như một nhành cỏ dại dù có bị ném vào nơi đất hoang thì vẫn có thể tự mình lớn lên.
Đều có một sự dẻo dai bẩm sinh!
Sau khi cắn răng nhịn qua mười phút xoay tròn ngược chiều kim đồng hồ, lúc Diệp Tiên Tiên đứng lên thì hai chân bủn rủn lung lay như sắp ngã.
Bốn quả trứng này thì cô không ăn được rồi, đành giữ lại để sau này lấy ra làm đạo cụ.
Nghỉ ngơi trong chốc lát, Diệp Tiên Tiên mở video ra, hoa lam tích lũy có 29832, cô chuyển hết phần chẵn sang thẻ ngân hàng, sự giàu có của tiền tài đã lấp vào chỗ trống ở trong lòng do cảm giác chua xót và mất mát kia mang lại.
Cô lấy mấy bông hoa cúc khô mới mua cho vào trong cốc rồi đổ nước ấm, sau đó cô mở video và làn đạn ra.
[Streamer Tiên Tiên ơi, anh đợi em lâu lắm rồi.]
Diệp Tiên Tiên xấu hổ, “Ngại quá, vừa rồi trong nhà có chút việc.”
Kỹ sư lưỡi – chữ trắng: [Streamer ơi anh phải thổ lộ với em, streamer ơi anh yêu em, tình yêu của anh đối với em vượt qua cả sự đau đớn khi bị táo bón, vượt qua cả sự mất hồn khi tuốt gậy. Hàng trăm triệu tinh tử đều dành hết cho em.]
Diệp Tiên Tiên trợn tròn mắt, gương mặt hơi giật giật, một lúc lâu sau mới nghẹn ra được một câu, “Vậy cảm ơn sự yêu quý của anh!”
[Khí dâm của lầu trên che đầy trời.]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Hun chết ông đây rồi. Hay là hoa cúc lòi trĩ nên mới táo bón đúng không? Lại đây, ông đây sẽ lấy chuối thọc cho chú mấy cái.]
[Oa! Chuối đó… Sản phẩm nông nghiệp quý giá như vậy mà dùng để chọc hoa cúc, giàu vãi.]
Kỹ sư lưỡi – chữ trắng: [Diệp Thâm Thâm: Một làn sóng những chiếc sừng đang ập tới đầu chú.]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Đệch mợ!]
Nhắc nhở: Người xem Kỹ sư lưỡi bị Diệp Thâm Thâm cấm nói 24 giờ.
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Nếu còn nói mấy lời đê tiện nữa thì cứ gặp chú ông đây sẽ cấm.]
[Diệp Thâm Thâm, cái tên này… Ông đây ngửi được một mùi vị si tình nồng nặc.]
Diệp Tiên Tiên thấy tình thế phát triển thành như vậy thì cũng chẳng nói gì, người xem có đủ các dạng người, đến ngày hôm nay thì cô đã có thể bình tĩnh được rồi.
Cô nhấp một ngụm trà hoa cúc, đang nghĩ xem nên hát cho nhóm làn đạn hay là lại nhảy nhỉ?
Một dòng chữ thể hiện sự khiêm tốn xin chỉ dạy chạy qua:
[Hoa cúc là cái gì?]
[Thứ streamer Tiên Tiên đang uống chính là hoa cúc đúng không?]
[Hoa cúc này không phải hoa cúc đấy. Cái tui nói là mắt mông.]
[Mắt mông là cái gì?]
[Lỗ đít, lỗ đít hiểu không? Chính là cái lỗ mà ông ị phân ra ấy.]
Phụt…
Diệp Tiên Tiên phun ngụm trà hoa cúc trong miệng ra.
[Đúng, mau đưa tiền bồi thường tổn thất tinh thần đây.]
[Hu hu hu… Người ta sai rồi!]
Diệp Tiên Tiên lau vệt nước trên môi đi, vẻ mặt lại giống như bình thường, “Không sao, không sao… Chỉ là, hôm nay tôi hơi mệt một chút, để tôi hát cho mọi người hai bài nhé?”
[Từ lâu tui đã mong chờ tiếng ca của streamer Tiên Tiên.]
[Anh đây đã từng nghe, rất hay.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Mệt thì nghỉ ngơi trước đi.]
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 1999 Đóa hoa lam. (Đừng gắng gượng quá.)
Cô còn chưa làm gì đã được tặng thưởng, Diệp Tiên Tiên có cảm giác ngượng ngùng vì vô công bất thụ lộc, đến cùng thì cũng là còn trẻ, nền tảng tốt, mặc dù vừa rồi phải mệt nhọc một trận nhưng nghỉ ngơi xong thì cũng không còn đáng ngại nữa!
Trước đó cô đã có chuẩn bị, tải về điện thoại mấy bài nhạc đệm. Giờ phút này mở ra, âm nhạc du dương phiêu đãng trong căn phòng, cánh môi của Diệp Tiên Tiên khẽ mở, hòa theo tiết tấu mà hát lên.
Ban đêm, ánh đèn neon lập lòe trên đường, cây trúc đào ven đường đứng thẳng hừng hực khí thế.
Cuộc sống về đêm ở thủ đô chỉ vừa mới bắt đầu.
Mấy tên đội viên đội hình cảnh tụ tập trong quán ăn khuya uống bia, ăn canh xương hầm, thả lỏng sau một ngày công tác bận rộn.
Lưu Kiến Minh cắn một miếng thịt nhai trong miệng, nói với Võ Tử Hoa, “Giữa trưa đội trưởng của chúng ta đi ra ngoài một lúc, sau khi trở về thì có vẻ khác thường, có chuyện gì vậy nhỉ? Cậu đi hỏi thăm thử xem.”
Võ Tử Hoa trừng anh một cái, “Thằng nhóc cậu khôn quá vậy, muốn hỏi thăm thì tự đi đi, lại còn định lấy tôi ra làm lá chắn à.”
Lưu Kiến Minh cười ha ha, ôm bả vai hắn, “Không phải tôi là Thiên Lôi sai đâu đánh đó của cậu sao!”
“Tránh ra, tránh ra, lấy cái móng vuốt bóng nhẫy của cậu xuống.”
Đôi mắt đen kịt của Kỷ Bắc liếc về phía hai người, rồi lại tiếp tục buồn bực nốc một ngụm bia.
Thân thể mạnh mẽ, hơi thở tang thương, khuôn mặt lạnh lùng, những điều này làm cho trên người Kỷ Bắc có một loại khí chất độc đáo khó có thể miêu tả.
Không ít cô gái ồn ào liếc sang bên này nhìn hắn, thậm chí có mấy cô gái còn to gan đến mức đi tới trước mặt hắn xin cách liên lạc.
Nhưng Kỷ Bắc lại chỉ nói một câu lạnh lùng: “Đừng có phát tình với tôi, tôi không có hứng thú ngủ với cô.”
Làm những cô gái đó vừa tức vừa hận.
Võ Tử Hoa nhỏ giọng nói: “Sao tôi nhìn thế nào cũng thấy giống như là thất tình thế?”
Lưu Kiến Minh cũng hạ thấp thanh âm lại, “Không phải nói là đi giải quyết nhóc lưu manh hả?”
Kỷ Bắc rút ba tờ tiền từ trong ví ra để lên bàn, “Các cậu uống đi, tôi về trước.”
Tiếng người ồn ào náo nhiệt cũng không thể lấp kín sự trống trải trong nội tâm!
Bóng dáng lưu giữ tại đáy lòng tựa như hạt giống bồ công anh, cho dù không nhìn thấy, cho dù không ở trước mắt, nhưng vẫn ngoan cố mọc rễ nẩy mầm.
Trong vô thức bước chân của hắn đi tới dưới tòa nhà kia, ánh đèn vàng lộ ra qua tấm rèm ở tầng ba cho thấy người bên trong chưa đi nghỉ.
Kỷ Bắc ngồi xuống bồn hoa lan cũ trong sân, hai hàng lông mày nhíu chặt, trong hơi thở có mùi rượu nhàn nhạt.
Tranh tranh thiết cốt, khó địch hồng nhan cười.
Muôn vàn áo giáp, khó địch ba tấc nhiễu chỉ nhu. (*)
(*)Đại khái là: Xương cốt cứng rắn khó địch lại nụ cười của người con gái. Muôn vàn áo giáp cũng khó địch lại ba đốt ngón tay dịu dàng mơn trớn.
Giả vờ mạnh mẽ, lạnh lùng cũng chỉ là lừa mình dối người thôi.
Kỷ Bắc châm điếu thuốc, phun ra một câu, “Mẹ, vô dụng.”
Hôm sau, bác gái trong ban bảo vệ môi trường quét dọn đến chỗ bồn hoa, lẩm bẩm, “Cái tên điên nào chạy ra đây hút nhiều thuốc thế này, chẳng lẽ là bị vợ đuổi ra ngoài?”
Diệp Tiên Tiên ngủ dậy thì làm ổ trong nhà, chẳng đi đâu cả.
Nhưng hệ thống lại nói với cô, “Bổn hệ thống sẽ không ép buộc ký chủ, sẽ học tập theo trái đất có chế độ nghỉ phép. Làm nhiệm vụ năm ngày, nghỉ ngơi hai ngày.”
Còn có phúc lợi này nữa hả?
Cô mỉm cười, đôi mắt cũng cong lên.
Mới vừa cười xong, hệ thống lại nói: “Dựa theo cái sức lực vô dụng của ký chủ, bổn hệ thống kiến nghị ký chủ nên đi chạy bộ để rèn luyện, như vậy cũng càng có lợi cho sự phát triển của nhiệm vụ hơn. Đương nhiên, bổn hệ thống cũng sẽ tặng cho ký chủ một phúc lợi.”
Trong lòng bàn tay của Diệp Tiên Tiên xuất hiện một viên thuốc màu nâu.
“Đây là thuốc hạn chế cơ bắp, sau khi dùng thì cho dù sức lực của ký chủ có tăng đến đâu thì trên người cũng sẽ không nổi cơ bắp, vẫn sẽ mềm mại như bông giống như bây giờ.”
Phúc lợi của thuốc hạn chế cơ bắp là niềm vui bất ngờ ngoài ý muốn, Diệp Tiên Tiên thản nhiên tiếp nhận, cô há miệng nuốt xuống, cùng lúc đó bên trong thân thể xuất hiện một cảm giác ấm áp.
Thấy thời gian sắp đến giữa trưa, cô nghĩ nghĩ, nếu hôm nay không có nhiệm vụ thì cô có thể bình yên ra ngoài mà mua một ít đồ dùng. Cô đi ngân hàng rút tiền, hẹn thời gian lắp đặt bình nóng lạnh, rồi tùy tiện mua mấy bộ quần áo rộng thích hợp để vận động.
Đi ngang qua cửa hàng bán hoa cỏ, Diệp Tiên Tiên mua hai chậu cây mọng nước, để trên bệ cửa sổ. Những cái cánh mập mạp, nhìn thôi đã cảm thấy phấn khởi.
Người tới lắp đặt bình nóng lạnh là một thanh niên, trong lúc làm việc cứ luôn nhìn trộm cô, lắp đặt đặc biệt cẩn thận, Diệp Tiên Tiên rót cho anh ta một cốc nước. Rồi cô không nhịn được mà lại nghĩ, nếu hôm nay hệ thống ra nhiệm vụ, có khi đối tượng phải quyến rũ lại là anh ta ấy chứ!
Lắp đặt xong, anh ta còn nhiệt tình để lại số điện thoại, bảo cô nếu có vấn đề gì thì tìm anh ta.
Diệp Tiên Tiên nói cảm ơn rồi đưa anh ta ra cửa.
Đúng lúc bắt gặp bác gái Trần ở đối diện ra vứt rác, bà nở một nụ cười rồi nói, “Tiên Tiên này, trưa ngày hôm qua người đàn ông tới tìm cháu là ai thế? Trông lạ mặt lắm.”
Diệp Tiên Tiên trả lời qua loa: “Là thân thích bên họ nội của cháu ạ, tới tìm cháu có chút việc ấy mà.”
Bác gái Trần tỏ ra thất vọng, “Chỉ là thân thích thôi à!”
Diệp Tiên Tiên cười cười, không nói thêm gì nữa.
Bác gái gái Trần này đã về hưu ở nhà, bình thường rất thích buôn chuyện nhà người khác, chỉ một chuyện nhỏ cũng có thể bị nói trở nên rất sống động. Đối với điều này Diệp Tiên Tiên không có thiện cảm nhưng căn nhà này có rất nhiều kỷ niệm hồi nhỏ của cô nên không thể vì hàng xóm mà chuyển đi được. Cùng lắm là khi gặp nhau thì chào hỏi một câu, để lại mặt mũi cho hai bên.
Diệp Tiên Tiên mặc một bộ thể thao chạy bộ trên đường.
Phía bên trên trước mặt cô có một màn hình video che kín làn đạn mà người ngoài không nhìn thấy.
[Ế, căn nhà kia là cái gì đó? Nhìn qua thì bộ dạng có vẻ siêu xa hoa.]
Diệp Tiên Tiên dừng bước, nhìn sang bên trái.
Hai tấm biển hiệu mờ ám nổi bật đập vào mắt cô. Tòa nhà mang phong cách xa hoa, ánh đèn mờ ảo, có một loại cảm giác thần bí khó nói.
Diệp Tiên Tiên sinh ra ở thành phố, nơi này cũng chỉ cách nhà cô một đoạn ngắn, ngồi xe buýt cũng sẽ đi ngang qua đây nên đương nhiên cô biết bên trong là cái gì.
Bình thường khi đi ngang qua thì cô vừa muốn tránh xa ra một chút lại vừa cảm thấy tò mò ở trong lòng.
Đây là một câu lạc bộ.
Chính xác mà nói: Đây là một quán ‘Vịt’.
Nói theo cách thông thường: Đây là một quán MB.
Diệp Tiên Tiên nói với nhóm làn đạn đây là một quán ‘Vịt’.
Hành tinh Hamha tương lai không có những thứ như quán ‘Vịt’ này nên cả đám ngớ người, nhưng hiếu học và không ngại học hỏi kẻ dưới là đức tính tốt đẹp của người hành tinh Hamha.
[Quán vịt là cái gì?]
[Là cái loại vịt bơi lội, rồi kêu cạc cạc ấy hả?]
[Cạc cạc nghe như tiếng cười ấy nhỉ.]
[Còn ngắt lời thì ông đây sẽ che chú lại.]
Diệp Tiên Tiên cười khúc khích, mấy người xem này thật sự quá thú vị. Cô giải thích: “Không phải loại vịt mà mọi người nói đấy đâu, vịt mà tôi nói là trai bao, giống như kỹ nữ ấy. Nhưng đối tượng phục vụ của bọn họ phần lớn là phụ nữ, trong đó cũng bao gồm cả đàn ông.”
[Đệch, thì ra là MB đó hả.]
[Anh đây cảm thấy rất hứng thú với MB của Trái đất nha!]
[Lầu trên cảm thấy hứng thú với lỗ hậu của bọn họ hả?]
[Cút! Còn sủa bậy nữa thì anh đây sẽ chơi chú thành than tổ ong.]
[Đệch mợ, hoá ra dương vật của ông là súng máy hả?]
[Đừng hâm mộ, hàng của anh đây chính là thần điểu, hoàn toàn là hạng nhất.]
[Phụt! Lầu trên đi ngủ mà cũng có thể phát làn đạn à(*), chú phục.]
[Chú hai phục.]
[Chú ba phục.]
[Đệch…]
(*)Đoạn này tôi không hiểu lắm, cũng không tìm hiểu được. Thôi bỏ qua đi.
Diệp Tiên Tiên nhận ra, mỗi ngày xem nhóm làn đạn này nói chuyện thôi là đủ để cô vui vẻ vô cùng rồi.
Đúng lúc này, trên màn hình xuất hiện một dòng chữ đen ánh vàng tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng.
Ánh vàng, lại còn là chữ màu đen, điều này chứng tỏ quy định và phần thưởng của nhiệm vụ này rất cao. Cô nhớ trong phần giới thiệu có ghi, tiền thưởng vượt qua mười nghìn thì sẽ là chữ đen ánh vàng.
Diệp Tiên Tiên nhìn chăm chú.
Là cái người ngạo kiều chữ màu đen.
Con người rắn rỏi 88 tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer giả thành phú bà đi vào quán MB làm khách làng chơi, tiền thưởng 20000 Đóa hoa lam. Thời hạn 48 giờ.
Giả làm phú bà? Giả như thế nào?
Quần áo của cô đều là hàng giá rẻ, chỉ sợ còn chưa đi vào đã bị nhận ra rồi.
Cho dù cộng tất cả chỗ tiền cô có vào cũng không mua được một cái túi mà phú bà dùng.
Vốn Diệp Tiên Tiên đã cho rằng mình rất giàu có rồi thì bây giờ cô lại cảm thấy mình vẫn còn đang trong tình trạng cạp đất. Chỉ là thứ tiền bạc này, nhiều thì tiêu nhiều, ít thì tiêu ít đi, tư tưởng phải thả lỏng, không được để tiền tài làm cho mù quáng.
Có lẽ nhận ra cô khó xử nên Con người rắn rỏi 88 nhanh chóng phát ra một làn đạn:
[Hừ ^, chi phí đóng giả tôi ra, em cần gì phải lo lắng.]
Tiếp theo đó là một dòng chữ vàng tặng thưởng.
Người xem Con người rắn rỏi 88 tặng thưởng 999999 Đóa hoa lam. (Để ngày mai cho em đi mua.)
[Đậu má, là tui hoa mắt hả?]
[Quỳ xuống cầu xin đại gia bao dưỡng.]
Con số lớn như vậy vô cùng hiếm thấy ở các buổi livestream.
Nhóm làn đạn nổ tung, bắt đầu la hét ầm ĩ.
Diệp Tiên Tiên cũng bị một loạt số 9 liên tiếp này làm khiếp sợ rồi.
Chỗ này… Chỗ này ước chừng 1 triệu đó…
Lại chỉ vì để xem một trò chơi!
Thế giới của kẻ có tiền cô không hiểu nổi.
Không đợi cô khiếp sợ xong, lại có một phần tặng thưởng lớn nện xuống, đập cho cô không biết phải nói gì.
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 1000000 Đóa hoa lam. (Cứ tùy tiện mà mua.)
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [‘Phú’ thì phải ‘phú’ cho có khí thế.]
[Phục…]
[Khí phách…]
[Tui bị mùi tiền thổi bay…]
Lần làm tình ảo với Kẻ Chấp Pháp đêm đó vẫn còn rõ ràng trước mắt, Diệp Tiên Tiên hơi không được tự nhiên, nhanh chóng điều chỉnh lại vẻ mặt, cô cười thoải mái, “Được rồi, tôi sẽ đóng giả.”
Chạy bộ về đến nhà, trên người cô ra không ít mồ hôi. Cô tắt video rồi lấy điện thoại ra, tìm số của thầy Tang chủ nhiệm lớp, nhấn gọi.
Tiếng nhạc chờ vang lên vài giây thì điện thoại được nối máy.
Giọng nam trầm ổn từ trong di động truyền ra.
“Alo, ai vậy?”
“Thầy Tang ạ, là em ạ.”
Đang ngồi bên bàn để soạn bài, Tang Vu dừng tay, “Diệp Tiên Tiên?”
“Vâng! Là em ạ. Thầy Tang, thầy có thể nhận ra giọng em ạ?”
Giọng nói nhẹ nhàng, mềm mại của thiếu nữ như matcha thêm đường, ngọt ngào lại mát lạnh, khiến người nghe thư thái. Làm sao mà không nhớ được?
Tang Vu dừng soạn bài, tựa lưng vào ghế, thả lỏng thân thể, “Nhận ra được. Thân thể thế nào rồi? Ngày mai em nhớ đi học.”
Diệp Tiên Tiên cắn môi, thấp giọng nói: “Khá hơn nhiều rồi ạ, chỉ là em định xin nghỉ thêm hai ngày nữa, thầy Tang, được không ạ?”
“Diệp Tiên Tiên, với thành tích của em thì không nên chậm trễ thêm nữa, cuối năm là em lên năm ba rồi, trong lòng em phải biết cân nhắc.”
Xem ra phải dùng tuyệt chiêu xin nghỉ của con gái rồi!
Diệp Tiên Tiên nói khẽ: “Thầy Tang, em tới kỳ, bụng đau lắm, thầy phê cho em hai ngày nghỉ nữa đi! Được không ạ?”
Ba chữ “Được không ạ” cuối cùng còn kéo dài ra, biến thành một giai điệu miên man, giống như là gió xuân tháng ba đa tình ấm áp.
Lỗ tai Tang Vu tê dại, tay cầm điện thoại nắm chặt, hình ảnh ở phòng y tế lại hiện lên trong đầu lần nữa, cái thứ tượng trưng cho đặc thù đàn ông kia căng cứng lên với tốc độ chóng mặt.
Bàn tay hắn cho vào trong quần ngủ, nắm lấy, tuốt lên xuống.
Trong miệng nói: “Đun nước đường đỏ mà uống, đừng chạm vào nước lạnh. Biết không?”
Nghe thanh âm của cô, nghĩ tới sự đầy đặn mềm mại khi cô bé cọ vú vào cánh tay hắn, cùng với sự tê dại vì bàn tay bao chặt này, mọi thứ kích thích Tang Vu không ngừng khiến thần kinh của hắn hưng phấn, hắn tăng tốc độ lên nhanh hơn, ngón tay quấn quanh thân dương vật, dương vật dính ướt bị cọ xát liên tục trở nên vừa tím vừa phình to.
Hình ảnh hiện giờ của Tang Vu chính là tay trái cầm di động nói chuyện điện thoại với học sinh của mình, tay phải thì nắm dương vật của mình gấp gáp tuốt lên xuống. Gương mặt cấm dục, nghiêm túc hiện lên vẻ say mê không hòa hợp, cùng với hơi thở dốc nặng nề càng làm hiện ra một loại tương phản dâm đãng.
Tang Vu nói: “Tính tình thầy không tốt, lại chỉ là một anh dạy học, ai mà để ý thầy chứ.”
“Thầy Tang, thầy tự coi thường chính mình quá rồi, em cảm thấy thầy rất tốt đó! A, Thầy Tang, thầy sao vậy ạ? Tiếng nói hình như hơi kỳ lạ? Thầy bệnh ạ?”
Tang Vu ho nhẹ một tiếng, cảm giác kích động của cơ thể càng mạnh hơn, “Vừa rồi có con côn trùng đốt, hơi ngứa một chút.”
Ánh mắt Diệp Tiên Tiên lóe lên, hiện tại cô đã không còn là thiếu nữ ngây thơ hoàn toàn không hiểu chuyện nam nữ, sao có thể không nghe ra dục vọng ẩn giấu trong thanh âm của Tang Vu.
Tự xưng là đứng đắn, nghiêm túc nhưng không phải cũng không khác gì những người đàn ông khác sao?
Hắn ở trên tầng bốn, con côn trùng nào có thể bay cao như vậy?
Dâm trùng hả?
Diệp Tiên Tiên cười.
Thầy Tang, em nhìn ra sự giả vờ của thầy rồi nhé!
Cô quan tâm nói, “Vậy thì thầy phải đóng chặt của sổ nhé, mùa hè nhiều muỗi lắm ạ.”
Cô bé quan tâm mình như vậy, có phải thật sự có tình cảm khác thường với mình không? Hay chỉ là cô bé vô tình thôi? Tang Vu dạy học nhiều năm, cũng có nghe nói qua về mấy chuyện tình thầy trò, nhưng tất cả đều có kết cục thảm thiết. Vì để phòng ngừa loại chuyện này xảy ra với mình nên Tang Vu bắt đầu trở nên cứng nhắc, nghiêm khắc khiến học sinh của hắn đều sợ hắn.
Nhưng…
Một sự kiện ướt át nho nhỏ ngoài ý muốn đã đánh vỡ phòng tuyến mà hắn dựng lên, sụp đổ tan rã. Chỉ vì một tiếng nói của cô mà nảy sinh dục vọng bất ngờ.
Cơ thể Tang Vu kích động tới cực hạn, hắn cố gắng khống chế thanh âm nói chuyện với Diệp Tiên Tiên. Một cơn rùng mình dữ dội, ngón tay quấn chặt lấy dương vật, năm ngón tay thon dài cọ xát lên thân dương vật cứng rắn, một cơn tê dại ập tới, bắn đầy cả tay.
Điện thoại đã ngắt, Tang Vu nhìn bàn tay dinh dính của chính mình.
Đột nhiên trong lòng giật mình.
“Mình, điên rồi sao?”
…

Chuyện vừa rồi với Tang Vu, chỉ là một chút thú vui quái ác nho nhỏ. Quả thật cô càng ngày càng tồi tệ rồi!
Thật ra cũng không đến mức là cố tình dụ dỗ, nhưng nếu trong lòng người kia đã có một ngòi nổ, vậy thì chỉ cần một sự dụ dỗ nho nhỏ là có thể khiến ngòi nổ kia bùng phát vô tận, chỉ là xem ai có thể giả vờ giỏi hơn mà thôi!
Diệp Tiên Tiên chuyển toàn bộ hoa lam vào thẻ ngân hàng rồi bắt đầu phần luyện tập cọ trứng gà của hôm nay, bên cạnh còn đặt một cốc trà hoa cúc mới ngâm, đợi luyện tập xong rồi đi tắm ra, cho thêm một thìa mật ong vào, đối với cô mà nói, đây tuyệt đối là một sự hưởng thụ lớn.
Ngày hôm sau là thứ sáu, hơn nữa thứ bảy và chủ nhật được nghỉ, thời gian của Diệp Tiên Tiên tương đối dư dả.
Hôm nay Diệp Tiên Tiên mặc bộ váy voan cùng áo tay phồng mới mua lúc trước kia, càng làm tôn lên khí chất dịu dàng, nữ tính của cô.
Đi trên đường, cô bắt đầu suy nghĩ xem phải giả dạng như thế nào, giả làm phú bà, điều đầu tiên cô nghĩ đến chính là áo khoác lông chồn, đôi môi đỏ chót, đội một chiếc mũ rộng vành che khuất một nửa, dáng đi duyên dáng thướt tha.
Chỉ là nếu bây giờ mà cô trang điểm như vậy thì chắc chắn sẽ trở thành bệnh nhân tâm thần.
Cũng đã vào hè rồi, còn mặc toàn thân áo lông thì không phải tâm thần thì là gì!
Diệp Tiên Tiên mang theo nhóm làn đạn đi vào một trung tâm thương mại lớn bán hàng cao cấp, cô nhìn bừa giá của một chiếc túi, một đống con số làm cô líu lưỡi, nhưng nghĩ tới chỗ tiền dư dật trong túi thì cô lại có thêm mười phần tự tin.
Cô cũng chẳng biết hãng nào tốt, hãng nào không tốt, nhưng muốn ra vẻ thì nhất định phải là dùng nhãn hiệu được nhiều người biết đến. Cho nên cô đi vào cửa hàng LV.
Nhân viên cửa hàng đúng là chuyên nghiệp, không vì khuôn mặt non nớt và bộ quần áo bình thường của cô mà tỏ vẻ xem thường. Điều này làm Diệp Tiên Tiên rất là vừa lòng.
Con người rắn rỏi 88 che hết bình luận của nhóm hội viên dưới mức chữ đen đi.
[Cái váy đen này được đấy, chững chạc sang trọng.]
Diệp Tiên Tiên yêu cầu mặc thử.
Nhân viên cửa hàng tốt bụng nhắc nhở, “Chị mặc bộ này có vẻ trưởng thành quá, hay là chị thử xem mẫu này ạ?”
Cô ta lấy ra một bộ màu hồng nhạt nữ tính đề xuất cho Diệp Tiên Tiên thử.
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Hình như rất được.]
Nếu là ra vẻ thì Diệp Tiên Tiên phải tạo ra một phong cách khác, cô kiên quyết chọn chiếc màu đen kia. Phong cách trưởng thành với dung mạo của cô thì có vẻ khó áp chế được, nhưng cô đã quyết định sẽ là nó.
Lại chọn thêm một chiếc túi cùng kiểu, tổng cộng hơn ba trăm nghìn, rồi quẹt thẻ thanh toán. Cô xách theo túi đồ đi vào Manolo Blahnik mua giày, chế tác thủ công tinh tế vừa vặn càng làm tôn lên đường cong tao nhã của đôi chân phụ nữ, tạo nên một chỉnh thể vừa đoan trang vừa gợi cảm.
Kế tiếp là đến trang sức, sau khi mua vòng tay và vòng cổ Cartier thì chỗ chi phí một triệu mà Con người rắn rỏi 88 cung cấp đã không còn lại bao nhiêu.
Lại mua thêm kính râm rồi Diệp Tiên Tiên mới thong thả ung dung đi ra khỏi trung tâm thương mại.
Lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác làm con nhà giàu vung tiền như rác, tâm tình… Rất vi diệu!
Xách theo mấy túi đồ đắt tiền như vậy nên Diệp Tiên Tiên không dám ngồi xe buýt mà chọn đi taxi.
Tạm thời cô tắt video đi, để đồ trong phòng, rồi ăn cơm đơn giản. Sau khi nghỉ ngơi trong chốc lát, cô bắt đầu luyện tập cọ trứng gà.
Luyện tập xong rồi tắm rửa, cô đi tới cửa hàng ở con phố bên cạnh khu nhà mua một vài đồ vụn vặt, sau đó cô vào một cửa hiệu trang điểm cho cô dâu.
[Em gái streamer ơi, tôi phải quỳ liếm ngón chân cao quý của người.]
[Oa oa… Đây vẫn là tiên nữ bé nhỏ của anh đây đó sao?]
[Nữ vương bệ hạ, thần phủ phục dưới chân người, cầu xin người ban cho thần một nụ hôn cao quý của người đi!]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Ra dáng, tuyệt đối. Anh chọn thì có thể không ra dáng hả.]
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Tiên Tiên, anh sẽ là bề tôi dưới váy em.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Cũng không tệ lắm.]
Cô gái trong gương với mái tóc nâu ngang vai uốn xoăn, kính râm che khuất thần thái trong đôi mắt, làm người ta không thể nhìn trộm, môi đỏ rực cháy, làn da trắng như men sứ.
Lớp trang điểm dày nặng che dấu được tuổi tác của cô, vòng cổ làm tôn lên xương quai xanh mảnh mai, vòng tay lại càng làm nổi bật cổ tay trắng nõn mảnh khảnh. Chiếc váy ngắn màu đen đơn giản, đoan trang, đường cắt may hoàn mỹ, kết hợp cùng với đôi giày cao gót làm lộ ra cẳng chân thon dài gợi cảm. Trong sự cao quý không làm mất đi vẻ nữ tính, dịu dàng nhưng lại mang theo chút lạnh lùng, quyến rũ.
Nhiều loại khí chất hòa trộn với nhau tạo nên một Diệp Tiên Tiên hoàn toàn mới.
Khoảng 10 giờ tối, đa số dân cư ở xung quanh khu nhà đều trở về nhà.
Diệp Tiên Tiên cầm túi xách, bước đi trên chiếc giày cao gót, gọi một chiếc taxi rồi báo địa chỉ, biểu tình quả nhiên cao quý sang chảnh, lúc xuống xe cô hào phóng đưa cho tài xế tờ một trăm tệ, rồi nói một câu mà đám nhà giàu hay nói, “Không cần thối lại.”
Xuống xe, cô lả lướt thướt tha đi về hướng tòa nhà có tên Ám dục kia.
Tài xế nhìn tờ tiền trong tay, “Cũng chỉ còn thừa một chút, còn tưởng là có bao nhiêu chứ! Cô nhóc ra vẻ quá rồi.”
Diệp Tiên Tiên hít một hơi thật sâu, bước vào cửa.
Ám dục có một phong cách trang hoàng rất riêng, ánh đèn mờ tối, có một loại không khí mờ ám, trên những chiếc sô pha được bày trí đan xen có mấy cặp nam nữ đang thì thầm cười đùa. Những người phụ nữ ngồi áp sát vào những người đàn ông, tay thì vuốt ve trên cơ thể bọn họ.
Đầy vẻ gợi tình ngoài ý muốn.
Người phụ nữ mặc chiếc váy đen, đi từng bước nhỏ trên đôi giày cao gót tiến vào cửa.
Đôi mắt của các Host rất tinh, chỉ cần liếc mắt một cái là nhận ra toàn thân người vừa đi vào đều là đồ cao cấp.
Huống chi dung mạo của người này rất xinh đẹp, dáng người tuyệt vời, khí chất không tầm thường. Là một người đẹp khó gặp.
Bởi lẽ phụ nữ có chút nhan sắc, lại thêm có tiền thì đều không thiếu đàn ông. Cho nên, tới chỗ này vung tiền, đa số là những người phụ nữ già hoặc béo hoặc xấu không tìm được đàn ông.
Giờ đột nhiên có một khách hàng xuất sắc như thế, không ít người bắt đầu rục rịch.
Người quản lý ăn mặc chải chuốt nhanh chân ra đón, vẻ mặt tươi cười, “Quý cô này lần đầu tới Ám dục của chúng tôi phải không, cô muốn tìm thiếu gia dạng gì để làm bạn ạ?”
[Đệch, MB đều là cái kiểu ra vẻ chững chạc này ấy hả?]
[Bộ dạng không ổn thế này thì phụ nữ nào chịu chi tiền cho bọn họ chứ. Anh đây thích nhìn bộ dạng chưa hiểu việc đời của bọn họ cơ.]
[Đậu má, chẳng phải là trai bao à? Lại còn thiếu gia…]
[Chắc chỉ là một tên gọi chung.]
[Xuỵt! Đừng nói nữa, xem streamer Tiên Tiên của chúng ta tỏa ra khí thế đại gia ngập trời đi kìa.]
Diệp Tiên Tiên nâng nhẹ cằm lên, vênh mặt hất hàm sai khiến, “Tìm cho tôi một khu ghế lô, tôi muốn loại cao cấp nhất.”
“Dạ được thưa quý cô, mời cô đi theo tôi.”
Khu ghế lô ở Ám dục phân chia theo mức chi phí.
Quản lý đưa Diệp Tiên Tiên vào một gian ghế lô vô cùng sang trọng, mức chi phí thấp nhất là 8888.
Quản lý lại hỏi một lần nữa: “Xin hỏi quý cô muốn tìm dạng thiếu gia gì để tiếp cô ạ?”
Đôi môi đỏ của Diệp Tiên Tiên hơi nhếch lên, rút một xấp tờ hồng từ trong túi xách LV ra, nhét vào trong áo vest của quản lý, cô nâng cằm nhìn hắn, “Tôi thấy anh rất được. Không thì… Anh ở lại tiếp tôi thì thế nào?”
Nụ cười trên mặt quản lý càng thêm mê người, “Rất vui lòng.”
Vốn dĩ hắn không tiếp khách, nhưng người đẹp đã có lời như vậy thì khó có thể từ chối. Không phải sao?
Còn chưa chờ quản lý vui mừng xong thì đã nghe thấy tiếng của người đẹp giàu có, “Chỉ đùa một chút thôi, đừng cho là thật. Tìm cho tôi mấy người tốt một chút, tôi sẽ tự mình chọn.”
Trong lòng hắn có chút thất vọng.
[Cạc cạc, MB cũng không thoát khỏi sức hấp dẫn của streamer của tui.]
Diệp Tiên Tiên dựa vào sô pha, hơi ngẩng mặt lên, hai chân vắt chéo, tràn đầy khí phách nói: “Cho tôi một tá bia năm 82 trước đi.”
Bia năm 82?
Đầu óc người phụ nữ này thiếu gân à?
(*)Nếu tôi không nhầm thì các loại rượu năm 82 đều rất đắt tiền. Nhưng bia thì không có loại lâu năm như thế.
Khóe miệng của quản lý giật giật, hắn giải thích: “Chỗ chúng tôi không có bia năm 82, chỉ có loại mới sản xuất năm nay thôi ạ. Cô có muốn không?”
Trong lòng hắn thì lại thầm nói, dù cô có đi khắp cái thủ đô này cũng không tìm được bia năm 82.
Diệp Tiên Tiên âm thầm ảo não, nhìn cái chuyện giả bộ này đi.
Giả bộ quá đà rồi!
Cô ra vẻ thản nhiên rồi vẫy vẫy tay, để quản lý đi lấy đồ uống và đưa người tới.
Vài phút sau, quản lý dẫn theo năm thiếu gia gõ cửa tiến vào.
Diệp Tiên Tiên liếc mắt đánh giá, năm thiếu gia đều có khí chất khác nhau.
Tà mị, chững chạc, thô lỗ, non nớt…
Quản lý giới thiệu: “Mấy vị thiếu gia này đều là những người có thành tích cao nhất ở chỗ chúng tôi. Hơn nữa đều có khảm hạt, kỹ thuật hạng nhất, tuyệt đối có thể làm quý cô hài lòng.”
[Thành tích tốt nhất, vậy chẳng phải là dương vật đều bị phụ nữ chơi rồi lại chơi à.]
[Lầu trên tổng kết quá sâu sắc.]
[Anh đây muốn biết cái gì gọi là khảm hạt.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Hỏi hắn đi.]
Diệp Tiên Tiên cũng là lần đầu tiên nghe thấy cái từ này, có cảm giác rất thâm sâu, cô hỏi quản lý: “Có thể giải thích một chút khảm hạ là cái gì không?”
Quản lý nói: “Nói đơn giản chính là cấy hạt vào dưới lớp da dương vật của đàn ông. Khi cương cứng, nó sẽ nổi lên mặt ngoài của dương vật. Chạy thẳng tới điểm G của phụ nữ, khiến phụ nữ nhanh chóng lên đỉnh.”
Thì ra, đấy là khảm hạt à!
Xem như là Diệp Tiên Tiên được mở mang kiến thức.
[Người Trái đất thật biết cách chơi.]
[Streamer Tiên Tiên có muốn thử không? Xem có đúng là sướng như vậy thật không.]
Con người rắn rỏi 99 – chữ xanh lam: [Bảo bọn họ cởi hết đi.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Đúng, ông đây muốn xem thử dương vật của MB.]
Trên mặt Diệp Tiên Tiên ra vẻ bình tĩnh, cô móc một điếu thuốc dành cho các quý cô ra, ngậm trên môi, “Có thể cởi không?”
Chưa đến mười giây thì năm thiếu gia kia đã cởi sạch sành sanh quần áo.
Năm căn dương vật màu sắc có đậm có nhạt, hình dạng cũng có chút khác nhau. Còn cả đám lông đen kia, có hai người đã cạo, sạch sẽ không còn chút gì.
Ba người khác thì chỗ đó đều như một khu rừng, đen nhánh rậm rạp.
Bị một người đẹp quyến rũ nhìn chằm chằm vào dương vật như thế thì cho dù là MB đã làm tình nhiều đến mức chán ngán cũng sẽ không cần Viagra trợ giúp mà có phản ứng cương cứng.
Trước mắt là năm phong cách khác nhau, những người đàn ông có dáng người tuyệt đẹp đều đang đứng trước mặt cô, tùy cô xem tùy cô chọn, sự bình tĩnh của Diệp Tiên Tiên cũng sắp không giả bộ được nữa rồi.
Năm cây dương vật càng trướng càng lớn, bề ngoài vô cùng… Đồ sộ!
Mấy người thiếu gia cũng đang ra sức phơi bày sự to lớn của bọn họ.
Thậm chí còn đưa hông về phía trước khiến năm căn dương vật đều chĩa thẳng vào cô.
Hình dạng vòng hạt chỗ lồi chỗ lõm phía dưới quy đầu có thể nhìn khá rõ ràng.
Dưới cái nhìn của Diệp Tiên Tiên, dương vật được khảm hạt nhìn qua có chút quái dị, không nói đến chuyện còn lâu mới đẹp đẽ như của Kỷ Bắc thì quả thật đúng như nhóm làn đạn nói, cây gậy bị không biết bao nhiêu phụ nữ dùng qua, đúng thật là bẩn.
Nghĩ đến Kỷ Bắc, trong lòng bỗng nhiên giật mình, cô vội vàng đuổi hắn ra khỏi trí óc.
[Khá lớn đó chứ, thảo nào có thể làm phụ nữ sướng.]
[Mùi của biển quá nồng…]
[Ông đây còn ngửi được một làn sóng khí dâm của phụ nữ.]
[Sao tui thấy như kiểu dị dạng thế nhỉ?]
Quản lý thấy bộ dạng không quá hứng thú của Diệp Tiên Tiên, hắn chỉ vào thiếu gia có phong cách chững chạc ở giữa nói: “Cậu ta tên là Mạc Túc.”
Họ Mạc? Chưa từng nghe qua cái họ này đó!
Chẳng lẽ là nghệ danh?
Đúng rồi! Trên TV, các kỹ nữ đều có nghệ danh, MB có nghệ danh cũng chẳng có gì lạ. Diệp Tiên Tiên suy nghĩ lung tung.
Quản lý chỉ vào tay của Mạc Túc, nói: “Kỹ thuật tay của Mạc Túc là hạng nhất, được xưng là bàn tay vàng ở câu lạc bộ của chúng tôi. Bảo đảm có thể làm quý cô đạt được cực khoái.”
Ngón tay gì mà lợi hại như vậy?
Diệp Tiên Tiên còn chưa hiểu là chuyện gì, cô nhìn chăm chú vào tay của Mạc Túc, trông thấy ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út ở cả hai tay hắn đều trơn nhẵn, không đeo trang sức gì, móng tay cũng cắt rất ngắn. Cô lại nhìn sang những thiếu gia khác, đều là như thế.
Lúc này, một câu của nhóm làn đạn đã khiến cô ngây người hoàn toàn.
[Cũng chỉ là mấy cái tay dùng để móc cua thôi, lại còn bàn tay vàng, làm anh đây buồn cười muốn chết.]
[Chắc cũng từng móc cả hậu môn của đàn ông.]
[Không thì chú chổng mông lên cho hắn móc thử xem, xem rốt cuộc có đúng là sướng như vậy hay không.]
[Cút! Ông đây mà là người như vậy hả? Có muốn thì cũng là để hắn liếm dương vật cho ông đây.]
[Nói chứ, để một người đàn ông chững chạc như vậy quỳ gối giữa hai chân rồi liếm dương vật cho mình, kích thích thật đấy chứ đúng không?]
[Anh đây chỉ muốn nói, đúng là cao thủ ở nhân gian…]
Quản lý lại chỉ vào thiếu gia phong cách tà mị ở bên cạnh Mạc Túc rồi nói: “Đầu lưỡi của cậu ta lợi hại nhất, chỉ bằng đầu lưỡi là có thể làm phụ nữ lên đỉnh, phun nước. Được xưng là Vua lưỡi ở câu lạc bộ của chúng tôi.”
[Mới vừa nói đến liếm thì ‘liếm’ đã tới.]
[Tôi thấy gọi là Vua rắn cũng được đấy.]
[Streamer Tiên Tiên thử xem? Để chúng ta xem kỹ thuật lưỡi của hắn thế nào.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Cũng chẳng có gì mới lạ. Hừ ^]
Vẻ mặt của Diệp Tiên Tiên rất bình tĩnh, cô gác chân lên vắt chéo, ngón tay xoay xoay thuốc lá, làm ra bộ dạng của một người đầy kinh nghiệm.
Lạnh lùng cao quý!
[Chẳng lẽ chỉ có tui thấy tư thế này của streamer rất đẹp trai hả?]
[Khẳng định là đẹp hơn ông.]
Bên tai cô vẫn là tiếng của quản lý tiếp tục giới thiệu ba thiếu gia còn lại, một người to, một người dài, một người lâu, rồi làm cho phụ nữ mất hồn thế này thế kia…
Buổi tối hôm nay, xem như là Diệp Tiên Tiên được biết thêm rất nhiều kiến thức.
Xã hội này cười bần không cười xướng(*), cô không có ý khinh thường bọn họ, cũng không coi trọng chuyện trai tân. Nhưng bảo cô làm với MB thì thật sự là không thể.
(*)Cười bần không cười xướng: Đây là cách nói lên án trạng thái coi trọng tiền tài, vật chất của xã hội. ‘Xướng’ ở đây không chỉ nói tới những người bán thân, mà còn nói tới những người vì cuộc sống giàu có mà không từ thủ đoạn, vi phạm pháp luật… Ý câu nói là mọi người chỉ biết đánh giá qua vật chất bên ngoài để ngưỡng mộ hoặc miệt thị một ai đó mà hoàn toàn không quan tâm đến đạo đức – một xã hội tôn thờ đồng tiền.
Chơi thì cũng có rất nhiều loại, không nhất thiết phải quan hệ thật.
Diệp Tiên Tiên lấy ra mấy xấp tiền, đặt lên bàn. Cô khẽ nâng cằm, “Giữ lại tất cả.”
[Oa… Streamer quá ngầu…]
[Streamer bá đạo. Anh đây phục…]
[Năm người đàn ông, em gái streamer ơi, em có chịu nổi không?]
Khóe miệng của quản lý lại giật giật, có thể nói hắn đã từng gặp không ít phụ nữ mạnh mẽ, nhưng ‘mạnh’ đến mức này thì chưa từng thấy.
Quản lý nói: “Quý cô, cô thật sự muốn giữ lại cả năm người ạ?”
Diệp Tiên Tiên ra vẻ suy nghĩ một lúc rồi chỉ vào Mạc Túc, “Thế thì anh ta đi!”
Những thiếu gia khác rất là thất vọng.
Đợi sau khi những người khác đi hết, cô ngoắc ngón tay về phía Mạc Túc, “Lại đây.”
Mạc Túc rất có mắt nhìn người, khách hàng này nhiều nhất cũng không vượt quá 20 tuổi, chỉ sợ là đại tiểu thư nhà ai tới tìm việc vui, khách hàng như vậy là lần đầu tiên hắn gặp trong hai năm hành nghề.
Đặc biệt đáng coi trọng.
Vừa rồi rõ ràng người cô nhìn chăm chú nhiều nhất là Lam Dạ, không biết vì sao cuối cùng lại chọn hắn.
Đi đến bên cạnh Diệp Tiên Tiên rồi ngồi xuống, Mạc Túc cười nói: “Thật ra lưỡi của tôi cũng rất lợi hại.”
Mạc Túc ôm vai cô, lấy lưỡi liếm lên vành tai của cô.
Hơi thở nóng hổi, đầu lưỡi linh hoạt.
Đôi mắt dưới cặp kính râm của Diệp Tiên Tiên chớp chớp, thân thể hơi dịch một chút, né tránh lưỡi của Mạc Túc. Cô khẽ nhếch khóe môi, học bộ dạng của Kỷ Bắc mà nắm cằm hắn, ra vẻ lưu manh, “Ngoại trừ hai thứ này thì còn gì nữa không?”
Ngón tay mềm mại lại mịn màng, hơi hơi lạnh, giống như sương sớm buổi sáng. Chạm vào làn da rất dễ chịu.
Trong lòng Mạc Túc hơi hơi rung động, hắn hết lòng ra sức, “Vào từ trước, vào từ sau hay vào từ trên xuống, vào từ dưới lên đều có thể làm quý cô trải nghiệm được cao trào.”
Khoảng cách của hai người rất gần, Diệp Tiên Tiên hơi cúi đầu thì trông thấy dương vật cương cứng của hắn, vòng hình tròn lồi ra phía dưới khe mũ nhìn gần có thể thấy càng rõ hơn, biến thành như vậy thì thật sự có thể khiến phụ nữ rất thích sao?
Tuy dương vật của Mạc Túc trong mắt cô thật sự rất quái dị nhưng cô vẫn không nhịn được mà lấy ngón tay đụng vào nó, cây gậy thịt kia tựa như có ý thức mà giật giật hai cái.
[Streamer Tiên Tiên ơi, hàng của MB sờ thích không?]
[Cương lâu như vậy mà không sợ nghẹn nổ à.]
[Streamer Tiên Tiên tới sờ anh đi, tuyệt đối sạch sẽ hơn MB.]
[Có to như MB không?]
[Có khảm hạt không?]
[… Cút…]
Giọng nói của Mạc Túc khàn khàn gợi cảm, “Có hài lòng không?”
Diệp Tiên Tiên rút tay lại, không trả lời Mạc Túc mà chỉ vào khoảng đất trống phía trước, “Nhảy một điệu đi!”
Mạc Túc cũng không hỏi nhiều, nghe lời đi tới phía trước bắt đầu nhảy, cơ thể đàn ông trần trụi cùng dáng nhảy mạnh mẽ có một vẻ đẹp rất nam tính. Cô lấy bật lửa ra, bật nắp chơi đùa, tiếng kim loại va chạm giống như là chỉ huy dàn nhạc cho Mạc Túc.
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Streamer rất có kinh nghiệm, diễn không tồi.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Chơi vui là được rồi.]
Diệp Tiên Tiên cười cười, rồi nói tiếp: “Tôi muốn xem điệu vung gậy. Nếu nhảy khiến tôi hài lòng thì chỗ tiền trên bàn đều là của anh.”
Cô cũng muốn thử trải nghiệm thú vui quái ác của nhóm làn đạn một lần.
[Phụt! Điệu vung gậy…]
[Ai cũng không phục, chỉ phục streamer.]
[Nhìn thấy không, MB kia ngơ luôn rồi.]
[Cạc cạc cạc…]
Đang lúc Mạc Túc suy nghĩ xem nhảy vung gậy như thế nào thì bỗng nhiên cửa ghế lô mở ra.
Một người đàn bà trên dưới năm mươi tuổi thân hình ục ịch, làn da ngăm đen, tướng mặt dữ tợn đi vào, quản lý đi phía sau đang nói gì đó với bà ta. Đầu tiên bà ta quét mắt lên thân thể trần trụi của Mạc Túc, dừng lại một lúc khi thấy dương vật cương cứng của hắn, trong mắt hiện lên dâm tà.
Sau đó bà ta đi đến trước mặt Diệp Tiên Tiên, vứt ra một chồng tiền, vênh mặt hất hàm nói: “Nhường Mạc Túc cho tôi, chỗ tiền này bồi thường cho cô.”
[Phú bà thật sự tới rồi, nhưng xấu quá.]
[Đối với bà ta, dương vật của anh đây cũng phải thành đồ trang trí rồi.]
[Xử bà ta đi, có tiền thì ghê gớm lắm hả?]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Đừng để bị bắt nạt.]
Cái giọng điệu đương nhiên kia khiến Diệp Tiên Tiên khó chịu. Nếu thái độ tốt một chút thì nói không chừng cô sẽ nhường cho, dù sao cô chơi với ai mà chẳng được, nhưng đã có thái độ như vậy thì nói sao cô cũng không làm được. Huống gì hiện tại cô cũng không thiếu tiền.
Diệp Tiên Tiên đứng lên, đi giày cao gót nên cô cao hơn người đàn bà kia gần nửa cái đầu, cô đẩy kính râm, đi tới ôm eo Mạc Túc, nói: “Tôi rất vừa ý Mạc Túc! Chỉ sợ không làm được.”
Quản lý đúng lúc khuyên bảo: “Cô Lương, cô xem… Không bằng để Lam Dạ ra tiếp cô nhé, cậu ta cũng không hề kém Mạc Túc.”
Loại trường hợp này, Mạc Túc không tiện mở miệng, hắn nhìn nhìn Diệp Tiên Tiên, ánh mắt chứa sự lo lắng.
Nghe nói người đàn bà họ Lương này là vợ của một ông chủ mỏ quặng nào đó, vô cùng giàu có, nhưng tính tình thì thật sự không thể nói là tốt. Ở trên giường cũng rất là ngang ngược, còn chơi rất nhiều trò. Một thân thịt mỡ vừa nhìn đã mất cả khẩu vị, càng đừng nói tới cái âm hộ thâm đen giống như đống than đá nhà bà ta, nếu không dùng tới thuốc để trợ giúp thì đàn ông đều không cứng được.
Trong lòng Mạc Túc hướng về ai, không cần nói cũng biết!
Lương Liên Hoa khinh thường: “Lam Dạ có bàn tay vàng không?”
[Thì ra bà cô này thích được móc âm hộ.]
[Lầu trên có hứng thú hả?]
[Cút, móc cái âm hộ già nua của bà ta còn không bằng móc Tiền Bích Trì, ít nhất còn non.]
[Chú còn biết là non cơ à, đã cởi quần cho chú xem đâu.]
Diệp Tiên Tiên chỉ chỉ mấy xấp tiền trên bàn, kẹp điếu thuốc rồi châm lửa, cô phả khói vào mặt người đàn bà béo ục ịch, “Mạc Túc hả, đêm nay thuộc về tôi. Ai tôi cũng không nhường…”
Lương Liên Hoa từ sau khi trở nên giàu có thì đi ra ngoài luôn được người ta nịnh hót đủ kiểu, tính tình cũng giống như chỗ thịt trên người bà ta, càng ngày càng phát tướng, làm sao mà nhẫn nhịn được nữa.
Bà ta cầm cốc bia lạnh trên bàn lên, trong lúc Diệp Tiên Tiên còn chưa có phản ứng gì đã hất vào mặt cô.
[Địt mẹ, dám hắt vào streamer của chúng ta, địt chết bà ta.]
[Cái âm hộ già này, ông đây sẽ dùng bàn chải gỗ cọ chết bà ta.]
[Bàn chải gỗ sao được, dù thế nào cũng phải dùng bàn chải sắt.]
Diệp Tiên Tiên lau bia trên mặt đi, giơ tay tát một cái lên má trái của Lương Liên Hoa, ‘Bốp’ một tiếng, rồi giơ tay lên, trên má phải lại ‘Bốp’ một tiếng nữa.
[Đánh tốt lắm! Đánh chết bà ta đi!]
[Tui muốn nhìn streamer cắm chai bia vào trong cái âm hộ già của bà ta, rót đầy bia vào tử cung bà ta, làm cho bụng phồng lên, sau đó xem âm hộ của bà ta trút bia ra. Rồi lại để MB tới uống.]
[Lần đầu tiên ông đây biết phụ nữ còn có thể chơi như vậy, mở mang kiến thức.]
[Cánh cửa của thế giới mới vừa được mở ra.]
[Phục chưa! Ông đây thích nhìn bộ dạng chưa thấu hiểu sự đời của các chú. Hừ ╯╰]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Thứ chuyên dụng của ông đây, ai cho phép chú tự ý dùng.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Còn ầm ĩ nữa thì che lại.]
Lương Liên Hoa không thể tin được, ngay sau đó bà ta giận dữ gào ầm lên, “A a a… Mày dám đánh tao?” Bà ta tức điên rồi, thân thể béo lùn xông tới đánh về phía Diệp Tiên Tiên.
Khi Diệp Tiên Tiên ra tay thì đã đề phòng chiêu này của mụ béo, thân hình cô mảnh khảnh, hành động nhanh nhẹn, cô tránh người sang một bên, mụ béo liền nhào vào sô pha.
Quản lý thấy tình huống sắp biến lớn thì vội vàng chạy tới khuyên.
Mạc Túc cũng mặc quần áo vào rồi đi khuyên nhủ.
Nếu người đang nổi nóng mà chịu khuyên can dễ dàng thì trên thế giới đã không có nhiều vụ bạo lực và tranh cãi như vậy. Huống hồ tính tình Lương Liên Hoa vốn đã không tốt, bà ta vung chai bia trên bàn lên, ném liên tiếp về phía Diệp Tiên Tiên.
Diệp Tiên Tiên tránh đi.
Chai bia đập xuống mặt đất, có cái va lên trên tường, vỡ tan thành mảnh nhỏ, bia văng khắp nơi, khu ghế lô vừa rồi còn lộng lẫy sang trọng giờ đã trở nên bừa bãi. Đâu đâu cũng là mảnh thủy tinh của chai bia, không còn chỗ để đặt chân.
Đau đớn làm sự khát máu tiềm tàng trong thân thể cô hoàn toàn bùng nổ.
Mạc Túc nói: “Gọi bảo vệ đi!”
Quản lý nhìn về phía hai người phụ nữ, sống lưng lạnh toát.
Đáng sợ thật mà!
Đúng là kẻ điên mà!
Người đàn bà họ Lương kia gặp phải một con bọ cạp cứng rồi!
“Tôi thấy phải báo cảnh sát thì đúng hơn.”
Nói rồi, quản lý lấy điện thoại ra gọi 110.
Lúc này bỗng người đẹp lạnh lùng cao quý lấy một lọ cồn từ trong túi xách ra đổ xuống người đàn bà béo ục ịch, trong khu ghế lô tràn ngập mùi cồn nồng nặc.
Sau đó cô dùng chút mánh khóe gạt chân khiến người đàn bà kia ngã xuống, một chân cô đứng thẳng chống đất, còn một chân thì đạp lên người bà ta, cô mở bật lửa lên, ngọn lửa lập lòe, giọng nói âm u ma quái, “Tôi ấy à, thích nhất là ngửi mùi thịt nướng đấy! Càng cháy sém thì càng thích.”
Lọ cồn này là do Diệp Tiên Tiên nhỡ tay bỏ vào túi lúc đang hóa trang, không ngờ được lại có công dụng vào lúc này.
Lương Liên Hoa cảm thấy sợ hãi khiếp vía, tục ngữ có câu ngang ngược sợ lỗ mãng, lỗ mãng sợ liều mạng. Theo Lương Liên Hoa thấy thì người phụ nữ này chính là dạng liều mạng. Bà ta sợ cô không màng tất cả mà đốt lửa trên người mình nên nói bằng giọng run rẩy: “Mày, mày làm vậy là phạm pháp…”
Đương nhiên Diệp Tiên Tiên biết đốt người là phạm pháp, cô chỉ dọa bà ta chút thôi, ai biết được bà ta lại sợ đến như vậy.
Thấy người đàn bà sợ hãi không còn sức thì Diệp Tiên Tiên đi tới ngồi lên bụng bà ta, hai bàn tay thay phiên nhau tát “Bốp, bốp, bốp”.
“Bà già xấu xí, này thì hắt nước vào tôi này, này thì ném đồ vào tôi này, tôi đánh chết bà.”
Vốn dĩ hôm nay đang cải trang giả dạng, ai biết ai là ai chứ!
Nhóm làn đạn còn reo hò ầm ĩ hơn so với Diệp Tiên Tiên, sôi nổi bày mưu tính kế các loại cách để trả thù.
Diệp Tiên Tiên cũng không dám làm xằng làm bậy thật, chỉ là tát mấy cái.
“Ô ô…” Lương Liên Hoa bị đánh đến mức mồm miệng nói không rõ, mặt sưng phù như đầu heo, hai tay thì múa may muốn chặn lại.
Hai người chơi đến quên mình, lúc mấy người cảnh sát đi vào thì nhìn thấy cảnh hai người phụ nữ mặc quần áo sang trọng tóc tai hỗn loạn, quần áo xộc xệch. Họ quát lên: “Đừng đánh nữa.”
Diệp Tiên Tiên thầm kêu một tiếng “Toi rồi.”
Đánh quá nhập tâm rồi!
Đối với loại tình huống này, nhóm làn đạn cũng không thể giúp được gì, không ít người dùng tặng thưởng để an ủi.
Người xem Con người rắn rỏi 88 tặng thưởng 5000 Đóa hoa lam. (Cố gắng nghĩ cách giải quyết nhé!)
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 5999 Đóa hoa lam. (Đừng sợ, chắc là không sao đâu.)
Lời nhắc nhở nhiệm vụ tặng thưởng hoàn thành vang lên.
Cô thở hắt ra, trong lòng uể oải không thôi!
…

Đồn công an khu Triêu Dương.
Cảnh sát nhân dân làm thủ tục ghi chép, “Họ tên, tuổi, địa chỉ gia đình. Còn cả lấy chứng minh nhân dân ra đây.”
Diệp Tiên Tiên liếc mắt về phía người đàn bà béo ục ịch kia, đôi mắt to tròn ầng ậng nước, cô nói với anh chàng cảnh sát nhân dân: “Anh cảnh sát ơi, là bà ấy đánh em trước, em vô tội mà, anh có hỏi cũng phải hỏi bà ấy! Ngực em còn đang đau vì bị bà ấy đập chai bia vào đây này, không khéo bị thương bên trong rồi. Hu hu hu…”
Nói xong, cô bắt đầu khóc nức nở.
[Oa! Vì kỹ năng diễn xuất của streamer Tiên Tiên, vỗ tay nào.]
[Tuy biết là em gái streamer đang diễn kịch nhưng anh đây vẫn đau lòng.]
Quản lý của Ám dục và Mạc Túc đi cùng, bao gồm cả Lương Liên Hoa đều nghẹn họng nhìn trân trối vào Diệp Tiên Tiên, bị màn biểu diễn than thở khóc lóc của cô làm cho ngơ ngẩn tại chỗ. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy thì bọn họ thật sự sẽ cho rằng cô yếu đuối đến mức nào, đáng thương đến mức nào, vô tội đến mức nào…
Không thể tin được, một giây trước vẫn còn là nữ vương lạnh lùng cao quý, vậy mà giây tiếp theo đã biến thành bông hoa nhỏ yếu đuối, bất lực.
Lương Liên Hoa làm ghi chép ở bên kia đã xong, hét lên với người cảnh sát: “Đừng tin lời của con tiện nhân này, cậu nhìn xem tôi là bị con tiện nhân này đánh đó, với cả cồn trên người tôi cũng là nó đổ lên.”
Diệp Tiên Tiên sợ tới mức run bần bật, “Anh cảnh sát ơi, anh xem bà ấy dữ quá…”
Sắc mặt thiếu nữ tái nhợt, mí mắt hồng hồng vì vừa khóc xong, gò má vẫn còn sót lại mấy vệt nước mắt, yếu đuối nhu nhược.
Cái loại nhu nhược này tựa như tỏa ra từ sâu bên trong xương cốt của cô, tự nhiên mà thành.
Một người con gái, vũ khí lớn nhất đó là nhan sắc của cô ta.
Giữa một thiếu nữ xinh đẹp và một bà cô vừa lùn vừa xấu lại còn thô lỗ thì thông thường đàn ông sẽ tự nhiên mà nghiêng về phía người có nhan sắc.
Anh chàng cảnh sát nhân dân cũng là đàn ông.
Anh ta gõ gõ tay lên bàn, liếc mắt về phía Lương Liên Hoa, “Không hỏi chị, chị la hét ầm ĩ cái gì.”
Cái mặt sưng phù như đầu heo kia thật không có cách nào nhìn thẳng.
[Đã biết là sức hấp dẫn của streamer Tiên Tiên không ai có thể chống đỡ mà.]
[Tiên Tiên, cố lên!]
Diệp Tiên Tiên xem trộm màn hình, làm khẩu hình nói cảm ơn.
Lương Liên Hoa nói to lên, “Hay là cậu thấy con tiện nhân này đẹp nên muốn bao che nó hả, tất cả đàn ông các người đều dùng dương vật nhìn phụ nữ. Tôi khinh! Cảnh sát cái gì chứ, tôi muốn khiếu nại cậu, tôi muốn tìm luật sư.”
Đang lúc cãi cọ ầm ĩ thì một giọng nói vang lên.
“Ầm ĩ cái gì vậy? Thật là.”
Người vừa tới là Lưu Kiến Minh đến đồn công an khu phố lấy tài liệu.
Hắn mắt tinh, vừa liếc mắt một cái thì đã nhìn ra thiếu nữ trang điểm đậm kia đúng là cô bé cho đội hình cảnh bọn họ mượn ban công đêm ngày hôm đó. Cô bé còn gọi đội trưởng nhà mình là ba, cho nên ấn tượng của Lưu Kiến Minh đối với cô cực kỳ sâu sắc.
Đêm hôm, trang điểm đậm như vậy, mặc quần áo đắt tiền, còn sinh sự vào đồn công an.
Làm cái gì vậy chứ?
Người của đội trưởng Kỷ thì chính là người một nhà.
Lưu Kiến Minh dò hỏi anh chàng cảnh sát về nguyên do sự tình.
Anh chàng cảnh sát kể lại những gì mình biết cho anh. Miệng Lưu Kiến Minh há to đến mức có thể nhét vừa một quả trứng gà.
Anh suy đoán đủ loại khả năng nhưng lại không ngờ là vì tranh giành MB mà đánh nhau…
Xinh đẹp như vậy mà còn cần tìm MB hả? Tìm Lưu Kiến Minh anh đây này, tuyệt đối miễn phí.
Diệp Tiên Tiên muốn che mặt lại, biểu tình của người nọ chắc chắn là đã nhận ra cô. Anh ta ra góc gọi điện thoại, là gọi cho Kỷ Bắc hả?
Hai chân Diệp Tiên Tiên bắt đầu run lên, một cảm giác bi thương vì trời muốn ta chết đột nhiên sinh ra.
Lưu Kiến Minh: “Đội trưởng Kỷ nha! Anh đoán xem em thấy ai ở đồn công an khu Triêu Dương?”
Kỷ Bắc: “Có việc thì nói.”
Lưu Kiến Minh: “Em thấy con gái của anh.”
Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc.
Kỷ Bắc: “Sao em ấy lại ở đồn công an?”
Lưu Kiến Minh: “Anh tuyệt đối không thể tưởng tượng được vì sao mà em ấy bị đưa tới đây đâu.”
Kỷ Bắc: “Đừng thừa nước đục thả câu, nói mau.”
Lưu Kiến Minh cười hì hì, “Theo cậu công an kia nói thì là vì tranh giành thiếu gia đầu bảng trong câu lạc bộ mà đánh nhau.”
Kỷ Bắc biết rõ, được gọi là thiếu gia, chỉ có thể là MB.
Đôi mắt đen kịt của Kỷ Bắc ẩn chứa bão tố dữ dội, hắn gằn giọng nói một câu, “Gửi tư liệu của người đàn bà và vịt kia vào điện thoại tôi. Tôi sẽ qua đó ngay lập tức.”
Tắt di động, nắm chìa khóa xe, hắn bước nhanh ra khỏi văn phòng của đội cảnh sát hình sự.
…

Khoảng chừng hai mươi phút sau, Kỷ Bắc đi vào đồn công an, liếc mắt một cái thì nhìn thấy Diệp Tiên Tiên ngồi cúi đầu một bên.
Trang điểm đậm không hợp tuổi, ăn mặc trưởng thành, đội tóc giả già dặn nhưng vẫn không che lấp đi được sự trong sáng, đáng yêu.
Kỷ Bắc mím môi, trực tiếp bỏ qua hai người đàn ông mặc quần áo tươi sáng bên cạnh. Hắn đi vài bước đến bên cạnh cô, nhìn cô từ trên xuống, ánh mắt lạnh lẽo, “Có triển vọng lắm!”
Diệp Tiên Tiên ngửa đầu đối diện với hắn, chỉ một giây đã lại rũ mắt xuống, trái tim đập thình thịch.
Xong đời!
Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
Cô vội vàng nghĩ cách ở trong lòng.
Đợi đã…
Vì sao mình phải sợ hắn? Dựa vào cái gì mà mình phải sợ hắn?
Hắn có là gì của cô đâu chứ?
Cùng lắm cũng chỉ là từng có vài lần tiếp xúc thân mật, hơi quen thuộc hơn một chút so với người lạ thôi.
Lòng xấu hổ thì ai cũng có thôi mà!
Diệp Tiên Tiên tự an ủi mình.
[Á á, rất có phong cách đàn ông.]
[Đây là ai vậy? Nhìn bộ dạng giống như rất quen thuộc với streamer?]
[Là người đàn ông của streamer Tiên Tiên hả?]
[So với streamer của chúng ta thì hơi già á, hơn nữa nhìn rất hung dữ.]
[Hương vị đàn ông hiểu không? Cái này gọi là hương vị đàn ông.]
[Trưởng thành, nội liễm, tang thương, vóc người lại đẹp, phụ nữ rất thích kiểu này.]
[Tui đoán nhất định là dương vật của hắn rất lớn.]
Kỷ Bắc không biết rằng đang có vô số người tương lai ở đối diện đang soi mói hắn, hắn đưa thẻ chứng nhận ra, nói với anh chàng công an: “Nếu không có chuyện gì thì tôi đưa người về.”
Anh chàng công an còn chưa mở miệng thì Lương Liên Hoa đã lên tiếng, “Dựa vào cái gì hả, đánh người xong thì muốn đi, còn có nơi nào nói lý lẽ không hả? Cảnh sát các người bao che làm việc vì tình riêng, tôi muốn khiếu nại các người.”
Gương mặt không có chút cảm xúc nào của Kỷ Bắc cho người ta một loại cảm giác lạnh lùng, hà khắc. Hắn đưa thẻ chứng nhận ra trước mặt bà ta, “Khiếu nại tôi sao? Tôi chờ.”
Bỗng nhiên hắn tiến lên hai bước, áp sát bên tai Lương Liên Hoa, nói vài câu chỉ có hai người bọn họ mới nghe được.
Sắc mặt người kia biến đổi, vốn đang kiêu ngạo bỗng chốc như bị tạt nước lạnh dập tắt, không còn lại chút gì.
Bóng đêm mê mang, ánh trăng sáng trong ở trên cao chiếu xuống, áng mây mỏng như dải lụa trôi về phía chân trời, lặng lẽ tiến về phía mặt trăng, kiều diễm nói không nên lời.
Khó có được một cảnh đêm đẹp đẽ như vậy nhưng Diệp Tiên Tiên lại không có tâm trạng thưởng thức, gió đêm thổi quét lên chỗ da thịt trần trụi, hơi lạnh thấm vào cơ thể, cô vòng tay quanh người rồi đi theo sau Kỷ Bắc. Dù không nhìn thấy vẻ mặt của hắn nhưng trên người hắn tỏa ra khí lạnh làm cô có cảm giác càng lạnh hơn.
Đi nhanh tới bên cạnh Kỷ Bắc, cô mở miệng: “Vừa rồi cảm ơn chú Kỷ, cháu không làm phiền chú nữa ạ. Cháu tự gọi xe về là được rồi.”
Mới vừa nói xong thì người đàn ông đi đằng trước đột nhiên xoay người, suýt chút nữa Diệp Tiên Tiên đụng vào người hắn, hắn đưa tay nắm chặt rồi kéo người về phía chiếc xe, thân thể cao lớn đè lên, trong ánh mắt ánh lên sự phẫn nộ.
[Người đàn ông này là chú của streamer hả?]
[Không giống lắm. Không nhìn thấy bộ dạng như bị cắm sừng của hắn à.]
[Người đàn ông này tức giận?]
[Cái khí thế này, đậu má…]
[Yêu quái lông đỏ mà đứng trước mặt hắn thì tuyệt đối sẽ bị nghiền nát.]
Kỷ Bắc phả một làn khói vào cô, “Ở đâu ra mà tôi lại có một cháu gái lớn thế này? Sao tôi không biết nhỉ? Hửm?”
Lời nói thẳng thừng không chút hàm súc.
Trong nháy mắt, Diệp Tiên Tiên cảm giác được một hơi thở nguy hiểm, cô nói lắp bắp: “Kỷ, Kỷ Bắc, anh đừng như vậy…”
Bàn tay dày rộng của Kỷ Bắc luồn vào trong vạt váy của cô, vân vê âm hạch, “Nứng đến mức phải đi tìm vịt để làm à? Hửm?”
“Ô ~ không phải. Chỉ vì tò mò nên mới đi xem thôi.” Diệp Tiên Tiên bị xoa mà tê dại cả người, máu trong người như trào ngược lên, hai chân run rẩy.
[Hắn ghen!]
[Hắn đang móc âm hộ…]
[Mắt lầu trên tinh thật.]
[Ông đây cũng đâu có mù.]
[Thế mà lại dùng đến chiêu móc âm hộ ấy.]
[Kỹ thuật của hắn thế nào? Streamer ơi, em bị hắn móc có thích không?]
[Nhìn bộ dạng của streamer thì chẳng phải sẽ biết em ấy có sướng hay không à.]
Trong màn hình, nơi cửa xe ngược sáng tối tăm, thân hình to lớn của người đàn ông đè lên người thiếu nữ, gần như bao phủ toàn bộ, bàn tay của người đàn ông luồn vào trong váy thiếu nữ, trên cánh tay nổi đầy cơ bắp. Mà thiếu nữ thì thở hổn hển, ánh mắt mê mang.
Hiển nhiên là có cảm giác.
Quản lý của Ám dục và Mạc Túc cùng nhau đi ra khỏi đồn công an, ánh mắt Mạc Túc hướng về phía chiếc xe việt dã trong góc, xuyên qua cửa kính, lờ mờ có thể trông thấy bóng dáng thiếu nữ và người đàn ông kia ôm chặt nhau.
Ánh mắt Mạc Túc trở nên buồn bã.
Quản lý nhìn theo tầm mắt của hắn, vỗ vỗ vai hắn, “Có một số người không phải là người mà loại người như chúng ta có thể mơ tưởng, về thôi.”
Váy của Diệp Tiên Tiên bị Kỷ Bắc kéo lên cao, dồn tại eo, quần lót ren màu đen lộ ra bên ngoài, mép quần bị vạch sang một bên, âm hộ không có gì che chắn tiếp xúc trực tiếp với không khí, sự mát lạnh mang tới cảm giác không an toàn.
– Có lỗ trống thì gió mới vào(*)!
(*)Đây là cụm từ có nghĩa bóng nhưng không liên quan, ở đây Diệp Tiên Tiên nghĩ đến vì nghĩa đen phù hợp với hoàn cảnh hiện tại.
Che mặt! Xem cô nghĩ lung tung mấy cái gì vậy chứ.
Bất chợt, thân thể cô cứng đờ.
Bởi vì, chân của cô bị Kỷ Bắc tách mạnh ra hai bên, hai mép thịt mở rộng, còn tay hắn thì day day âm hạch, cô có cảm giác như một dòng điện xâm nhập vào cơ thể, ngay cả mạch máu cũng đập loạn lên theo.
Chân Diệp Tiên Tiên đã mềm nhũn sắp không thể đứng được nữa.
Cái loại mềm này, một nửa là do sinh lý, một nửa là ở trong lòng. Khiến cô gần như không thể đứng mà trượt theo cửa xe xuống dưới. Toàn bộ cơ thể cô đều dựa vào Kỷ Bắc.
“Đừng, Kỷ Bắc… Đừng làm vậy. Còn, còn đang ở bên ngoài mà…”
Kỷ Bắc thả điếu thuốc đang ngậm xuống đất, di tắt.
Ngón giữa của hắn quét một vòng nơi âm hộ của cô rồi đưa lên trước mắt cô, “Ở bên ngoài mà còn dâm đến thế này? Thích dùng tay? Hửm?”
Trong bóng tối, tất cả mấy ngón tay của Kỷ Bắc đều dính dấp nước, ướt đẫm lóe sáng.
Ánh sáng vô cùng dâm đãng.
[Đệch, nhiều nước ghê…]
[Nước của streamer chắc chắn là rất ngọt, muốn ăn quá, muốn ăn quá, muốn ăn quá…]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Chỉ cho chú một cách để liếm được nước dâm của em gái streamer.]
[Cách gì?]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Liếm màn hình.]
[Tui phắn đây…]
[Cạc cạc cạc cạc cạc…]
Diệp Tiên Tiên bị kích thích mà nghẹn đỏ mặt, nói không ra lời.
Liếc nhìn những lời nói của nhóm làn đạn, cơ trên mặt cô run lên, mặt càng đỏ hơn.
Chợt thấy Kỷ Bắc ngậm lấy ngón tay rồi mút, trên khuôn mặt lạnh lùng là vẻ phóng đãng dâm tục.
Trong lúc cô đang hơi hoảng hốt thì Kỷ Bắc rút ngón tay ra, cho chúng vào trong miệng cô, “Em cũng nên nếm thử vị dâm của mình đi.”
[Ặc… Đàn ông chân chính thật biết chơi.]
[Tui cũng muốn nếm thử.]
Một cảm giác mằn mặn tràn ngập cả khoang miệng, đợi đến khi Diệp Tiên Tiên nhận ra thứ hương vị này xuất phát từ đâu thì máu nóng dâng lên, đầu óc nổ ầm một tiếng. Cảm giác tức giận đối với Kỷ Bắc cũng đạt tới cực điểm.
Cô quay đầu đi, nhả ngón tay của hắn ra, trừng mắt nhìn hắn, rồi mắng: “Kỷ Bắc, anh đúng là vô liêm sỉ.”
Kỷ Bắc: “Có thể nói to thêm chút nữa, tôi tin đàn ông trong đồn công an sẽ rất thích xem bộ dạng lên cơn nứng của em đấy.”
Ánh mắt hắn ngưng trệ, khóe miệng thì lại mang theo ý cười, nhưng nụ cười kia chỉ là mặt ngoài mà không chạm được tới đáy mắt. Diệp Tiên Tiên hoảng sợ, ngay lập tức im miệng, không dám nhiều lời thêm nữa.
Kỷ Bắc chuyển mắt nhìn xuống dưới, dừng ở trước ngực cô, bàn tay hắn đặt bên ngoài lớp quần áo, vuốt ve bầu vú đầy đặn, lớp vải bị xoa tạo thành những nếp nhăn đủ loại. Còn một bàn tay khác thì lại luồn vào giữa hai chân cô lần nữa, cọ cọ lên khe hở non mềm trơn trượt nằm giữa hai mép thịt hơi hé mở, dần dần tiến vào trong, hắn xoa nhẹ một vòng lên cửa âm hộ rồi đâm một đốt ngón tay vào, “Thích dùng ngón tay hả? Tôi thỏa mãn em.”
Thịt non chặt khít bao bọc lấy ngón tay, có thể thấy nếu thứ cắm vào là dương vật của hắn thì sẽ mất hồn như thế nào, cơ bắp cả người của Kỷ Bắc căng cả lên.
[Đâm ngón tay vào hả?]
[Streamer ơi, hắn có cắm vào không?]
[Con gái đều thích được móc bằng ngón tay hả?]
[Phải xem kỹ thuật.]
[Nhìn hắn dùng ngón tay chơi streamer, ông đây cứng rồi. Tuốt một cái trước đã.]
[Ông đây cũng muốn tuốt, cùng nhau không?]
[… Chuyện này mà cũng hẹn?]
[Cút, ai muốn cùng với chú.]
Diệp Tiên Tiên không ngờ lại bị hắn đâm ngón tay vào, cô run lên một cái, vội vàng mở miệng, “Đừng, đừng cắm vào… Tôi vẫn còn là xử nữ!”
Đôi mắt cô ầng ậng nước, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Bầu vú bị người đàn ông xoa nắn thô bạo, còn ngón tay của hắn đặt ở nơi riêng tư thì như thanh gươm của Damocles(*), lúc nào cũng có thể cắm vào. Mà cô thì vẫn còn đang ở trong bãi đỗ xe của đồn công an. Tư thế như vậy, hoàn cảnh như vậy, làm Diệp Tiên Tiên hoảng sợ lại bất lực.
(*)Thanh gươm của Damocles: Ý chỉ một mối nguy hiểm hiển hiện.
[Xử nữ… Thế mà streamer lại là xử nữ…]
[Streamer ơi, anh liếm âm hộ cho em nhé, tuyệt đối sẽ làm em sướng!]
[Tui cũng liếm nữa.]
[Yêu cầu của ông đây thấp thôi, liếm vú là đủ cảm thấy mỹ mãn.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Thật nhiều lời vô nghĩa.]
Kỷ Bắc mím môi, ngón tay không đâm tiếp vào bên trong, mà ngọ nguậy tại cửa mình, nước dâm nóng ấm thấm đẫm cả bàn tay, “Cũng phải, so với dùng tay thì tôi càng muốn dùng dương vật chơi em hơn.”
“Anh, anh, đúng là lão lưu manh…”
“Em còn nhỏ tuổi như vậy mà đã dâm đến mức đi kiếm vịt, còn tôi sống đến bây giờ cũng chưa từng chơi. Em nói xem, hai người chúng ta thì ai lưu manh hơn?”
“Tôi… Anh…” Diệp Tiên Tiên không biết phải nói thế nào, vô lực cãi lại.
Nhưng mà…
Cô đi tìm MB thì liên quan cái lông gì đến Kỷ Bắc hắn hả?
Dựa vào đâu mà hắn lại tác oai tác quái ở đây với cô?
Dựa vào cái gì?
Dựa vào cái gì hả?
Chẳng lẽ Kỷ Bắc hắn xem Diệp Tiên Tiên cô trở thành vật sở hữu của hắn?
Là đóng dấu? Hay là in hình lên?
Oán niệm trong lòng Diệp Tiên Tiên chồng chất như một ngọn núi, ầm ầm bùng nổ.
Không biết sự ngang ngược từ đâu dâng lên, cô vươn tay cào lên cổ Kỷ Bắc.
Kỷ Bắc không kịp trốn, trên cổ xuất hiện hai vết xước rướm máu. Hắn nghiêng người sang bên cạnh, tránh khỏi móng vuốt đang định cào thêm lần nữa của cô. Hắn cười nhạo, “Chỉ có cái trò cỏn con này thôi hả? Không nói được thì ra tay.”
Diệp Tiên Tiên thở phì phò, trừng hắn, “Tôi đây gọi là người thua nhưng trận địa không thua.”
Thiếu nữ xinh xắn trang điểm lên khiến cho các nét trên gương mặt càng sắc nét, kiều diễm hơn, hai gò má vì tức giận mà ửng đỏ rực rỡ, đôi mắt lấp lánh ánh nước, lộng lẫy hơn cả những vì sao trên trời, rồi lại giống như mặt hồ tĩnh lặng trong veo sâu thẳm.
Bị một đôi mắt như vậy nhìn trừng trừng thì cho dù ngọn lửa giận có lớn đến đâu thì cũng sẽ bị xóa nhòa, mây đen tích tụ nơi đáy mắt của Kỷ Bắc tan đi, có tâm tình để nói giỡn, “Học văn cũng khá lắm.”
Diệp Tiên Tiên tiếp tục trừng mắt, “Tên họ Kỷ kia, anh châm chọc tôi đấy à?”
Kỷ Bắc: “Nghe được ra chứng tỏ cũng không ngốc.”
Nếu tức giận đến một mức nào đó thì sẽ bốc khói trên đỉnh đầu thì Diệp Tiên Tiên tin chắc lúc này khói trên đầu cô đã bốc lên cao ba mét, tay không cào được đến thì dùng chân đá vậy, “Ai cần anh lo, tên họ Kỷ kia, tuyệt đối tôi sẽ không khuất phục dưới dâm uy của anh.”
Hắn cắn nhẹ lên môi, hơi thở phả vào trong miệng cô, “Tôi ‘dâm’ em như thế nào? Có phải như vậy không? Hửm?”
[Cảnh xuân đầy quần giữ không được, một con chim lớn thò đầu ra.]
[Huynh đài thật là có tài.]
[Cảm ơn đã khích lệ!]
Kỷ Bắc nói xong hai câu thì cây gậy to lớn kia lại đâm lên phía trước, quét qua quét lại hai mép âm hộ.
[Ông đây trông thấy là một cây nấm kim châm rất lớn.]
[Nấm kim châm… Phục ông…]
[Anh đây cười rồ luôn.]
[Anh đây cười mệt quá.]
[Cười con c*c, còn các chú thì là một cây nấm kim châm tí hon.]
[Đậu, ông thật tàn nhẫn.]
[Không tàn nhẫn thì ông đây có thể chơi thành con nhím hả?]
[Phụt!]
[Phụt!!!]
[Thần tượng, đúng là thần tượng.]
[Phục chú.]
Nước nhờn nhớp nháp dính đầy lên cây gậy thịt của hắn, giúp cho việc cọ xát càng thuận lợi hơn.
Mỗi lần chỗ lông mu thưa thớt phía trên âm hộ của thiếu nữ cọ lên cây gậy, giống như là lông chim quét qua, quả thật ngứa ngáy tận sâu trong lòng.
Phản ứng trực tiếp nhất chính là dương vật của Kỷ Bắc càng căng trướng lớn hơn, trở nên cứng hơn, lại nóng hơn!
[Ông đây thì muốn biết rốt cuộc dương vật có cắm vào không.]
“Anh… Ô… Ô…” Đôi môi của Diệp Tiên Tiên bị xâm chiếm, không thể nói ra một câu hoàn chỉnh, âm hộ gặp sự tàn phá của dương vật thì có một loại cảm giác như bị thiêu đốt. Mà cùng với sự nóng cháy đó, là một sự trống rỗng từ bên trong lỗ nhỏ truyền tới, là cái loại trống rỗng muốn được lấp đầy được nhồi nhét.
Diệp Tiên Tiên muốn tách ra, vặn vẹo phản kháng ngược lại biến thành muốn nhưng giả vờ từ chối, càng tăng thêm ý mời gọi. Mà theo sự ngọ nguậy của cơ thể thì dương vật của người đàn ông càng dán chặt vào hơn, thịt dán thịt cọ xát, bộ phận xấu hổ kia chảy giàn giụa nước không ngừng, theo bản năng cô kẹp chân lại.
Nhưng cô lại không biết, làm như vậy chỉ càng gia tăng khoái cảm của đàn ông.
Hơi thở của Kỷ Bắc trở nên nặng nề, đôi mắt đen sâu thẳm ánh lên sự mê loạn, vốn chỉ muốn trêu cô vậy mà lại bị cô gợi lên lửa dục, cuối cùng người khổ vẫn là hắn.
Kỷ Bắc chuyển động hông, tăng tốc độ cọ xát của dương vật lên nhanh hơn. Nhiệt độ cơ thể hắn càng lúc càng cao, trên trán thấm đẫm mồ hôi.
Làm lần thứ hai thì sự mới lạ đã giảm bớt mà thay vào đó là thành thạo hơn.
Lực cọ xát hay độ trơn trượt đều được hắn nắm chắc.
Trong việc này, đàn ông luôn được trời phú cho tài năng đặc biệt, mà Kỷ Bắc lại càng là nhân tài kiệt xuất trong số đó.
Ở phía sau hai người, mơ hồ truyền đến tiếng nói chuyện của những người công an đang trực ban. Còn hai người thì chỉ cách bọn họ không đến 100 mét, dựa trên cửa xe quấn quýt cơ thể vào nhau.
Điều này chắc chắn là một sự kích thích rất lớn vào tâm lý.
Đương nhiên, Kỷ Bắc không biết, còn có vô số người xem đang nhìn hắn làm vận động pít – tông.
[Cảm thấy em gái streamer sắp bị cọ lên đỉnh rồi.]
[Từ chuyện của hắn anh đây đã lĩnh hội được một điều.]
[Điều gì?]
[Kỹ thuật rất quan trọng.]
[Không phải chỉ là lấy dương vật cọ âm hộ thôi hả? Có khó gì chứ, ông đây cũng làm được.]
Trong nháy mắt, Kỷ Bắc thật sự muốn cứ thế đâm vào, cắm vào trong âm hộ của cô, chiếm lấy cô, dùng dương vật ra sức mà chơi cô, đụ cho cô kêu lên, đụ cho cô khóc, đụ cho cô phải gọi hắn là ba, đụ cho cô phải xin tha…
Hai túi trứng đập vào da thịt của cô, vang lên những tiếng “Phạch phạch”.
Diệp Tiên Tiên không chịu nổi mà ưm ưm a a, hồn nhiên quên mất mình đang ở chỗ nào.
“Đội trưởng Kỷ, vẫn chưa đi ạ?”
Một giọng nói phát ra từ phía trước chiếc xe việt dã.
Là Lưu Kiến Minh.
Tiếng nói đột nhiên xuất hiện khiến Kỷ Bắc không khống chế được phương hướng, dương vật quét dọc theo cửa âm hộ, cắm ‘Phụt’ một cái vào trong.
Lần này, hoàn toàn ra ngoài dự kiến.
Vách thịt chặt khít đến mức tận cùng kẹp lấy dương vật của hắn, một cảm giác sung sướng ngập đầu truyền đến.
Diệp Tiên Tiên hồn phi phách tán, đôi mắt mở to hết cỡ, cảm giác đau đớn vì bị xé rách làm thân thể phát run.
Cảm giác kia tựa như có thanh đao bổ đôi thân thể của cô ra.
A…
Thế mà cô lại bị phá thân dưới tình huống như vậy!
Có chất lỏng chảy xuống đùi, từ âm ấm biến thành mát lạnh.
Diệp Tiên Tiên biết, kia chắc hẳn là máu xử nữ của cô.
Vẻ mặt thay đổi của hai người bị nhóm làn đạn nhìn thấy hết.
[Cắm vào rồi! Á á á…]
[Xử nữ của ông đây mất rồi!]
[Hời cho cái tên này rồi.]
[A a a… Đệch…]
May mắn đó là, Kỷ Bắc đang hôn Diệp Tiên Tiên nên tiếng hét của cô đều bị hắn nuốt vào trong miệng, mồ hôi trên mặt Kỷ Bắc chảy từng giọt từng giọt, dương vật bị kẹp chặt đến mức gần như sắp gãy.
Hắn muốn chuyển động, muốn đâm vào nữa.
Muốn…
Kỷ Bắc ngẩng đầu, nhanh chóng che miệng Diệp Tiên Tiên lại, kiềm chế lại giọng nói chặn Lưu Kiến Minh đang đi về phía bên này: “Tôi nói chuyện với cô bé một lát, Kiến Minh, cậu về trước đi.”
Kỷ Bắc nói chuyện nhưng phần hông vẫn không thể nhịn được mà thúc lên.
Lưu Kiến Minh dừng chân lại.
Kỷ Bắc và Diệp Tiên Tiên còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì đã nghe thấy Lưu Kiến Minh nói: “Em cũng không vội, em sẽ ngồi kia chờ, hai người nói xong thì gọi em nhé, cho em đi nhờ xe.”
Sau đó anh chạy đến chỗ bậc thang bên kia ngồi xuống nghịch điện thoại.
Nếu bảo bây giờ Kỷ Bắc phải rút ra thì đúng là làm khó hắn, hắn vốn là người quyết đoán, nếu đã đâm vào rồi thì cứ cắm thêm mấy cái.
Mặt khác, hắn lại dâng lên một loại xúc động hoang đường vì rốt cuộc cũng cắm vào được rồi.
Âm hộ non mềm ướt dầm ướt dề siết chặt hút lấy, mỗi một lần chuyển động nhẹ thì quy đầu đều có cảm giác tê dại vì bị bao chặt, mãnh liệt đến mức làm da đầu của hắn tê dại, kích thích không ngừng vào mỗi một dây thần kinh của Kỷ Bắc.
Cơn tức giận của Diệp Tiên Tiên đối với Kỷ Bắc đạt tới đỉnh điểm.
Nhưng cho dù có bực tức, cô cũng không dám kêu ra tiếng.
Tình cảnh này, nếu để cho người khác biết, thì cô còn mặt mũi nào nữa!
Vừa rồi còn cảm thấy trống rỗng muốn bị lấp đầy, bây giờ thì hay rồi, bị lấp hoàn toàn không còn khe hở, thứ đồ cứng rắn giống như chiếc cặp gắp than khảm sâu trong cơ thể, hun nóng thịt huyệt của cô.
Đau…
Đau…
Đau…
[Bộ dạng của streamer Tiên Tiên trông như là rất khổ sở.]
[Đương nhiên, con gái bị phá trinh thì có thể không đau hả.]
[Tên đàn ông thô lỗ này chẳng thương hương tiếc ngọc gì cả, thế mà dám thọc vào trực tiếp.]
[Tui muốn nói một câu công bằng, chắc hẳn là do hắn không cẩn thận.]
Cũng chính vì Diệp Tiên Tiên hiểu được điều này nên đối với Kỷ Bắc mới chỉ là bực tức chứ không phải là hận.
Kỷ Bắc nghẹn tới mức đỏ cả mắt, muốn cắm vào mạnh hơn nhưng lại sợ bị Lưu Kiến Minh ở cách đó không xa nghe thấy.
Trong lòng cảm thấy uất nghẹn!
Hắn cúi người xuống nói nhỏ bên tai cô: “Chịu đựng một chút. Ngoan…”
Sau đó, Kỷ Bắc nâng hai chân cô lên, để chúng ở ngang hông mình, dương vật thọc sâu vào trong từng chút từng chút.
Bởi vì sợ phát ra âm thanh, nên nếu nói là thọc thì không bằng nói là cọ thì đúng hơn.
Ở quanh miệng lỗ nhỏ có rất nhiều nếp nhăn, mà những nếp nhăn này lại như có miệng hút khiến cho khoái cảm của người đàn ông tăng lên cực đại.
Còn bên trong, giống như là có vô số xúc tua nhỏ, sau khi Kỷ Bắc cắm vào, những xúc tua đó như bắt được con mồi mà bắt đầu quấn quanh rồi mấp máy, dường như muốn nuốt dương vật của hắn vào bên trong âm đạo.
Loại mấp máy không có cách nào hình dung được này mang đến sự kích thích rất tinh tế lại phức tạp, nếu không phải tự hắn trải nghiệm thì dù thế nào cũng không thể tưởng tượng ra được.
Không có gì ngạc nhiên khi có nhiều vụ án cưỡng hiếp như vậy.
Thế nhưng Kỷ Bắc không biết hắn đang cắm vào một cái âm hộ là danh khí cực phẩm vô cùng hiếm thấy. Hắn chỉ là cảm thấy sung sướng!
Vô cùng sung sướng!
Lồng ngực Kỷ Bắc phập phồng kịch liệt, thứ đồ nam tính to lớn chôn sâu trong cơ thể thiếu nữ, lỗ nhỏ của cô lầy lội đầy nước, bộ phận sinh dục ướt nhoe ướt nhoét của hai người chen chúc cọ xát bên nhau không ngừng.
Khi được nhồi vào, hai mép thịt nhỏ nhắn ngậm lấy dương vật của hắn, trông giống như cánh bướm đang tung bay. Cái loại kích thích và sung sướng này đủ để cho người đàn ông phát cuồng trở thành mãnh thú.
[Ha ha ha! Nhìn cái bộ dạng uất nghẹn vì không dám dùng lực của hắn kia thì trong lòng ông đây đã cảm thấy cân bằng.]
[Tiếc là ánh sáng mờ quá, xem không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy hắn đang cử động, đến bộ dạng dương vật của hắn cũng không nhìn được.]
[Hắn có gan ra chỗ sáng chắc?]
[Cũng phải, chỉ là, hình như cái cảm giác lén lút này rất kích thích. Có cơ hội tui cũng sẽ thử xem.]
[Hiện tại anh đây chỉ quan tâm đến chuyện phải tuốt.]
[Công năng tình dục của lầu trên gặp chướng ngại à? Tui đã tuốt đến hai lần mà giờ ông mới bắt đầu tuốt.]
[Cút! Chất lượng của ông đây chú có thể so sánh chắc?]
Người xem Con người rắn rỏi 88 tặng thưởng 9999 Đóa hoa lam. (Chơi ai mà chả là chơi ha.)
Người xem Diệp Thâm Thâm tặng thưởng 999 Đóa hoa lam.
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 10000 Đóa hoa lam. (Thả lỏng một chút, đợi lát nữa sẽ hết đau thôi.)
Từng phần tặng thưởng chạy ngang màn hình.
…

Tinh cầu Hamha tương lai.
Dung Nhĩ vui sướng khi người gặp họa, cười cười nói “Ha ha, quả ngon mà anh bảo vệ bị người khác hái được rồi, cảm giác thế nào?”
Dung Đạm xem tài liệu, ánh đèn chiếu lên gương mặt anh tuấn của hắn từng chút từng chút, tỏa ra phong thái kiên định bình tĩnh. Thỉnh thoảng hắn liếc nhìn màn hình của máy thông tin một cái, không tỏ ý kiến gì đối với lời nói của Dung Nhĩ.
Dung Nhĩ thừa dịp không có phòng bị, vươn tay sờ đũng quần hắn, nhưng tay còn chưa chạm được thì đã bị nắm lại, “Á á á… Anh, đau quá, anh mau buông tay.”
Dung Đạm nheo mắt nhìn cậu, “Nếu còn dám táy máy thì Diệp Thâm Thâm sẽ bị che vĩnh viễn.”
“Đừng đừng đừng…” Dung Nhĩ xin tha, “Nhưng mà, sức chịu đựng của anh cao thật, cứng đến như vậy rồi mà cũng không đi giải quyết à?”
Dung Đạm khép tài liệu vào, châm một điếu thuốc, “Từ trước đến nay đối với chuyện tình dục anh không ham mê, con người nếu để dục vọng chi phối thì cũng như súc sinh chỉ biết giao phối, thế thì phế đi.”
Đối với đống đạo lý cao cả của anh trai thì Dung Nhĩ luôn để vào tai này ra tai kia, cậu xoa dương vật đã cương cứng của mình rồi cầm máy thông tin vào phòng tắm, “Anh nhịn được nhưng em không nhịn được.”
Dung Đạm nhìn hình ảnh một nam một nữ đang quấn lấy nhau trong máy thông tin, hai hàng lông mày nhíu lại, đi vào trong một phòng tắm khác.
Hắn cọ quét càng ngày càng tàn nhẫn, biên độ cũng càng lúc càng lớn.
Diệp Tiên Tiên phải cắn chặt răng thì mới không để những thanh âm đáng xấu hổ tràn ra khỏi miệng. Lỗ nhỏ lúc trước đau đớn đã từ từ dịu xuống, mà thay thế vào đó, là cảm giác nóng rực tê ngứa, theo sự nhồi nhét tiến sâu vào trong của dương vật, từng phân từng phân truyền đến mỗi một dây thần kinh.
Hơn nữa nơi dán chặt vào nhau của cô và hắn còn vang lên những tiếng “Òm ọp òm ọp”, nước bên trong âm hộ của Diệp Tiên Tiên theo những cái đưa đẩy của Kỷ Bắc bị ép ra ngoài, cùng với những vệt máu chảy xuống bắp đùi trắng nõn.
Hai chân cô run lên, kiễng thẳng mũi chân.
Sống lưng áp lên vách xe cứng lạnh, cọ xát có chút đau nhói.
Rơi vào đường cùng, Diệp Tiên Tiên chỉ còn cách lựa chọn ôm cổ Kỷ Bắc, “… Kỷ Bắc là một lão lưu manh… Tên khốn kiếp… Đồ lưu manh… Lão sắc lang…”
Giọng nói của thiếu nữ mềm mại, lộ ra hơi thở mong manh triền miên, tuy nói ra những từ có ý bực tức mắng nhiếc nhưng cái loại ngữ điệu mềm như bông này lại giống như một bông hoa nhỏ xơ xác sau khi trải qua mưa to gió lớn. Không có một chút lực uy hiếp nào, ngược lại còn có một cảm giác nũng nịu, xấu hổ.
Đáy mắt của Kỷ Bắc lóe lên ánh sáng, hắn nâng mông Diệp Tiên Tiên lên, gậy thịt đâm tới chỗ sâu bên trong lỗ nhỏ, dương vật thô to ép căng phần nếp nhăn nơi cửa mình trở nên phẳng mịn.
Hắn cắn lỗ tai cô rồi nói nhỏ, “Lão lưu manh dùng dương vật lớn làm cái âm hộ nhỏ của cô nhóc lưu manh em, làm cho nhóc lưu manh chảy nước dâm ròng ròng.”
Diệp Tiên Tiên ấm ức trong lòng, nhanh tay nắm lấy lỗ tai của hắn.
Kỷ Bắc quay đầu đi, né tránh.
Đột nhiên dương vật thọc một cái tàn nhẫn.
Diệp Tiên Tiên có cảm giác như bị đâm đến tận phổi. Cô phải cắn chặt môi thì mới không thét ra tiếng.
[Anh đây muốn biết người đàn ông kia nói gì mà khiến streamer Tiên Tiên bực bội thành như vậy.]
[Lúc nam nữ làm tình thì còn có thể nói cái gì chứ. Ngu xuẩn…]
Lưu Kiến Minh xem thời gian, cũng sắp đến 11 rưỡi. Đội trưởng Kỷ và cô bé kia nói gì mà lâu như vậy?
Anh đứng dậy phủi phủi mông, nói thúc giục: “Đội trưởng Kỷ ơi, nói xong chưa ạ? Nếu không thì em lên xe chờ nhé! Đảm bảo sẽ không nghe trộm đâu.”
Lần đầu tiên Kỷ Bắc cảm thấy thằng nhóc Lưu Kiến Minh này quá phiền, hắn cao giọng nói: “Đừng giục, xong ngay đây.”
Rồi hắn hạ hông xuống, tăng tốc lao tới.
Trong cái thúc tới ấy còn mang theo tiếng gió…
“Ưm…” Cô cắn chặt môi nhưng vẫn có một tiếng rên rỉ mềm mại gần như không thể nghe thấy tràn ra khỏi môi.
Kỷ Bắc phản ứng nhanh, lấy nụ hôn chặn lại, nuốt tiếng rên rỉ mềm mại của cô vào trong bụng. Đôi mắt của Diệp Tiên Tiên phiếm hơi nước, ngón tay bám trên vai Kỷ Bắc, móng tay cắm vào trong da thịt của hắn.
…

Cô ngước mắt nhìn lên phía trên.
Trong màn hình, sau lưng cô nhóc là cửa xe, cánh tay của cô khoác lên bả vai người đàn ông, hai chân treo lơ lửng bên hông hắn, giày cao gót màu đen cũng lắc lư từng nhịp, làm nổi bật lên mắt cá chân nhỏ nhắn trắng nõn, sức lực toàn thân đều dựa vào người đàn ông chống đỡ. Mà ánh mắt của cô nhóc tan rã, da thịt trắng mịn như sứ phủ một tầng hồng nhạt. Tóc giả màu nâu ngang vai thì tán loạn, vẻ mặt say mê mà quyến rũ, trên gương mặt cô, sự khổ sở cực hạn và niềm vui thích hòa trộn với nhau.
Mê loạn vô cùng!
Diệp Tiên Tiên quay sang hướng khác, nhíu chặt mày lại, môi gần như sắp cắn đến bật máu, không dám phát ra một chút tiếng động nào.
Khoái cảm chất chồng từng tầng từng tầng cao vút, khi lên tới đỉnh rồi thì ầm ầm sụp xuống.
Cơ thể Diệp Tiên Tiên run run, duỗi thẳng mũi chân.
Khi thiếu nữ run rẩy, lỗ nhỏ sẽ mấp máy mút vào, còn phun ra từng dòng dịch nóng hầm hập, tưới lên quy đầu của hắn, làm Kỷ Bắc dâng lên ý muốn bắn tinh, hắn ôm eo cô, nhanh chóng rút dương vật ra, bắn xuống nền đất dưới chân.
Toàn bộ quá trình làm tình hai người chủ yếu tiến hành trong im lặng. Còn cảm giác thế nào thì chỉ cần nhìn vẻ mặt thỏa mãn của Kỷ Bắc là sẽ biết.
Hai người đều là lần đầu, có thể cùng cảm thấy thoải mái thì phải kể đến công của cái bộ phận hạng nhất của hai người, cùng với thiên phú hơn người của Kỷ Bắc.
Kỷ Bắc kéo lại cái váy nhăn nhúm của cô, hỏi: “Còn đau không?”
Diệp Tiên Tiên rút khăn giấy ra lau chỗ giữa hai chân dính nhớp, rồi nhét khăn giấy vào trong túi, cô tức giận nói, “Bây giờ hỏi câu này có phải quá muộn rồi không?”
Kỷ Bắc di chân lên chỗ tinh dịch trên mặt đất, hủy chứng cứ.
Hắn xoa xoa đầu cô, kéo cửa sau xe ra, “Vào ngồi nghỉ một lát đi, tôi sẽ đưa em về nhà.”
[Thật tàn nhẫn, hủy diệt đi ngàn ngàn vạn vạn con cháu đời sau.]
[Ha ha ha! Đúng là rất tàn nhẫn.]
[Không tàn nhẫn thì hắn có thể ngủ với streamer Tiên Tiên chắc?]
[Tui tính thời gian, mười lăm phút, có phần ngắn nha!]
[Cạc cạc, đột nhiên tui vô cùng tự hào đối với khả năng kéo dài của mình.]
[Ông đây đã thấy được dương vật của hắn, rất thô rất lớn, cũng chỉ nhỏ hơn của ông đây một chút, ngắn hơn ông đây một đoạn.]
[Lầu trên không sợ cắn phải lưỡi hả.]
[Trên người streamer đều là mùi thứ đó của hắn. Hu hu hu…]
Diệp Tiên Tiên nhìn từng dòng bình luận, cứng họng không biết nói gì. Cô lùi lại một bước, “Tôi muốn vào WC một lát, anh chờ tôi một chút được không?”
Cô ngoan ngoãn làm Kỷ Bắc rất hưởng thụ, “Muốn tôi đi cùng em không?”
Thanh âm dịu dàng xưa nay chưa từng có, như đất trời mùa xuân, làn gió hây hẩy trên cánh đồng, ấm áp nhè nhẹ.
Cô cúi đầu xuống, hai tai đỏ ửng.
“Tôi muốn đi một mình.”
Cô gái nhỏ thẹn thùng…
Kỷ Bắc cười nhẹ, gật đầu, để cô đi.
Diệp Tiên Tiên khẽ tạm biệt nhóm làn đạn, sau khi tắt video, cô đi ra khỏi bóng tối của chiếc xe việt dã, vòng qua chỗ bậc thang Lưu Kiến Minh đang ngồi kia, giữ chặt túi xách đi vào đồn công an.
Khi Lưu Kiến Minh quay ra nhìn thì chỉ còn lại một chút bóng dáng mông lung.
Anh vừa định đứng dậy đi tìm Kỷ Bắc thì trông thấy đội trưởng nhà mình ngậm điếu thuốc, một tay cắm túi, đi về phía anh.
Lại gần, Lưu Kiến Minh thoáng nhìn thấy trên môi đội trưởng nhà mình có dính son môi của phụ nữ, anh cười thần bí, “Rốt cuộc anh và cô bé kia có quan hệ gì vậy?”
Kỷ Bắc từ tốn phả một hơi khói, ánh mắt nhìn về phía đồn công an, nói: “Em ấy là vợ tương lai của tôi, cậu nói xem là quan hệ gì.”
Lưu Kiến Minh há hốc miệng, giơ ngón tay cái lên, “Cô bé xinh đẹp như vậy, cũng chỉ có đội trưởng anh mới giữ được.”
Giữ được sao?
Kỷ Bắc nhớ tới sự tuyệt tình khi cô đuổi hắn đi ngày đó, ngón tay đang kẹp điếu thuốc hơi cứng lại, điếu thuốc lá bị bóp bẹp lại. Hắn cau mày, hút một hơi.
Tối nay có gió, làn khói bị thổi tan thành từng mảnh nhỏ, tiêu tán ở trong bóng đêm.
“Chị dâu vào đó làm gì vậy?”
“WC.”
Ba phút, năm phút, mười phút…
Thỉnh thoảng sẽ có người ra vào đồn công an, nhưng từ đầu đến cuối người mà Kỷ Bắc đợi lại không hề xuất hiện.
Kỷ Bắc đã hút được hai điếu thuốc.
Hắn nhíu chặt mày.
Lưu Kiến Minh đùa giỡn nói: “Không phải là em ấy rớt trong WC rồi chứ?”
Kỷ Bắc đứng lên, “Tôi vào xem thử.”
Đi vào trong hỏi mấy người công an vị trí của WC, Kỷ Bắc đi tới tìm. Đứng bên ngoài WC nữ gọi hai tiếng nhưng không thấy ai trả lời, hắn mở cửa trực tiếp đi vào.
Bên trong không có một bóng người!
Điện thoại đổ chuông, là một cái tin nhắn: Lão lưu manh, đừng tới tìm tôi nữa, nếu không anh là chó con.
Đã nói mà, vừa rồi sao cô lại ngoan ngoãn quá mức như thế. Hóa ra, là vì muốn trốn khỏi hắn.
Kỷ Bắc nắm chặt điện thoại, sắc mặt tối tăm đến cực điểm.
Hắn đá chân vào cửa WC, “Con mẹ nó.”
“Diệp Tiên Tiên, em giỏi lắm.”
Lưu Kiến Minh ở bên ngoài chờ trông thấy đội trưởng nhà mình từ bên trong đi ra với vẻ mặt âm trầm, anh hỏi: “Sao lại chỉ có mình anh vậy, chị dâu đâu?”
Kỷ Bắc bình tĩnh nói, “Rớt trong WC.”
Lưu Kiến Minh rất muốn hỏi cho rõ nhưng liếc nhìn trộm sắc mặt của hắn thì lại không có can đảm.
Kỷ Bắc liếc anh, “Không phải cậu giục tôi à? Nhanh lên.”
…

Từ trong con hẻm nhỏ u ám, một cô gái dáng vẻ mảnh mai bước ra.
Trong miệng lẩm bẩm:
“Đồ lưu manh, lão lưu manh, bản lĩnh trêu hoa ghẹo nguyệt cũng giỏi lắm, dựa vào cái gì mà thích sờ thì sờ, muốn làm thì làm tôi chứ.”
“Không phải anh rất lợi hại à? Hừ! Chẳng phải cũng để tôi chuồn mất à.”
“Cũng may sơn nhân tự có diệu kế.”
Đắc ý nói xong, cô cười rộ lên.
Cô gái chính là Diệp Tiên Tiên trốn từ cửa sau của đồn công an, đồn công an khu Triêu Dương này khi còn học cấp hai cô đã cùng mẹ tới đây một lần, lúc đó cô rất nghịch ngợm, lén chuồn đi chơi từ cửa sau. Vừa rồi dưới tình thế cấp bách cô bỗng nhớ lại việc này.
Diệp Tiên Tiên muốn vỗ tay vì sự thông minh của mình.
Chỉ là lần đầu tiên của cô cuối cùng lại để Kỷ Bắc kia chiếm được lợi.
Trạng thái tự bảo vệ bản thân tốt nhất chính là không động lòng, giữ vững tấm lòng ban đầu, trong một cuộc tình có thể rút lui bất cứ lúc nào.
Yêu, có thể.
Trái tim, không thể trao.
Ở bên cạnh Kỷ Bắc, cô luôn có cảm giác rất bị động, còn mơ hồ có một loại vô lực vì bị khống chế, tất cả những điều này đều khiến cho cô sợ hãi, muốn chạy trốn, muốn tránh xa.
Nhưng cô muốn cho hắn biết, con mèo dễ bảo cũng có móng vuốt.
Diệp Tiên Tiên cúi đầu đi đường nên không nhìn thấy, có một bóng đen theo đuôi phía sau cô, bóng đen kia bên dưới không mặc quần, tay thì đang tuốt dương vật, đi về phía cô.
Diệp Tiên Tiên đi đến cạnh thùng rác, lấy tờ khăn giấy bẩn lúc trước từ trong túi xách ra, vứt vào thùng rác.
“Nhìn bên này.”
Một giọng đàn ông đột ngột vang lên từ phía sau.
Theo bản năng cô quay đầu lại, trông thấy dưới ánh đèn mờ tối có một người đàn ông trên dưới năm mươi tuổi trần truồng nửa người dưới, hướng về phía cô mà xóc lọ.
Gương mặt Diệp Tiên Tiên hiện lên vẻ hoảng sợ, một dự cảm không tốt bỗng nhiên xuất hiện, cô nghiêng người tránh sang ven đường, cùng lúc cô tránh đi thì dương vật của người đàn ông bắn ra một dòng tinh dịch.
Mà phương hướng, đúng là vị trí mà cô vừa mới đứng.
Nếu…
Nếu vừa rồi cô không tránh kịp.
Hậu quả…
Có thể tưởng tượng ra!
Diệp Tiên Tiên rùng mình. Cô biết là mình đã gặp phải một tên biến thái, thầm nhủ một tiếng xui xẻo, cô nhanh chân chạy đi.
Chạy một mạch đến một con phố, cô chống tay lên tường thở dốc. Trước mắt là một khu phố xa lạ, đối diện cô là một quán ăn khuya ngoài trời, với thời tiết của tháng năm tháng sáu thì việc làm ăn của quán vô cùng tốt. Trong quán có rất nhiều khách tới ăn khuya. Tiếng ồn ào huyên náo ầm ĩ truyền đến trong tai, cùng với đó còn có mùi thức ăn thoang thoảng trong không khí.
Cả ngày hôm nay đã xảy ra quá nhiều chuyện, từ buổi sáng đến bây giờ cũng không ngừng nghỉ được lúc nào, một chút mì cô ăn để đối phó lúc tối đã tiêu hóa sạch từ lâu, cảm giác cồn cào kích thích thần kinh của cô.
Đã ném mấy chục nghìn trong Ám dục rồi, ăn một bữa ăn khuya cũng không coi là xa xỉ.
Diệp Tiên Tiên đi về phía quán ăn.
Đến gần, con ngươi của cô bỗng dưng co rụt lại, ở một cái bàn gần ven đường có năm người đang ngồi, ba nam hai nữ. Mà một người con trai trong đó, khuôn mặt trắng trẻo đẹp trai, thân hình cao gầy, lại chính là cậu bạn lớp trưởng Dịch Trận Phong của lớp cô.
Đỗ Chanh ngồi bên cạnh cậu ta, còn bên kia là một cô gái rất xinh đẹp.
Nhớ tới toàn thân mình đang hóa trang, không biết xuất phát từ tâm lý gì mà Diệp Tiên Tiên không muốn cậu ta nhìn thấy, cô lấy kính râm đeo vào.
Cô gái ngồi bên cạnh Dịch Trận Phong chọc chọc cậu ta, “Ê, có một cô gái đang nhìn cậu kìa, rất xinh đẹp.”
Dịch Trận Phong quay đầu nhìn đúng lúc Diệp Tiên Tiên đeo kính râm lên.
Cậu ta nói: “Nhìn cũng được lắm, chỉ là có phần trưởng thành.”
Vừa lúc phía sau Dịch Trận Phong có một bàn trống, Diệp Tiên Tiên đi tới ngồi xuống, cô bảo người phục vụ mang mấy món tủ của quán lên rồi lẳng lặng ngồi chờ, nhưng hai tai thì dựng lên.
Cô gái kia khẽ thì thầm, “Cậu nhìn đi quần áo và túi xách của cô ấy đều là thiết kế mới nhất của quý này, vòng đeo tay hình như là Cartier.”
Đỗ Chanh nói: “Mấy cô gái các cậu chỉ thích chú ý mấy thứ đó, cái gì mà hàng hiệu với chả không hàng hiệu, nhàm chán.”
Hắn khoác tay lên vai Dịch Trận Phong, “Lớp trưởng, Diệp Tiên Tiên lớp chúng ta có ý với cậu đúng không? Cậu cũng rất chăm sóc cho cô ấy, có phải cũng… Hahaha… Nói mau nói mau…”
Diệp Tiên Tiên rụt người ra sau, hàng mi dưới kính râm khẽ rũ xuống, nhẹ nhàng tung bật lửa lên nghịch.
Dịch Trận Phong đặt chén rượu xuống, thản nhiên nói: “Cậu không cảm thấy, một chút ơn huệ nhỏ đã có thể thu hút ánh mắt của một cô gái xinh đẹp, là một chuyện rất thú vị hả?”
Tay Diệp Tiên Tiên run lên, đánh rơi bật lửa xuống đùi, cô nhặt lên, siết chặt.
Đốt ngón tay trắng bệch.
Dịch Trận Phong nói tiếp: “Cậu ta khá xinh, chơi đùa để giết thời gian cũng không thiệt. Đợi đến lúc muốn ngủ với cậu ta thì chẳng phải chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay là được à.”
“Sức hấp dẫn của Trận Phong đúng là không ai đọ được.”
Những lời sau đó, Diệp Tiên Tiên không nghe thấy gì nữa.
Cơn gió lành lạnh thổi bay những lọn tóc, xuyên qua sống lưng, lạnh lẽo thấu xương!
Cô vòng tay quanh người, sự lạnh lẽo này như xâm nhập vào trong xương cốt của cô.
Thì ra, thứ mà cô cho rằng là điều ấm áp duy nhất trong cuộc sống tẻ nhạt này, lại là chất độc.
Thật đáng buồn! Buồn cười… Đáng thương!
Điều tàn nhẫn nhất chính là sau khi cho bạn một viên kẹo thì lại nhẫn tâm đâm một dao vào tim bạn.
Nhưng cô còn có nhóm làn đạn, chỉ cần cô muốn thì bọn họ sẽ luôn ở đó!
Chỉ là trong lòng cô có một cơn bực tức, dồn nén không giải tỏa được. Diệp Tiên Tiên không hút thuốc lá, bao thuốc trong túi chỉ là để ra vẻ trong Ám dục. Nhưng lúc này cô chỉ muốn làm cái gì đó để giảm bớt sự uất ức ở trong lòng.
Thuốc lá, chính là lựa chọn tốt nhất!
Cô phả một hơi, làn khói lượn lờ khiến khuôn mặt trở nên mơ hồ.
Một tấm lòng lưu luyến dù đút cho chó ăn cũng tốt hơn bị người ta giày xéo.
Dịch Trận Phong, cuộc đời tôi gặp phải cậu, là tôi phải chịu ấm ức!
Tôi nên làm gì để lấy lại đây?
Diệp Tiên Tiên kẹp điếu thuốc đứng lên, đi đến phía sau Dịch Trận Phong, cánh tay cô vòng qua vai cậu ta di xuống bụng, bầu ngực mềm mại động lòng người nhẹ nhàng vuốt ve cổ cậu ta, cất tiếng nũng nịu, “Cậu nhóc đẹp trai cũng được lắm! So với thiếu gia chị mới chơi ở Ám dục cũng không kém chút nào, không biết cái gậy thịt này có dùng được không đây?”
Nói rồi, tay cô giống như cá chạch luồn vào trong lưng quần của Dịch Trận Phong, nắm lấy dương vật đang mềm oặt của cậu ta.
Mấy cậu con trai thì vô cùng hâm mộ ở trong lòng, sao nữ sắc ma xinh đẹp như vậy lại không tới ‘sắc’ mình chứ!
Một đôi đũa lăn từ trên bàn xuống đất.
Cô gái ngồi bên cạnh Dịch Trận Phong khinh thường chỉ vào Diệp Tiên Tiên, “Cô, cô đúng là không biết xấu hổ.”
Đôi môi đỏ thắm của Diệp Tiên Tiên nhếch lên thành một đường cong gợi cảm, “Cậu ta từng dùng căn dương vật này cắm vào cô rồi hả?”
Dương vật trong tay đang từ trạng thái mềm nhũn dần dần cứng lên, Diệp Tiên Tiên ngậm điếu thuốc, ngón tay quét qua khe mũ, nghe thấy tiếng hít sâu của Dịch Trận Phong thì cô cười càng thêm quyến rũ.
Cô gái kia đỏ mặt, “Cô, cô nói năng linh tinh.”
Dịch Trận Phong nghẹn giọng nói: “Buông tôi ra.”
Một mùi thơm như xạ hương hòa cùng làn gió phất qua mặt, thơm ngọt lạnh lẽo, làm thần hồn người ta mê say, cậu ta không kiềm chế được mà hít một hơi thật sâu.
Cái tay kia tựa như bàn tay kỳ diệu của Quan Âm, gảy lên xuống.
Chỉ trong giây lát, cậu ta đã đánh mất sự kiểm soát, dương vật cương cứng cả lên.
Một ngọn lửa khô nóng dâng trào.
Nếu không phải đang ở trước mặt mọi người thì chỉ sợ Dịch Trận Phong đã rên rỉ ra tiếng.
Sự kích thích kia, mãnh liệt tận sâu trong xương tủy.
Thử nghĩ mà xem, một người đàn ông ở trước mặt bao nhiêu người được một cô gái xinh đẹp tuyệt diễm cọ vú rồi tuốt gậy, cảm giác đó… Cho nên, câu nói “Buông tôi ra.” Kia của cậu ta vô cùng yếu ớt không chút sức lực.
Dương vật của Dịch Trận Phong nhỏ hơn của Kỷ Bắc, một tay Diệp Tiên Tiên vừa vặn nắm đủ, cô chịu đựng cảm giác ghê tởm, vuốt ve lên xuống, cô nhả điếu thuốc khỏi miệng rồi liếm lên tai cậu ta, nói, “Tuy hơi nhỏ nhưng dùng tạm cũng được. Tối nay tôi bao cậu, thế nào?”
Dịch Trận Phong vừa xấu hổ vừa tức giận, cậu ta định mở miệng đồng ý với cô nhưng sợ mất mặt nên một chữ ‘Được’ mãi vẫn không thể phun ra khỏi miệng, khuôn mặt đẹp trai trắng trẻo nghẹn đến mức đỏ bừng.
Hai mắt Đỗ Chanh tỏa sáng, nhìn Diệp Tiên Tiên, “Cô thấy tôi thế nào? Không cần tiền. Không thì cô cứ sờ trước thử xem? Tuyệt đối là đủ to.”
Cô nàng ngồi cạnh nũng nịu, “Đỗ Chanh, anh điên rồi à.”
Không biết là do cảm giác kích thích quá mức hay là bởi vì kỹ thuật của Diệp Tiên Tiên quá giỏi mà Dịch Trận Phong đã bắn tinh, tinh dịch đặc sệt dính đầy bàn tay Diệp Tiên Tiên, cô rút tay ra, lau tay trực tiếp lên quần cậu ta, “Chậc, khả năng kéo dài này…”
Đoạn sau cô không nói nữa nhưng ý ám chỉ thì ai ngồi đây nghe thấy cũng hiểu.
Mọi người nhìn Dịch Trận Phong, bày ra vẻ mặt không ngờ cậu ta vô dụng như vậy, khách những bàn bên cạnh cũng nhìn sang bên này.
Ngay lập tức mặt Dịch Trận Phong đỏ bừng cả lên, cảm thấy khó xử vô cùng, “Cô, cút đi.”
Diệp Tiên Tiên vứt mười tệ ra, ném trước mặt Dịch Trận Phong, “Nói gì thì cũng đã chơi đồ của cậu, hừ, mười tệ này coi như là phí chơi của chị đây. Chỉ là… Cậu nhỏ như vậy, cũng chỉ đáng giá mười tệ.”
“Cô, cô…” Dịch Trận Phong tức đến phát run, không nói thành lời.
Người phụ nữ này, rõ ràng là khoác tấm da ác ma trên người. Mất công vừa rồi cậu ta còn, còn… Đồ ăn Diệp Tiên Tiên gọi đã được đưa lên nhưng cảm giác muốn ăn đã bị phá hỏng hoàn toàn, cô đâu còn tâm trạng nào mà ăn nữa.
Cô gọi phục vụ tính tiền, rồi không thèm nhìn về phía bàn của Dịch Trận Phong mà cất bước từ tốn đi ra ven đường gọi một chiếc xe, bỏ đi.
Vì để tránh nhỡ đâu gặp phải Kỷ Bắc nên cô không về nhà, cô tìm bừa một cái khách sạn nào đó rồi dùng thẻ học sinh để thuê phòng.
Diệp Tiên Tiên không muốn gặp bất kỳ ai, cô cần một nơi không bị ai quấy rầy, một không gian riêng tư.
Phòng khách sạn so với nhà cô thì sang trọng hơn nhiều nhưng lại thiếu mất thứ cảm giác gia đình.
Cô quấn khăn tắm rồi đưa váy cho người phục vụ mang đi giặt, nơi riêng tư kia của cô vẫn còn hơi đau, cô tự giặt sạch quần lót, đi tắm, vừa nằm xuống gối đã ngủ mất.
Trong giấc ngủ, gương mặt của lớp trưởng hiện ra mơ hồ, chỉ có duy nhất bờ môi của cậu ta là rõ ràng, lúc đóng lúc mở phát ra tiếng nói, Diệp Tiên Tiên cố hết sức để nghe nhưng những lời nói ấy giống như một làn gió, dập dờn thổi tan bên tai cô, không thể nghe rõ.
Bỗng nhiên trong tay xuất hiện một chiếc kéo, trong giấc mơ cô bị một cơn căm hận khống chế, đột nhiên cô đưa kéo về hướng thứ đồ kia của Dịch Trận Phong, rồi ‘bộp’ một tiếng rơi trên mặt đất, máu tươi tràn lan… Tiếng kêu thảm thiết đâm vào trong tai, cô sợ hãi, cất bước chạy, chạy không ngừng, chạy đến mức ngực phập phồng thở hổn hển, càng ngày càng mệt, càng ngày càng mệt, người phía sau vẫn như côn trùng bám riết, miệng thì kêu, “Diệp Tiên Tiên, cô bồi thường lại cho tôi…”
Vào lúc cô sắp bị bắt được thì bất chợt một người đàn ông mặc đồ đen đứng bên cạnh kéo cô lại, cánh tay mạnh mẽ cường tráng vòng quanh người cô, ôm cô vào trong ngực hắn, không thể động đậy, “Chỉ có chiêu cỏn con này thôi hả?”
“Kỷ… Kỷ Bắc…”
“Nhóc lưu manh, em không thoát khỏi năm ngón tay của tôi đâu.”
“Á…”
Trên chiếc giường lớn trắng tinh, Diệp Tiên Tiên bị dọa cho giật mình tỉnh dậy, cô nhìn đồng hồ, chưa đến bảy giờ sáng. Mấy thứ kia còn chui cả vào trong mơ mà làm phiền cô, thật không thể tha thứ.
Tuy điện thoại để sang chế độ máy bay nhưng cũng không cản trở được việc cô chơi điện tử, Diệp Tiên Tiên chơi trò chơi trong chốc lát thì lại buồn ngủ, cô ở lì trên giường đến tận trưa thì phục vụ mới mang quần áo tới.
Làn da tràn đầy sức sống không cần thoa phấn cũng rất tươi đẹp. Nhưng để phối hợp với bộ váy nên cô tìm hiểu cách trang điểm, học kẻ mắt rồi bôi một chút son.
Cô không đội tóc giả mà buộc tóc lại sau gáy, như vậy vừa gọn gàng mà cũng tăng lên được mấy tuổi.
Diệp Tiên Tiên mặc váy, đeo kính râm rồi ra khỏi phòng. Thuận tiện mở video và làn đạn.
Hôm nay là thứ bảy, thang máy khách sạn có không ít người, cô vừa đi vào thì mấy người đàn ông đứng trong thang máy đều liếc mắt nhìn.
Trừ khi anh ta là người mù, tự luyến, đồng tính luyến ái!
Thậm chí có rất nhiều người đàn ông có hứng thú với hình thức phạm tội!
Nhưng cũng không thể không lo ngại nhiều điều, nhìn lén cũng như yêu đương vụng trộm, so với quang minh chính đại lại càng kích thích hơn.
Có rất nhiều ánh mắt nhìn lén cô, nhưng trong đó có một ánh mắt đàn ông vô cùng khó hiểu.
[Streamer ơi, có rất nhiều tên đàn ông đang nhìn lén em.]
[Bây giờ, chỗ nào cũng đều có sắc lang.]
[Xử bọn họ đi!]
Diệp Tiên Tiên cười bất đắc dĩ. Thang máy đóng cửa, nhiệm vụ của hệ thống đã xa cách hơi lâu bỗng xuất hiện, “Nhiệm vụ hàng ngày hôm nay của ký chủ là theo dõi người con trai mặc quần áo xanh sẫm bên cạnh một giờ. Thành công thì khen thưởng ngẫu nhiên, thất bại thì trừng phạt rên rỉ trước mặt mọi người một phút.”
Quần áo xanh sẫm?
Diệp Tiên Tiên nhìn sang bên cạnh, khẽ hít sâu một hơi. Người con trai kia cao hơn cô nửa cái đầu, nhìn qua thì chắc chắn là trên một mét tám, mặc một chiếc áo thun mỏng màu xanh lục đậm, cổ áo bẻ rộng sang hai bên, xương quai xanh tinh xảo, làn da còn trắng mịn hơn cả con gái.
Đáng nói nhất, là gương mặt của anh ta, đôi mắt phượng hẹp dài tựa như điêu khắc, đuôi mắt hơi hơi hất lên, đường cong uốn lượn mang theo vẻ yêu dã, cái mũi thanh tú tuyệt đẹp, đôi môi giống như những cánh hoa anh đào.
[Đệch, tên này ở đâu ra vậy? Còn đẹp hơn cả phụ nữ.]
[Cũng chỉ là một tên mặt trắng, có gì mới lạ đâu chứ.]
[Chú cứ trắng hơn cậu ta, đẹp hơn cậu ta đi thì ông đây sẽ cảm thấy chú mới lạ.]
[Tiên Tiên xử hắn đi.]
Có thể nói, anh ta là người con trai đẹp nhất mà Diệp Tiên Tiên từng gặp.
Nhìn thấy anh ta thì mới cảm thấy vốn từ của mình thật ít ỏi, chỉ biết dùng từ ngữ thông thường nhất.
Đẹp, rất đẹp, vô cùng đẹp.
[Hắn cũng đang nhìn lén streamer Tiên Tiên.]
[Chỉ là anh đây cứ cảm thấy không đúng ở chỗ nào đó…]
Ra khỏi thang máy, người con trai đi thẳng ra cửa khách sạn. Diệp Tiên Tiên cũng dùng tốc độ nhanh nhất mà đi theo.
Bên ngoài khách sạn có một công viên nhỏ, có đủ các loại cây xanh và hoa cỏ, bên trong còn đặt ghế đá để mọi người ngồi nghỉ ngơi, là một nơi đi dạo rất tốt.
Lúc này ở đó, một cô gái quấn khăn quanh đầu, không nhìn rõ mặt đang khom lưng, rón ra rón rén đi đến phía sau một chiếc ghế đá, nhìn bàn tay đang nắm chặt của cô thì có thể nhận ra cô đang rất căng thẳng. Cô gái đó chính là Diệp Tiên Tiên đang thực hiện nhiệm vụ theo dõi.
[Anh đây phát hiện ra em gái streamer còn có bản lĩnh làm đặc vụ.]
Thì không phải đang tiến hành nhiệm vụ đặc biệt đây sao, kích thích muốn điên luôn rồi đó! Diệp Tiên Tiên cố gắng thở nhẹ, không dám phát ra bất kỳ tiếng động nào, hình như người con trai ngồi trên ghế đá đang gọi điện thoại, trong không gian yên tĩnh, tiếng nói của anh ta truyền rất rõ vào tai Diệp Tiên Tiên, chỉ có một từ để miêu tả, đó chính là mềm mại.
Nội dung lời nói cũng làm Diệp Tiên Tiên nổi da gà toàn thân.
“Anh yêu, nhớ em hả? Ừm! Anh là bạn trai tuyệt vời nhất của em, em sẽ chờ anh về.”
‘Đúng rồi, hôm qua em cùng bạn đi mua xe, kiểu dáng đẹp lắm!
“Ôi anh yêu, anh đã mua cho em một chiếc rồi, làm sao em có thể để anh lại…”
“Đổi sao? Nếu vậy thì, cũng được! Đợi anh về em sẽ cảm ơn anh thật tốt, ừm!”
[Đậu, thế mà lại là thụ, lại còn là thụ bị người ta bao nuôi.]
[Thật uổng phí gương mặt này.]
[Anh đây thấy khe mông của cậu ta rất chặt, chắc chắn là chịch sướng chết.]
Nhóm làn đạn bàn luận đủ các thể loại.
Diệp Tiên Tiên nhẹ nhàng xoa xoa da gà trên cánh tay.
Dường như người con trai ngồi trên ghế đá đã gọi điện thoại xong. Anh ta nhìn ra xung quanh.
Diệp Tiên Tiên cuộn người lại, giống như một con mèo trốn sau ghế đá.
Không thấy ai xung quanh, người con trai thở hắt ra.
Đang lúc Diệp Tiên Tiên cho rằng lỗ tai mình thoát khỏi sự đầu độc thì người con trai lại bắt đầu gọi điện thoại.
Nhưng ngoài dự đoán, giọng nói lần này của anh ta lại không có chút mềm mại nào, mà ngược lại…
Nói như thế nào nhỉ!
Giống như từ thanh âm của anh ta ― có thể nhìn thấy một thác nước trong vắt từ trên cao đổ xuống giữa núi rừng, thanh khiết thư thái.
Có thể làm cho người nghe cảm thấy, nghe anh ta nói chuyện chính là một loại hưởng thụ tuyệt vời nhất.
“Chị Phương, tôi nhớ chị. Chồng chị ở nhà nên không ra ngoài được à? Tiếc quá.”
“Tôi muốn lái xe đưa chị ra biển, muốn hai ta cùng nhau đi dạo trên bờ cát mịn, tôi sẽ ôm chị cùng nhìn ngắm bầu trời đầy sao, chỉ có chị và tôi…”
“Chị Phương định trả tiền mua xe cho tôi? Sao thế được. Tình yêu của chúng ta là tình yêu thuần khiết, sao có thể để tiền tài làm bẩn…”
“Huống hồ tiền chị cho tôi đã nhiều lắm rồi.”
“Vậy à! Thế thì… Tôi cứ tạm thời nhận trước vậy.”
Sau khi ngắt máy, không đến hai phút, người con trai lại gọi một cuộc điện thoại khác.
“Chị A Linh, đang làm gì vậy? À? Tham gia lớp âm nhạc của con gái à! Không có chuyện gì, chỉ là nhớ chị thôi.”
“Còn nhớ ngày đó ở trên bờ cát. Gió biển quất vào mặt, bầu trời đêm lấp lánh ánh sao, nước biển rì rào nhẹ nhàng. Chị mệt nên ngủ trên bờ cát, gối lên chân tôi, cùng lắng nghe tiếng hải âu.”
“Chị không có thời gian sao? Tôi đành phải đi một mình vậy… Sẽ đi qua mọi nơi mà chúng ta đã từng lưu lại dấu chân…”
“Ừm! Lần trước tôi có nói là thích một cái đồng hồ. Nhưng nó đắt quá sao tôi có thể để chị tốn kém như thế được chứ?”
“Sao? Chị muốn đưa tôi tiền để tôi mua hả? Không cần không cần, tình cảm của chúng ta sao có thể để tiền tài làm bẩn chứ?”
“Rất hợp với tôi à? Vậy… Cảm ơn chị A Linh.”
[Người song tính?]
[Không bình thường nha, không bình thường nha.]
[Đệch mợ, rốt cuộc tiện thụ này định làm cái gì vậy?]
[Không thấy à? Lừa tiền á…]
[Đậu má, đúng là quá thủ đoạn mà!]
[Cách nói chuyện kỳ quái, thế mà những người phụ nữ kia cũng chịu được?]
[Hôm nay xem như là anh đây đã được mở rộng tầm mắt.]
[Phục, chỉ phục cậu ta thôi.]
Dần dần, Diệp Tiên Tiên nhận ra, hình như cô đã nghe được rất nhiều chuyện không nên.
Kẻ lừa đảo, anh là một tên lừa đảo tình cảm!
Khí lạnh truyền từ gan bàn chân lên trên, cùng lúc đó nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành cũng vang lên.
Diệp Tiên Tiên cảm ơn trời đất, chỉ muốn chạy khỏi cái nơi thị phi này ngay lập tức.
Không xong rồi! Hai chân cô vì ngồi xổm trong thời gian quá dài nên máu không tuần hoàn, tê cứng mất cảm giác. Lúc cô bước lùi lại thì hai chân lảo đảo, phát ra tiếng động rất nhỏ.
“Ai đó?” Theo tiếng quát lớn của người con trai, trái tim nhỏ bé của Diệp Tiên Tiên run rẩy một cái, cô muốn chạy nhưng chân lại giống như đạp lên bông, mềm nhũn vô lực. Có trách thì chỉ trách sao cha mẹ không tạo ra thêm hai chân cho cô, hoặc nên nói là cô quá chủ quan, không cẩn thận.
Hay là do mấy nhiệm vụ trước quá thuận lợi khiến cô đắc ý vênh váo? Mới đi được hai bước, đột nhiên cánh tay bị người con trai kia giữ lại.
“Nghe hết rồi?”
“Một chút thôi, một chút thôi…”
Hương hoa dành dành tràn ngập nơi đầu mũi, người con trai liếm liếm môi, cặp lông mày đậm dài của anh ta bị tóc mái che khuất, như ẩn như hiện, đôi môi đẹp như cánh hoa thốt ra lời làm Diệp Tiên Tiên sợ hãi, “Cô nói xem, tôi có nên băm cô ra làm phân bón cho cây không nhỉ? Hay là ~”
Anh ta tạm dừng hai giây, tựa như nhớ tới cái gì đó, khóe môi khẽ cong lên, nói ra những lời khiến nỗi sợ của Diệp Tiên Tiên lên tới đỉnh điểm. “Quê tôi ở có một nhà máy nghiền, chỗ da thịt non nớt như thế này thì không đến nửa tiếng là có thể xay nhừ rồi, rồi rải xuống ao cá thần không biết quỷ không hay. Thật tốt nha! Cô nói xem có đúng không?”
“Không, không tốt, chỗ nào cũng… Không tốt…”
Thật sự thì Diệp Tiên Tiên rất muốn khóc, trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng có ai lại có thể vừa cười vừa nói những lời máu me đáng sợ như thế.
[Ồ, phương pháp này được đó…]
[Lầu trên, đậu má.]
[Streamer Tiên Tiên gặp nguy hiểm hả?]
[Streamer cho hắn một cú liêu âm cước, đá vỡ trứng của hắn đi.]
Ý kiến này khá ổn, có thể thử một chút.
Cũng coi như là Diệp Tiên Tiên đã biết, đây là một tiện thụ như rắn rết. Bị cắn một cái thì…
Người khác bị cắn thì mất tiền, cô bị cắn thì lại là cái mạng nhỏ.
Tiền, tiền, “Tôi đưa anh tiền, anh tha cho tôi đi!”
Đôi mắt người con trai lạnh lùng như kết băng, “Tôi không thiếu tiền.”
Đúng rồi! Anh ta lừa nhiều người như vậy thì sao mà thiếu tiền được chứ. Khi Diệp Tiên Tiên đang suy nghĩ cách đối phó thì đột nhiên khăn lụa trên đầu bị kéo ra, khuôn mặt lộ ra trước mắt người con trai, con ngươi của anh ta co lại, thân thể run lên lùi ra sau một bước, đáy mắt bao hàm một sự hỗn loạn khổ sở.
Sau đó lại ánh lên sự kiên định.
Khoảng thời gian quá ngắn, ngắn đến mức Diệp Tiên Tiên và nhóm làn đạn đều không phát hiện ra sự thay đổi của người con trai kia.
Bên tai vang lên giọng nói trong trẻo như dòng suối của anh ta, “Thì ra là cô. Chậc chậc, cũng rất xinh đẹp, đem cho cá ăn thì hơi đáng tiếc.”
[Thanh âm quá mất hồn mà! Da gà của ông đây nổi đầy lên rồi.]
[Ông đây muốn chơi lỗ hậu của cậu ta.]
[Không cho cá ăn thì định làm gì? Chẳng lẽ giam cầm trong phòng tối?]
[Thật ra tui rất muốn xem giam cầm trong phòng tối, làm tình trong mật thất gì đó, vừa nghĩ đến đã thấy kích thích rồi.]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Đệch, chú có thể nói tiếng người không vậy?]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Tắt livestream trước đi. Đừng phân tâm, cố gắng tìm cách thương lượng!]
Cô cảm thấy Kẻ Chấp Pháp nói rất đúng, vào thời khắc quan trọng không thể phân tâm, Diệp Tiên Tiên tắt video, ánh mắt ngập tràn sương mù, từng giọt nước rơi xuống như những viên kim cương, lấp lánh ánh sáng.
“Nghe nói thịt người rất chua, nhất định là cá không thích ăn đâu. Anh, anh đừng giết tôi được không? Cầu xin anh đó.”
Người con trai nhếch mép cười, “Không thử thì làm sao mà biết được?”
Đúng vậy! Không thử thì làm sao mà biết được? Rơi vào đường cùng, Diệp Tiên Tiên lựa chọn chiêu liêu âm cước mà nhóm làn đạn nói, cô dồn sức vào chân phải, nhân lúc đối phương không kịp phòng bị mà tấn công bất ngờ, đá vào phía dưới của anh ta.
Nhưng phản ứng của người con trai kia lại nhanh ngoài dự kiến của cô, khi cô đá chân ra thì anh ta nhanh chóng nghiêng người tránh đi, chân của Diệp Tiên Tiên chỉ miễn cưỡng sượt qua quần của anh ta.
Giọng nói và đôi mắt của người con trai đều lạnh lùng như băng đá, “Dám đánh tôi, tội càng tăng thêm một bậc.” Anh ta bẻ ngoặt tay Diệp Tiên Tiên ra sau rồi dùng khăn lụa quấn quanh ba vòng, buộc lại.
Nếu cô có thể biết trước chiếc khăn vì nhất thời nảy lòng tham mà mua này sẽ trở thành hung khí trói cô thì có đánh chết cô cũng sẽ không mua đâu á!
Hai tay bị trói, điều này làm cho Diệp Tiên Tiên cảm thấy vô cùng bất an. Càng khiến cô thấy khổ sở đó là tư thế này làm ngực của cô ưỡn ra trước.
Bầu vú căng tròn nhô lên, giống như hai ngọn núi nhỏ.
Đôi mắt phượng của người con trai hơi nheo lại, tay đưa vào trong cổ áo của cô, anh ta nắm lấy một bên vú bóp một cái, “Đúng là chưa thấy quan tài thì chưa sợ mà.”
Lúc này Diệp Tiên Tiên đã bắt đầu sợ thật sự, “Hệ thống mau cứu mạng!”
“Haiz! Lần này là do bổn hệ thống không tìm hiểu kỹ thuộc tính của mục tiêu, quả thật muốn chịu một phần trách nhiệm. Ký chủ chờ bổn hệ thống một tiếng để tôi chế tạo thuốc chuyển bại thành thắng cho cô. Cố gắng chống đỡ!”
Diệp Tiên Tiên đã không còn muốn nói gì nữa, chỉ sợ một tiếng sau, cô đã xanh cỏ rồi. Nhưng hiện giờ, ngoại trừ dựa vào hệ thống, cô cũng không còn cách nào khác.
Người con trai ôm Diệp Tiên Tiên từ phía sau đi về hướng khách sạn, giống như một cặp tình nhân ngọt ngào. Mà bởi vì nhan sắc của hai người đều rất xuất sắc nên người đi ngang qua còn thỉnh thoảng quay sang nhìn. Thậm chí có người còn phát ra những tiếng cảm thán kinh ngạc với người bên cạnh.
“Oa! Cặp kia có giá trị nhan sắc cao ghê á.”
“Xứng đôi thật đấy!”
“Nếu tui có người yêu đẹp trai như vậy thì tình nguyện mỗi ngày đều không ăn thịt!”
Tiếng nói của một cô nàng mập mạp truyền tới tai Diệp Tiên Tiên.
Cô nhủ thầm: Cô mau dụ dỗ cái tên tiện thụ như rắn rết này đi dùm đi, tôi cho không luôn đó. Chỉ sợ cái thân thịt mỡ của cô cũng bị anh ta hút cho khô quắt luôn.
Cho dù chỉ có một phần trăm khả năng thì Diệp Tiên Tiên cũng không dám thử.
Thang máy dừng ở tầng tám, người con trai ôm cô đưa vào phòng, Diệp Tiên Tiên lấy chân móc vào cạnh cửa thực hiện cú giãy giụa hấp hối cuối cùng.
Cô hạ thấp mình nhất có thể, “Anh, anh tha cho tôi đi! Coi như hôm nay tôi không mang theo lỗ tai.”
Chiếc khuyên tai màu đen bên tai phải của người con trai lóe lên ánh sáng quỷ quái, ánh mắt anh ta dừng lại ở chiếc khuyên màu lam bên tai phải của cô gái, anh ta híp mắt, nắm lấy tai trái của cô, “Không mang theo lỗ tai, thế đây là cái gì?”
Đau, đau quá!
Cái tên tiện nhân rắn rết này ra tay chẳng nể tình gì cả.
Diệp Tiên Tiên đau đến mức hít sâu mấy hơi, hai chân quơ loạn bị anh ta kéo vào phòng.
‘Cạch’ Cửa bị khóa lại.
Người con trai nắm tai cô, đẩy cô lên chiếc giường lớn duy nhất trong phòng, anh ta cầm túi xách của cô lục lọi, thuốc lá, bật lửa, tiền mặt, một chiếc thẻ ngân hàng và một số đồ trang điểm lung tung.
Trong đó còn có một chiếc thẻ học sinh.
Trên thẻ học sinh ghi:
Diệp Tiên Tiên.
Lớp 11 ban 2 trường trung học Dương Minh.
Phía dưới là mã học sinh.
“Diệp Tiên Tiên…” Ánh sáng trong mắt người con trai lập lòe.
Ba chữ bình thường kia phát ra từ trong cổ họng của anh ta có cảm giác khác thường.
Diệp Tiên Tiên thầm hô một tiếng xong đời.
Bỗng cô trông thấy hắn lấy ra khỏi túi xách một cái túi nhựa, trong đó là trứng rung mà cô định dùng trên người MB.
Người con trai nói bằng giọng hài hước, “Chậc, vẫn còn là một em gái học sinh à! Tuổi còn nhỏ như vậy nhưng tận sâu trong xương tủy lại là một dâm phụ.”
Mí mắt anh ta rũ xuống mang theo vẻ kích động.
Hai mắt Diệp Tiên Tiên trợn tròn lên, muốn đốp lại anh ta nhưng lại sợ mình sẽ phải chịu khổ, cô không nhịn được lại bắt đầu oán trách Kỷ Bắc ở trong lòng, nếu không phải tại hắn thì cô đâu ra nông nỗi có nhà nhưng không dám về, lại càng không đến nỗi gặp phải tên tiện nhân này.
Ngón tay thon dài như ngọc của người con trai lướt từ má cô xuống dưới, trượt đến bộ ngực vẫn luôn phập phồng lên xuống của cô, rồi nắm lấy núm vú qua lớp quần áo mà mân mê.
“Cô nói xem tôi nên bắt đầu ra tay từ chỗ nào thì được nhỉ?” Tư thế cưỡng ép, sự trêu chọc mờ ám, tất cả đều khiến Diệp Tiên Tiên run rẩy.
Tuy nhiên, cho dù là cưỡng ép nhưng cô vẫn không kiềm chế được mà có phản ứng, núm vú đứng thẳng lên, cảm giác tê ngứa khác thường từ đầu vú nhảy vọt lên khắp các giác quan, thân thể bắt đầu trở nên nóng bừng.
Cô cũng định mở miệng cầu xin anh ta tha cho mình nhưng chẳng mấy chốc cô đã gạt ý định đó đi. Với cái tính cách xấu xa của tên tiện thụ này thì không chừng còn làm nhục cô hơn gấp bội.
Hiện tại đại khái cô đã hiểu, những lời nói ác độc kia của anh ta chỉ dùng để hù dọa, muốn đánh sập tâm lý của cô trước, chỉ là sau đó trông thấy mặt cô nên mới nổi lên ham muốn.
Diệp Tiên Tiên cắn môi, liếc nhìn rồi nói với hơi thở không ổn định: “Anh, rốt cuộc anh muốn gì?”
Ngón tay người con trai ve vuốt trên người cô, véo một cái lên bầu vú đầy đặn.
‘Shh ~’ Cô đau đến mức hít một hơi.
Vừa rồi là tai, bây giờ là vú, Diệp Tiên Tiên khẽ thêm một nét bút ghi nhớ vào trong lòng.
Người con trai liếm liếm môi, cầm một tay cô, đưa ngón tay ngậm vào trong miệng, đầu lưỡi đảo một vòng, “Đương nhiên là làm cưng nha, thân thể tươi ngon mọng nước như vậy mà nghiền nát thì rất đáng tiếc. Lãng phí là không tốt, phải làm đến khi vật tẫn kỳ dụng(*) mới được đúng không?”
(*)Vật tẫn kỳ dụng: Vật dùng đúng chỗ, người dùng đúng việc, dùng hết khả năng.
Vật tẫn kỳ dụng không phải dùng ở chỗ này được không hả?
Đầu ngón tay truyền đến một cơn tê dại, trái tim của Diệp Tiên Tiên cũng nảy lên một cái.
Biết rõ anh ta là một kẻ cặn bã lừa đảo để sinh sống nhưng dưới sự mê hoặc của sắc đẹp kia cô lại không cảm thấy chán ghét ghê tởm, ngược lại còn có sự kích thích vui vẻ… Điều này làm cho Diệp Tiên Tiên sinh ra cảm giác thất bại không còn mặt mũi, giống như cái loại vừa xấu hổ vừa dâm đãng bất đắc dĩ khi bị người ta cưỡng bức mà vẫn có khoái cảm.
Rồi cô nghĩ lại, đây là phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ, có gì mà cô phải xấu hổ.
Từ lúc quay lại khách sạn có lẽ đã qua được nửa tiếng, vậy thì chỉ cần cô cố gắng kéo dài thêm nửa tiếng nữa là được.
“Đại ca ca, anh đừng như vậy được không? Chỉ là em thấy anh đẹp nên mới đi theo anh một chút, không phải cố ý muốn nghe lén đâu, em bảo đảm sẽ không nói ra ngoài…”
Chẳng mấy chốc trong ánh mắt đã mịt mờ hơi nước, nước mắt trong suốt ầng ậng nơi khóe mắt.
Tựa như hoa sen sau cơn mưa, đẹp đẽ khiến người ta thương nhớ.
Đại ca ca…
Nếu đã quên, thì cần gì phải gọi vậy.
Hay là bất kỳ người con trai nào cũng đều có thể được cô gọi là đại ca ca?
Con ngươi của người con trai hơi co lại, suy nghĩ hỗn loạn quay cuồng trong đầu.
Đè phần cảm xúc rối loạn xuống, anh ta thản nhiên nhìn cô, “Chiêu này vừa nãy dùng rồi, dùng cái gì mới mẻ hơn đi!”
Tên khốn này…
Diệp Tiên Tiên mắng thầm.
Người con trai ngậm liếm ngón tay cô, tay thì xoa nắn bầu vú căng tròn của cô, vải áo bị vò nhăn nhúm xộc xệch, không khí vô cùng dâm loạn. Những ngón tay của anh ta trắng nõn như ngọc, cái hành động sờ vú đáng khinh như vậy thế nhưng anh ta làm ra lại có một cảm giác cảnh đẹp ý vui.
“Mới 16 tuổi mà vú đã to như vậy, có phải bị đàn ông bóp cho lớn lên không? Lại còn dâm nữa. Trứng rung cũng mang theo bên người.”
Diệp Tiên Tiên hung tợn trừng anh ta, không thể nhịn được nữa, “Ai mà dâm được như anh? Dụ dỗ hết người này đến người kia, nam nữ đều không kiêng, đằng trước và phía sau đều bị người ta chơi nát, đẹp trai thì sao chứ, còn không phải là thối nát từ trong xương tủy à.”
Trong mắt người con trai hiện lên vẻ thảm hải, đôi mắt nheo lại, cánh môi hồng nhạt nhếch lên gợi lên một nụ cười lạnh, “Không giả vờ nữa?”
Sau đó anh ta vỗ tay, nói: “Tốt lắm, thật sự rất tốt, tôi cũng nên vỗ tay vì sự can đảm của cô.”
Trong lòng Diệp Tiên Tiên run rẩy, tim đập thình thịch, có một loại dự cảm không tốt ập xuống, cô thật sự rất muốn cắn đứt lưỡi mình đi cho rồi, cho mày nói vớ vẩn này, cho mày thể hiện này, cho mày… Hu hu hu!
Kỷ Bắc có nói một câu rất đúng, cô đúng là ngu ngốc.
Chẳng mấy chốc đã lột được váy của cô xuống.
Trên ga giường trắng tinh, cô nhóc cuộn tròn thân thể, trên người chỉ còn lại một cái quần lót cùng một chiếc áo lót, quai áo trượt khỏi vai rũ xuống hai bên cánh tay, ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ hất vào nhuộm cho da thịt toàn thân của cô trở nên sáng bóng như ngọc.
Nếu những người đàn ông khác trông thấy được bức tranh trước mặt này thì chắc chắn bảy hồn cũng bay mất sáu hồn, còn một hồn trên người, thì cũng trở thành mất hồn mất vía… Nhưng người trước mắt chỉ hơi thất thần trong chốc lát, rồi lại nhanh chóng khôi phục như thường, anh ta nhếch khóe miệng nở một nụ cười tà ác, rồi vòng tay ra sau lưng cô, cởi móc cài của áo lót, hai bầu vú căng tròn săn chắc bật ra, tựa như hai chú thỏ con trắng trẻo mập mạp, khiến người ta yêu thích.
Tiếp đó anh ta lại trói hai tay cô ra sau một lần nữa.
Lần này là dùng áo lót của cô.
Người con trai nắm lấy một bên vú của cô rồi xoa bóp.
“Quả nhiên bóp sướng hơn so với cách lớp quần áo.”
Người con trai tên là Triều Âm, không có họ.
Bởi vì khi còn ở cô nhi viện nơi bờ biển phía nam, chuyện anh ta thường làm nhất chính là leo lên một tảng đá ngầm thật cao, ngồi nghe thanh âm của sóng biển.
Nên đã cố ý đặt tên cho mình là Triều Âm.
Vì anh ta có bộ dạng đẹp đẽ nên những tình nguyện viên cả nam và nữ của cô nhi viện đều nảy sinh ý nghĩ dơ bẩn với anh ta, không phải nhân lúc không có ai thì bóp mông thì cũng là cho tay vào trong quần anh ta sờ soạng, ghê tởm đến mức khiến anh ta buồn nôn. Nếu không phải anh ta giả vờ ngoan ngoãn rồi chạy trốn thì không biết sẽ có kết quả gì.
Từng chút từng chút anh ta nảy sinh lòng căm hận đối với cả đàn ông và phụ nữ.
Dần dần, anh ta học được cách dùng mưu kế, bắt đầu lợi dụng vẻ ngoài của bản thân để lừa lấy lợi ích.
Rồi thời gian trôi qua, kỹ năng này được anh ta vận dụng càng ngày càng thành thạo, thậm chí lấy đó để kiếm sống.
Nhìn thì sáng sủa đẹp đẽ nhưng thật ra lại sinh tồn tại nơi tối tăm của xã hội.
Vì một lời nói không thể coi là hứa hẹn, anh ta giữ vững phòng tuyến cuối cùng, vì nó anh ta đã đi học tâm lý học, cách điều chế thuốc, thuật thôi miên và cả võ thuật.
Trà trộn trong xã hội nhiều năm, Triều Âm đã gặp qua quá nhiều con người dơ bẩn, cả trai lẫn gái.
Cô trưởng thành nhưng lại đã quên mất anh ta.
Cũng phải, anh ta vốn dĩ là một kẻ gian trá, nào có ai sẽ thật sự để ở trong lòng.
Triều Âm rũ mắt xuống, ánh sáng trong đôi mắt hẹp dài chớp động, bị cô thấy được một mặt tồi tệ nhất của mình, vậy thì để cho càng tồi tệ hơn một chút đi!
Bầu vú to tròn nằm trong lòng bàn tay anh ta biến đổi không ngừng, theo từng cái ve vuốt của ngón tay, hai vú như thích thú mà xao động, núm vú hồng nhạt như những viên đậu phộng nho nhỏ bị lòng bàn tay anh ta cọ xát đứng thẳng.
Triều Âm trêu đùa vân vê hai núm vú, “Thích bị đàn ông xoa như vậy hả? Dâm phụ nhỏ.”
Tên khốn khiếp!
Trong lòng Diệp Tiên Tiên chỉ hận không thể băm tên khốn này ra thành tám mảnh, nhưng thân thể dưới sự chơi đùa của anh ta lại liên tục bị cơn sóng kích thích ập tới, không thể áp chế.
Phía dưới có cảm giác quần lót bị kéo xuống, Diệp Tiên Tiên vặn vẹo thân thể giãy giụa.
Đột nhiên, người con trai dừng tay lại.
Đang lúc cô tưởng rằng anh ta sẽ tha cho cô thì lại trông thấy anh ta lấy một con dao gấp từ trong túi quần ra, lưỡi dao lóe lên một thứ ánh sáng lạnh băng, lướt qua mắt Diệp Tiên Tiên khiến cô nhắm lại theo phản xạ.
Sau đó, cô cảm giác quần lót không bị kéo căng nữa, thì ra là bị anh ta dùng dao cắt đứt.
Quần lót rách nát bị anh ta ném bừa ra góc giường.
Giờ này phút này, Diệp Tiên Tiên không biết mình nên cảm thấy may mắn vì thứ anh ta cắt không phải thịt của cô, hay là cô nên vì chiếc quần lót của mình mà thương tiếc.
Triều Âm tách hai chân cô ra, nơi riêng tư của thiếu nữ hồng hào non nớt, lông mu thưa thớt, bao trùm một lớp mỏng phía trên âm hộ, khe thịt nhỏ lấp lánh ánh nước.
Ánh mắt sâu thẳm của anh ta nhìn chằm chằm vào lỗ nhỏ hồng nhạt hơi hơi mở miệng kia, “Nhìn cái lỗ dâm của cưng đi này, thèm đến mức chảy nước rồi.”
Diệp Tiên Tiên nén giận, sử dụng khả năng nhẫn nhịn khi còn ở trường lúc trước, cắn răng nín thở, mới không cãi lại.
Anh chờ đấy, anh cứ chờ đấy cho tôi.
Tên khốn chết tiệt!
Còn hơn mười phút…
Còn hơn mười phút…
Kiên trì!
Triều Âm cúi sát xuống mặt cô, “Tôi đây sẽ cho cô nhóc tham ăn như cưng được ăn thịt.”
Đối diện với anh ta là đôi mắt như dòng nước chảy của Diệp Tiên Tiên.
Một giây sau đó, trước mắt cô tối sầm lại, thì ra là người con trai đã quấn khăn lên mắt cô, quấn khoảng hai vòng.
Không thể nhìn thấy gì sẽ khiến con người ta cảm thấy vô cùng không an toàn, đặc biệt là dưới hoàn cảnh lạ lẫm, khi bên cạnh còn có một người con trai quỷ quyệt như thế kia.
Diệp Tiên Tiên hỏi bằng giọng run rẩy, “Tôi cũng không phản kháng được rồi, anh, sao anh còn phải bịt mắt tôi lại?”
Bởi vì… Đôi mắt ấy quá trong sáng, sẽ phản chiếu ra những hành động dơ bẩn của anh ta.
Triều Âm nghĩ tới tới chuyện khi anh ta còn nhỏ, dì viện trưởng có phát cho bọn họ giấy trắng để tập vẽ nhưng anh ta đã không vẽ, mà dùng đôi tay nhuộm đầy thuốc màu của mình cọ lên tờ giấy trắng đó, một tờ giấy trắng sạch sẽ cứ như vậy bị sự tùy hứng của anh ta hủy hoại. Mà cô đối với anh ta cũng giống như tờ giấy trắng sạch sẽ kia vậy, anh ta sẽ phải dùng sự xấu xa dơ bẩn của mình bôi lên cô, khiến cô lây dính bùn đất của anh ta, trở nên không còn sạch sẽ để anh ta không còn chỉ đứng nhìn từ xa.
Cho nên anh ta dùng những lời nói hạ lưu bẩn thỉu xem thường cô, tựa như nếu làm vậy thì cô sẽ thật sự dơ bẩn tồi tệ giống như anh ta!
Nhìn đi, anh ta là một kẻ ích kỷ xấu xa như vậy đó.
Thích dùng trứng rung sao?
Anh ta sẽ giúp cô…
Sắc mặt Triều Âm lấy lại sự thản nhiên, anh ta cầm trứng rung vào buồng vệ sinh, sau khi rửa nước rồi lau sạch, anh ta tách hai mép thịt của cô ra, đặt trứng rung tại cửa âm hộ ướt át.
Bên tai truyền đến tiếng nói của người con trai, “Có phải xử nữ không?”
Cô nói, “Không phải.”
Triều Âm tức tối cắn lên chân cô, bàn tay đang xoa bóp núm vú hơi dùng lực mạnh hơn, một tay khác thì vươn ngón tay day ấn lên âm hạch nho nhỏ, rồi đột nhiên anh ta dùng sức nhét trứng rung vào trong âm hộ.
Núm vú bất chợt bị bóp mạnh, đùi trong cũng bị gặm cắn đau đớn, tiếp theo đó là một thứ cưng cứng hình bầu dục bị nhét vào trong lỗ nhỏ của cô.
Diệp Tiên Tiên đã là đoán được thứ đó là cái gì.
Quả nhiên, tiếng rè rè vang lên khe khẽ, tần suất của trứng rung chuyển từ thấp đến cao, cảm giác như có dòng điện ập tới, kích thích mỗi một điểm nhạy cảm trong huyệt thịt.
Cô thở hổn hển, cơ thể nóng bừng như lửa đốt, rất mong muốn có thứ mát lạnh nào đó tới giảm bớt, cô có cảm giác bản thân sắp bị cơn tê dại mãnh liệt kia làm cho phát điên.
Bên ngoài lỗ nhỏ thò ra sợi dây của trứng rung, theo sự chấn động của quả trứng mà rung lắc không ngừng, cửa âm hộ co rụt rồi lại mấp máy, như muốn cắn nuốt cả sợi dây vào trong.
Triều Âm giữ chặt dây, ngón trỏ đặt tại đáy của trứng rung, liên tục kéo ra rồi lại đẩy vào trong, giống như đưa đẩy khi làm tình, nhưng chậm rãi hơn rất nhiều.
Mỗi lần trứng rung bị lôi ra thì lại kéo theo một dòng nước trong suốt, thấm ướt tay Triều Âm.
“Dâm phụ, mới cắm một chút mà đã phun nhiều nước như vậy rồi.”
Bóng tối sẽ khiến các giác quan của con người trở nên nhạy bén hơn, Diệp Tiên Tiên bị bịt hai mắt, cơn tê dại do sự chấn động của trứng rung kia mang lại từ ba phần đã lên đến năm phần.
Diệp Tiên Tiên run rẩy hai chân, cả người căng cứng, suy nghĩ hỗn loạn…
Trong khi cô còn đang hốt hoảng thì bỗng cảm thấy người con trai không kéo trứng rung ra ra vào vào nữa, cô không cầm lòng được mà kẹp chân lại, sau đó, cô nghe thấy rõ ràng tiếng quần áo cọ xát.
“Anh, anh đang làm gì…” Vừa mở miệng cô mới phát hiện giọng mình nghẹn ngào vô cùng.
Dường như có người đang đứng trước mặt, trong giây lát, miệng của Diệp Tiên Tiên đã bị nhét một thứ đồ nóng hổi vào, cây gậy mang theo một chút mùi tanh, làm bằng thịt.
Không cần nghĩ cũng biết cây gậy này đến từ đâu rồi!
“Ô ~ Ô ~” Diệp Tiên Tiên cảm thấy buồn nôn, thứ đồ này không biết đã bị bao nhiêu người cả nam lẫn nữ dùng qua, vậy mà, vậy mà lại cắm vào trong miệng cô… cô cố gắng lấy lưỡi đẩy ra ngoài, muốn nhả nó ra khỏi miệng, nhưng càng đẩy thì dường như cây gậy kia càng sưng to hơn nữa, cũng càng cứng hơn. Hơn nữa còn thọc sâu vào bên trong, gần như chạm tới cổ họng.
Khóe mắt cô tràn ra nước mắt sinh lý, thấm vào khăn lụa.
Cô hung ác nghĩ, muốn cắn đứt cái cây gậy thối nát này đi. Nhưng chưa kịp thực hiện thì tiện nhân kia đã mở miệng nói từ tốn, “Cưng có ba cái miệng, nếu không muốn cái miệng trên bị chơi thì tôi đây đành phải chơi cái phía dưới kia vậy! Nếu cưng dám cắn, thì tôi tin là bạn bè và giáo viên của cưng sẽ rất vui lòng được thấy bộ dạng lên cơn nứng này của cưng đấy.”
Diệp Tiên Tiên chán nản.
Với tình huống trước mắt, cô là cá còn anh ta là dao thớt, còn có thể làm thế nào được đây?
Giờ phút này, hy vọng duy nhất của cô chỉ còn biết đặt lên hệ thống.
Trải qua việc này, Diệp Tiên Tiên cũng hiểu ra một điều, dựa dẫm vào ai cũng đều vô dụng, khi cần thiết thì bản thân phải mạnh mẽ lên thì mới có thể vượt qua khó khăn.
Nhưng cô phải làm gì để trở nên mạnh mẽ đây?
Còn chưa kịp nghĩ nhiều thì người con trai đã ôm lấy đầu cô, dương vật thọc sâu đâm tới cổ họng của cô.
Cảm giác ghê tởm khó chịu làm cô cau mày lại.
Dương vật quá lớn, khóe miệng như bị căng rách mà đau nhói.
Không gian xung quanh cô tất cả đều là hương vị dương vật của người con trai kia.
Gương mặt Triều Âm ửng đỏ, nửa ngồi nửa quỳ bên mép giường, thân dưới trần trụi, dương vật nhạt màu thọc vào rút ra trong miệng cô nhóc, nhồi cho miệng cô căng đầy, hai má phồng to, mỗi lần thọc vào rút ra đều kéo ra chút nước bọt vương bên khóe miệng, chảy xuống cổ cô, hình ảnh mờ ám lại tràn đầy dâm dục.
Quanh quẩn trong căn phòng, là tiếng “nhép nhép” khi dương vật ra ra vào vào trong khoang miệng, là tiếng rên rỉ khổ sở của cô nhóc, là âm thanh rè rè do trứng rung chuyển động bên trong âm hộ… cùng với tiếng thở dốc hỗn loạn của người con trai… mặt trời ban trưa sáng rực rỡ, chiếu vào phòng qua khe hở của tấm rèm, một vài tia nắng nhỏ vụn rải khắp thân thể đôi nam nữ có nhan sắc tuyệt đẹp đang quấn quýt bên nhau trên giường, làm tăng thêm chút tông màu ấm áp cho màn tình dục âm u này.
Trên chiếc giường trắng tinh, hai tay cô gái bị vặn ngược ra sau lưng trói lại, gương mặt bị chiếc khăn lụa đen che gần hết, bày ra tư thế nằm cong người. Làn da đã bị tình dục nhuộm hồng, trên chóp mũi lấm tấm mồ hôi.
Còn miệng cô thì phải chịu đựng sự chà đạp tàn phá đến từ căn dương vật thô to của người con trai, động tác của anh ta thô bạo tàn nhẫn, vừa thọc vào rút ra trong miệng cô, vừa vân vê núm vú đã sưng cứng như sắp bật máu.
Chỉ là người con trai có vẻ ngoài thản nhiên trong sạch quá mức, nên khiến cho bức tranh kia ngược lại có một vẻ đẹp mê hoặc tâm hồn!
Cặp mắt tưởng như hờ hững kia lại ẩn chứa mạch nước ngầm kích động…
Nhìn sâu chăm chú vào gương mặt của cô gái.
Triều Âm ngâm một tiếng dài, mỗi lần Diệp Tiên Tiên lộ ra vẻ mặt khổ sở thì anh ta sẽ rút dương vật ra ngoài một chút, thể hiện chút dịu dàng khó nói bằng cách thức u ám của chính mình. Nhưng những lời thốt ra khỏi miệng lại hoàn toàn trái ngược, “Dâm phụ, lại biết mút dương vật của đàn ông như vậy, tập qua rồi đúng không?”
Thật ra Triều Âm cũng không cảm thấy dễ chịu là bao, đây cũng là lần đầu tiên anh ta làm loại chuyện này với phụ nữ, không nói tới trúc trắc, mà vốn cô không tự nguyện nên thỉnh thoảng hàm răng lại cọ lên dương vật của anh ta.
Dần dần, Triều Âm đã biết được một chút kỹ thuật, anh ta để dương vật nghiêng đi, tránh cho hàm răng cọ phải, khoái cảm cũng nhờ thế mà tăng lên.
Trong lỗ nhỏ, trứng rung chạy với tần suất cao nhất, chấn động dữ dội vô cùng tận trung với cương vị công tác, từng đợt từng đợt, thịt non bên trong bị kích thích đến run rẩy, lặp đi lặp lại, cơn tê dại lên tới cực điểm.
Diệp Tiên Tiên kẹp chặt hai chân, muốn chống lại thứ cảm giác như sắp giết chết cô này, nhưng chỉ phí công. Còn trong cái miệng nhỏ phía trên, dương vật không quan tâm tới ý muốn của cô mà ra sức đâm chọc.
Dưới hai sự tra tấn đồng thời, Diệp Tiên Tiên mơ hồ cảm giác mình đang bị đặt giữa ranh giới của băng và lửa, muốn chết đi sống lại.
Triều Âm áp sát lên người Diệp Tiên Tiên, ôm cô thật chặt, ra sức nhồi dương vật vào miệng cô, khoang miệng trơn ướt bao lấy cây gậy của anh ta khiến máu trong người Triều Âm như bị lạc đường mà lưu thông hỗn loạn, tựa như bị lửa thiêu nóng. Đốt cháy máu thịt toàn thân của anh ta.
Cho dù là nhiệt độ thấp nhất của điều hòa cũng không thể khiến sức nóng giảm bớt. Đôi mắt sâu thẳm nhìn chăm chú vào bộ dáng động tình của cô, cô nhóc vặn vẹo dưới thân anh ta, cơ thể ưỡn lên, cần cổ tạo thành một độ cong tuyệt đẹp. Triều Âm mê luyến mà đưa ngón tay quét qua.
Diệp Tiên Tiên ngứa mà rụt cổ lại.
Đúng lúc này, thanh âm của hệ thống vang lên trong đầu, với Diệp Tiên Tiên mà nói nó giống như tiếng nói của thần tiên.
“Xét thấy hai tay của ký chủ không tiện hành động, thuốc tăng lực sẽ dung nhập trực tiếp vào trong cơ thể của ký chủ, có tác dụng trong một khoảng thời gian nhất định là hai tiếng. Ngoài ra, ký chủ hoàn thành được nhiệm vụ ẩn là ăn được dương vật của Triều Âm nên sẽ có phần thưởng ngẫu nhiên. Sẽ phát cùng lúc với phần thưởng của nhiệm vụ theo dõi.”
Thì ra anh ta tên là Triều Âm, uổng phí một cái tên hay. Đối với việc trong lúc vô ý đã hoàn thành được nhiệm vụ ẩn thì Diệp Tiên Tiên không biết nên cười hay nên khóc, tâm tình quả thật rất phức tạp.
Nhưng chuyện trước mắt là phải giải quyết cái tên khốn kiếp như rắn độc này đã.
Tất cả những thủ đoạn anh ta dùng trên người cô thì cô sẽ trả lại cho anh ta từng điều từng điều một.
Ngay khi Diệp Tiên Tiên đang cảm nhận được một dòng nước ấm thấm vào thân thể thì Triều Âm lại càng thọc vào rút ra nhanh hơn.
Một dòng chất lỏng đặc sệt phun vào sâu trong cổ họng cô, Diệp Tiên Tiên bị sặc mà ho khan, rồi không cẩn thận nuốt hết toàn bộ.
“Ọe…” Cơn tức giận cũng dâng cao.
Triều Âm khoan khoái sau khi bắn tinh cứ thế để dương vật ướt đẫm trần truồng đi vào phòng vệ sinh rửa sạch.
Thuốc tăng lực… Tên cũng như tác dụng, ăn vào sẽ thì sức mạnh sẽ tăng cao vô cùng.
Đột nhiên Diệp Tiên Tiên cảm thấy trong người mình xuất hiện một luồng sức mạnh cực đại, tràn ngập mỗi một mạch máu trong thân thể. Cô gồng hai tay giật sang hai bên, dây áo lót bị căng mà đứt đôi.
Vô cùng mạnh mẽ.
Sức mạnh mà xưa nay chưa từng có.
Quả thực khiến người ta say mê.
Diệp Tiên Tiên có một cảm giác lâng lâng như hóa thành siêu nhân, cô vội vàng cởi khăn lụa buộc quanh mắt xuống, rút trứng rung đang nhét trong người ra, quả trứng rung như được vớt ra từ trong nước, dính nhớp đầy dịch trong suốt.
Mặc kệ cảm giác trống rỗng giữa hai chân, cô tròng váy mặc vào.
Mở video và làn đạn.
Số người xem hiện tại vượt quá 5000.
[Trên giường thật lộn xộn, tình hình chiến đấu có vẻ kịch liệt nha!]
[Dây áo lót cũng bị đứt, chuyện này… Chuyện này…]
[Trinh tiết của streamer còn không?]
[Miệng của streamer, sưng rồi.]
[Mắt của lầu trên thật trâu bò.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Không sao chứ?]
Trong phòng tắm vang lên tiếng nước ào ào.
Diệp Tiên Tiên lắc đầu, “Không sao.”
Người xem Con người rắn rỏi 88 tặng thưởng 9999 Đóa hoa lam. (An ủi một chút.)
Người xem Diệp Thâm Thâm tặng thưởng 1314 Đóa hoa lam. (Còn có anh yêu em.)
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 20000 Đóa hoa lam. (Cũng để an ủi.)
Vô số người xem cũng tặng thưởng theo.
Diệp Tiên Tiên cười nói cảm ơn, nhảy từ trên giường xuống đi chân trần tới trước cửa phòng vệ sinh, dựa người lên vách tường chờ.
Khóe miệng cô gợi lên một nụ cười dữ tợn.
[Đây là… Streamer bị võ lâm cao thủ nhập thân hả?]
[Vỗ tay vì khả năng tưởng tượng của lầu trên.]
[Chẳng lẽ chỉ có tui cảm thấy streamer cười có chút… Đáng sợ sao?]
[Ông đây cảm thấy rất đẹp.]
[Streamer bị táo bón cũng là đẹp nhất.]
[… Đúng là không thể kết nối với fan não tàn…]
Cửa buồng vệ sinh không khép. Triều Âm đi ra, mặt và tóc ướt rượt, mấy bọt nước nhỏ lấm tấm trên khuôn mặt trắng mịn như bạch ngọc của anh ta, đẹp đẽ không tả nổi.
Hai chân thẳng tắp thon dài, eo bụng săn chắc, dương vật rũ trong đám rừng rậm đen nhánh, gợi cảm đến mức làm người ta phun máu mũi.
[Đậu má, yêu nghiệt á!]
[Nếu anh đây có được một nửa nhan sắc của cậu ta thì sẽ chẳng cần dựa vào tay mà tuốt.]
[Ngoài tay còn có thể tuốt bằng cái khác.]
[Cái gì?]
[Chân.]
[Cút!]
[Hai vị thật phóng đãng…]
Triều Âm nhìn thấy Diệp Tiên Tiên đứng cạnh cửa thì giật mình.
“Em…” Mời vừa nói được một từ ra khỏi miệng thì một luồng sức mạnh đánh ập tới, anh ta chưa kịp chặn lại thì cổ tay đã bị nắm lấy, bị lôi kéo cả người rồi ném lên trên giường, tạo ra một tiếng ‘Rầm’ vang lớn, chiếc giường bi thương mà rung lên.
Trong căn phòng ở tầng bảy thẳng phía dưới bọn họ, cặp nam nữ chính đang bắt đầu tiến vào màn dạo đầu, hai người nghe thấy tiếng động lớn thì nhìn nhau, người đàn ông nắm lấy bầu vú của người con gái, nói: “Phía trên có vẻ nóng bỏng nhỉ! Xem ra anh cũng phải đụ cưng thật mạnh mới được.”
Người con gái thở hổn hển, “Em muốn bộ trang bị kia…”
Người đàn ông chỉ vào dương vật thâm đen, nửa cứng nửa mềm của mình, “Mút cứng cho anh trước đi, trang bị thì đơn giản.”
Người con gái cúi đầu xuống, chịu đựng cảm giác ghê tởm mà ngậm dương vật vào trong miệng bú mút.
Thế nhưng tình huống ở tầng trên thì hoàn toàn ngược lại.
Triều Âm bị ném ở trên giường, đầu óc ngây ra.
Một giây trước còn là cô nhóc yếu đuối nhu nhược mặc anh ta làm gì thì làm, tại sao anh ta mới vào nhà vệ sinh một lúc thì đã biết thành một cô nàng mạnh mẽ rồi?
Ăn thuốc tiên à?
Trong lúc Triều Âm còn đang há mồm ngây người thì Diệp Tiên Tiên rút chiếc thắt lưng anh ta treo trên ghế tới, nhanh chóng dứt khoát ngồi lên bụng anh ta, kéo ngược hai tay của anh ta lên đầu rồi dùng thắt lưng quấn ba vòng, sau đó vòng qua chiếc cột ở đầu giường, thắt nút, trói chặt.
Một loạt động tác liền nhau này được thực hiện vô cùng lưu loát, không hề khó khăn.
Có thể đạt tới hiệu quả như vậy thì phải tính công cho những lần cô luyện tập trong đầu lúc trước.
[Oa oa streamer ngầu quá đi!]
[Streamer hấp diêm hắn đi, bộ dạng đẹp thế kia, mình không hấp thì người khác cũng hấp.]
[Tệ nạn!]
Chuyện vừa rồi giữa cô và anh ta xảy ra thì cũng đã xảy ra rồi, nếu cứ động một cái lại vì những chuyện như thế mà đau khổ, khóc lóc thì đống nhiệm vụ của hệ thống hoặc của nhóm làn đạn cũng khỏi cần làm nữa.
Đương nhiên, xét đến cùng, vẻ ngoài của Triều Âm cũng chiếm một phần lớn nguyên nhân.
Đàn ông thích lấy nhan sắc của phụ nữ để cân nhắc, chưa chắc phụ nữ đã không phải như thế.
Nếu không phải Diệp Tiên Tiên cảm thấy anh ta có chút dơ bẩn thì chỉ sợ đã có thể tiếp nhận một chút rồi.
Diệp Tiên Tiên vỗ vỗ mặt người con trai, “Bây giờ thì rơi vào tay tôi rồi nhé ha ha, tôi phải nghĩ thật kỹ xem nên chiêu đãi anh thế nào mới được.” Cô nghiêng đầu ra vẻ tự hỏi còn trong lòng thì sung sướng cực kỳ, có một loại hưng phấn đắc ý như đứng ở trên cao nhìn xuống xem tiện nhân sắp phải chịu tai ương.
Cô giống như đang lẩm bẩm tự nói, lại cũng giống như nói cho người nào đó nghe, “Roi da, nến đỏ, không được không được, không mới mẻ chút nào! Súc ruột thì không có dụng cụ lại mất vệ sinh. Nghe nói trước đây có hai loại cực hình tên là băng ghế hổ và nước ớt(*) sử dụng rất thú vị?”
(*)Mấy cái hình thức tra tấn này ai hứng thú thì tự gg nha.
Cúi đầu, cô chớp chớp mắt với Triều Âm, “Nếu không thì, chúng ta thử xem”.
[Sao tui cứ cảm thấy có một cơn gió lạnh thổi tới nhỉ.]
[Anh đây cũng cảm thấy lạnh…]
[Độc nhất là lòng dạ đàn bà, lời này không sai.]
[Không tàn nhẫn không thể làm việc lớn, vừa rồi Tiên Tiên bị tiện nam ác độc ức hiếp thì đương nhiên phải đòi lại. Tiên Tiên, tôi ủng hộ em.]
[Đúng vậy, đùa chết hắn đi. Ông đây thích xem cảnh đẹp khi trai đẹp bị lăng nhục.]
Người con trai chỉ yên lặng nằm trên giường, thân hình thon dài, dẻo dai mạnh mẽ, đôi môi hồng nhạt mím nhẹ, ánh nắng rực rỡ chiếu trên đầu vai anh ta, cả người như một vầng trăng trong vắt, lại tựa như màn sương lạnh lẽo cô đơn.
Hấp dẫn lòng người.
Triều Âm nhìn cô, thờ ơ lên tiếng, “Tùy cô.”
Tùy! Tôi ‘tùy’ chết anh.
Diệp Tiên Tiên cầm khăn lụa quấn quanh mắt Triều Âm, quấn ba vòng rồi thắt nút.
Cô ra vẻ do dự, mấy cái SM gì đó cô không chơi nên cũng không biết ra tay như thế nào.
“Anh là tên tiện nhân khốn kiếp, này thì ức hiếp tôi, này thì làm nhục tôi. Này thì cắm cái dương vật thối nát của anh vào miệng tôi này.”
Cô lật chân của Triều Âm sang một bên, để lộ một mảng mông của anh ta ra.
Cô đánh hai cái “Bốp bốp” lên cánh mông săn chắc của Triều Âm.
Cô cảm thấy làm như vậy có thể gia tăng cảm giác nhục nhã.
[Thảo nào miệng của streamer Tiên Tiên sưng như vậy, thì ra là vì chuyện này.]
[Lầu trên thật chậm tiếp thu.]
[Streamer ơi, em cũng chơi miệng hắn đi.]
Diệp Tiên Tiên thầm nói trong lòng là tôi muốn lắm chứ, nhưng vấn đề là tôi không có cái thứ đồ kia.
Nghĩ một lát, Diệp Tiên Tiên gọi điện thoại cho bên phục vụ.
[Anh đây quỳ luôn…]
[… Dùng chuối luôn cơ à, thật cao cấp nha]
[Tui muốn xem streamer hấp diêm tên trai đẹp đê tiện kia.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Tiên Tiên nhà tôi là người con gái có phẩm vị thấp kém như thế hả (╯^╰)]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Sao tôi không biết em ấy thành người nhà cậu rồi vậy.]
Chẳng mấy chốc, phục vụ phòng đã bấm chuông cửa, bưng tới một khay trái cây, trong đó có hai quả chuối vàng.
Diệp Tiên Tiên nắm cằm Triều Âm, nhét thẳng vào trong miệng. Nhưng miệng anh ta nhỏ, không nhét được vào bao nhiêu.
Bởi vì không khống chế được lực nên cằm của Triều Âm bị cô bóp hiện ra dấu tay đỏ hồng, giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ đột nhiên xuất hiện tì vết, khiến người khác nhìn thấy mà tiếc nuối. Thế nhưng Triều Âm lại chẳng ừ hử một tiếng nào.
Diệp Tiên Tiên lột vỏ chuối ra rồi lại nhét vào trong miệng anh ta, vậy mà lần này lại nhét vào được, nhưng kết quả, Triều Âm lại nhếch môi, mở miệng: “Cảm ơn, rất tươi, mùi vị cũng khá ngon.”
[Che mặt vì chỉ số thông minh của streamer.]
[Streamer ơi, có phải em đáng yêu quá rồi không.]
[Ha ha ha, ông đây buồn cười chết mất.]
[Anh đây cười muốn co giật luôn.]
Diệp Tiên Tiên đỏ bừng cả mặt, hờn dỗi lột nốt quả chuối còn lại tự mình ăn.
Ừm! Đúng là tươi thật. Cô cúi người bò đến bên hông Triều Âm nhìn cây gậy thịt đang mềm rũ nằm trong đám lông đen, màu sắc khá nhạt, nhìn qua thì có vẻ khỏe mạnh bình thường, hoàn toàn không xấu xí giống như Thiếu Hiệp, cũng nhạt màu giống như của Kỷ Bắc, thậm chí còn có phần đẹp… Không phải có nói, sử dụng nhiều thì sẽ bị thâm đi hả? Vì sao màu sắc dương vật của Triều Âm lại nhạt như vậy?
Triều Âm hừ nhẹ một tiếng, “Thích nhìn dương vật của tôi thì cứ nói, cưng lại muốn ăn hả?”
“Cây gậy thối nát này ai muốn ăn chứ.” Diệp Tiên Tiên tức giận véo mạnh vào phần thịt non ở đùi trong của anh ta.
Nghe thấy tiếng hít sâu của Triều Âm cô vô cùng vui sướng. Cho anh nói mấy lời đê tiện này, tôi véo chết cái tên tiện thụ khốn kiếp nhà anh.
[Đau ghê.]
[Tui nhìn cũng thấy đau.]
[Đáng đời. Ai bảo hắn dâm loạn streamer Tiên Tiên của ông đây.]
Triều Âm nói: “Thì ra em rất bạo lực.”
Diệp Tiên Tiên không thèm nghĩ ngợi đã nói: “Anh đâu có quen tôi, làm sao mà biết tôi không bạo lực chứ.”
Gương mặt Triều Âm tối sầm lại, ngậm miệng không nói gì nữa. Suy nghĩ theo thời gian quay ngược trở lại, về tới nơi bờ biển trồng đầy hoa dành dành trong một trấn nhỏ, vào mùa xuân và hè ở trấn nhỏ ấy mưa rất nhiều, dưới cơn mưa mùa hè, toàn bộ trấn nhỏ như bị bao trùm bởi một lớp khói mỏng ảm đạm.
Có một cô nhóc thường xuyên lén chuồn ra bờ biển, cô bé mặc một chiếc váy nhỏ màu trắng, đi chân trần chạy loạn trên bờ cát, lưu lại từng hàng từng hàng dấu chân nhỏ xinh, mỗi khi sóng biển đánh vào chân cô bé thì cô bé sẽ hồn nhiên mà cười ha ha.
Cạnh đó có một cậu nhóc ngồi trên tảng đá ngầm cao cao nhìn nụ cười ngây ngô của cô bé, tiếng cười trong trẻo dường như có thể lây nhiễm, cậu ta cứ thế bất giác mà cười theo.
Cậu ta ở bên trên, còn cô bé thì ở phía dưới.
Nhìn rồi lại nhìn, dần dần cô bé trở thành phong cảnh trong mắt cậu nhóc.
Cậu ta thường xuyên ra ngồi bên bờ biển hơn.
Nếu may mắn thì có thể trông thấy cô bé, còn nếu không may, thì đến mấy ngày cũng không gặp.
Chiều hôm đó, khi cậu nhóc ra tới nơi thì cô bé đã ở đó, trên mặt trên đùi dính đầy bùn đất, bên chân chồng chất vô số vỏ sò đủ kiểu dáng mà cô bé nhặt được, cô bé vô cùng thỏa mãn lấy chúng xếp thành các hình dạng khác nhau.
Cậu ta ngồi ở một nơi xa ngắm nhìn.
Bất chợt nghe thấy tiếng khóc đầy hoảng sợ của cô nhóc.
Trong lòng cậu ta có chút lo lắng.
Khi cậu nhóc chạy tới thì mới phát hiện là do càng cua cắp vào chân cô bé, trên cẳng chân trắng nõn xuất hiện vết máu, cậu ta gỡ con cua ném đi, cô bé nhìn bằng đôi mắt ửng hồng rồi nói: “Cảm ơn đại ca ca.”
Đôi mắt đen lấp lánh hơn cả sao trên bầu trời, yếu đuối nhu nhược như cần người che chở.
Cứ như vậy tiến vào trong lòng cậu nhóc không hề báo trước.
Năm ấy cậu ta mười tuổi.
Cậu nhóc chú ý tới dưới tai phải của cô bé có dính đất cát, vừa đưa tay phủi đi vừa nói: “Sau này ra bờ biển chơi thì tốt nhất là đi giày vào nhé.”
Cô bé mời cậu ta cùng chơi vỏ sò, sóng biển đánh ướt váy cô bé, ướt cả quần của cậu ta, cô bé nói: “Đại ca ca, quần của anh ướt rồi, mau cởi ra rồi vắt đi. Bà ngoại em giặt quần áo xong đều phải vắt đó.”
Ánh nắng chiều bao trùm lên thân thể bé gái ngồi bên tảng đá ngầm, cô nhóc bốn năm tuổi ngồi bên cạnh cậu trai, ánh mắt dừng trên dương vật nhỏ nằm giữa hai bắp đùi trắng nõn của cậu ta, “Đại ca ca, sao trên người của anh lại có một con chim nhỏ?”
Mặt cậu nhóc lộ vẻ xấu hổ, “Đây không phải là chim nhỏ.”
“Nhưng rất giống chim nhỏ mà!”
Cậu ta cảm thấy khó xử khi có lời muốn nói nhưng không thể nói rõ, “Đã nói rồi mà, không phải.”
“Vậy, vậy cho em sờ được không?”
Cái này, cái này sao có thể sờ tùy tiện được chứ, “… Không được.”
“Thật keo kiệt.”
Cô bé mím môi, trông như sắp khóc.
Cậu ta lại nghĩ, cô nhóc bị thương, lại vừa khóc xong, có chút đáng thương nhỉ…
“Vậy cho em sờ một cái thôi đó, một cái thôi.”
Không phải đã bảo sờ một cái thôi hả? Cô nhóc này…
“Này, sao em cứ nắm mãi không buông thế?”
“Đại ca ca, nó chơi vui thật đấy, còn động đậy nữa.”
Cậu nhóc không còn gì để nói, “Đây không phải đồ chơi…”
“Vậy nó là cái gì ạ? Chim nhỏ ạ? Có thể bay đi không ạ?”
“…”
“Sau này chim nhỏ của anh chỉ cho em chơi có được không?”
“… Được!” Cô bé là sự ấm áp duy nhất mà cậu ta có, cô bé đã yêu cầu thì cậu ta sẽ thỏa mãn. Nhưng cậu nhóc cũng có yêu cầu, cậu ta chỉ vào hai mép thịt mập mạp giữa hai chân cô bé, “Vậy thì nơi này sau này chỉ để cho anh thôi, được không?”
“Được ạ! Của em cũng sẽ chỉ cho đại ca ca chơi thôi. Em tên là Diệp Tiên Tiên, còn đại ca ca ạ?”
“Triều Âm.”
“Triều Âm là gì ạ?”
“Âm thanh của sóng vỗ.” Cũng là thanh âm của cô độc.
“Nha!” Cô bé nửa hiểu nửa không hiểu.
Mùa hè mười tuổi năm ấy, trong sinh mệnh của cậu ta có cô, có thêm một lời hứa hẹn.
Bờ biển đầy gió, mưa bay mờ mịt, một mùa hè, một cô bé, một lời nói chưa hết và một điều không thể xảy ra…
“Đại ca ca, bà ngoại nói anh là một đứa trẻ hư, không cho em chơi với anh nữa.”
“Bà ngoại nói anh là đứa bé gian trá, nói là em sẽ bị anh dạy hư.”
“Đại ca ca, gian trá là gì ạ?”
Quãng thời gian vô tư nhất tiếp theo bị cắt đứt, giống như bọt nước bên bờ biển, phơi dưới ánh mặt trời biến mất không còn dấu vết.
Lòng bàn tay ấm áp chạm vào làn da mẫn cảm của anh ta, lôi dòng suy nghĩ đang đi xa của Triều Âm quay trở lại.
Giữ trọn lời hứa hẹn kia, anh ta chưa từng để người khác chạm vào nơi riêng tư. Đáng tiếc người gìn giữ lại chỉ có mình anh ta, còn cô…
Được gặp lại một lần nữa, niềm vui tràn đầy trong lòng không thể nào diễn tả được, chỉ là giờ đây đã có một đường kẻ ngăn cách ở giữa.
Tuy anh ta lừa những người đó là bởi vì những người đó đáng bị lừa.
Nhưng, lừa đảo chính là lừa đảo.
Không thể chối cãi.
Thậm chí anh ta còn cảm thấy may mắn vì cô đã quên mất anh ta.
Nếu không…
Mà câu hứa hẹn kia cũng chỉ có anh ta cho là thật!
Phải thôi, năm đó cùng lắm cô chỉ là một bé gái năm tuổi, làm sao có thể nhớ rõ lời do thuận miệng mà nói ra, lại càng không thể nào biết sẽ có người coi lời cô nói là sự thật.
Nghe ngóng được cô là người ở thủ đô, anh ta một thân một mình tới nơi này, tìm kiếm giữa biển người tấp nập.
Giờ đây đã tìm được rồi, nhưng tình trạng lại trở thành…
Hơi thở nóng ấm ẩm ướt phả lên bề mặt da dương vật của anh ta, lòng bàn tay mềm mại xoa nhè nhẹ. Triều Âm cảm thấy cổ họng khô nóng khó chịu, thân thể cũng căng lên.
Diệp Tiên Tiên đọc được trong sách có nói quy đầu của đàn ông là bộ phận dễ bị kích thích, nhưng để kích thích sự nhạy cảm cũng không nhất định chỉ có quy đầu, ngoại trừ căn dương vật thì còn bao gồm từ tinh hoàn chạy thẳng một đường tới đáy chậu, đáy chậu chính là vị trí nằm giữa túi trứng và hậu môn, những vị trí này đều là những điểm mẫn cảm của đàn ông.
Hôm nay có con chuột bạch miễn phí này, đương nhiên Diệp Tiên Tiên phải ra sức tận dụng mà thử nghiệm.
[Hu hu hu… Tui cũng muốn bị streamer sờ.]
[Streamer Tiên Tiên ơi, anh cứng quá, mau dùng bàn tay mát lạnh của em hạ nhiệt cho anh đi. Ừm, nếu tay không rảnh thì dùng miệng cũng được.]
[Lại còn muốn miệng của streamer, chú mơ tưởng cũng quá xa rồi đấy.]
Đầu ngón tay của Diệp Tiên Tiên di từ đáy chậu của Triều Âm lướt qua giữa hai bao tinh hoàn từ từ đi dần lên trên, lực nhẹ giống như lông chim cọ quét.
Dương vật cương to lên thành hình trụ, lỗ sáo mấp máy, phun ra một chút chất lỏng trong suốt.
Cô thổi thổi chỗ chất lỏng kia.
Triều Âm ngừng thở, thân thể run rẩy, những đường gân trên thân dương vật giật giật.
Lớp da trên hai túi trứng nhăn nheo, Diệp Tiên Tiên nhìn chằm chằm xem xét, có chút tò mò, cô đưa tay nâng lên, để nó trong lòng bàn tay chơi đùa.
Diệp Tiên Tiên vuốt lên lớp da trơn trơn mềm mềm của bao tinh hoàn, chơi đến quên cả mục đích ban đầu.
“Chơi vui lắm hả?”
Thanh âm như dòng suối giữa rừng của Triều Âm vang lên, giữa sự trong trẻo ấm áp lại có chút hỗn loạn nghèn nghẹn.
Diệp Tiên Tiên cảm thấy, thứ đồ chơi này của người con trai rất thần kỳ, rõ ràng bên trong không có xương nhưng cứng lên rồi lại giống như một cây gậy.
Triều Âm ngừng thở trong chốc lát, nói: “Tôi không hề để họ chạm vào tôi.”
Sao anh ta lại không để những người đó chạm vào anh ta…
Không nghĩ nhiều nữa, Diệp Tiên Tiên tiếp tục coi dương vật của Triều Âm thành đồ chơi, nhìn nó lắc tới lắc lui. Cuối cùng, cô nhìn đám lông đen xung quanh dương vật, kéo mạnh một cái.
Triều Âm bị bịt kín hai mắt, nghe thấy cô nói: “Trong các loại tội ác, ‘dâm’ là đứng đầu, tôi hủy cái dâm căn này của anh đi, cũng coi như là làm chuyện tốt vì mọi người.”
[Đậu má, streamer là trâu bò nhất. Chẳng phục ai hết, chỉ phục streamer.]
[Chẳng lẽ anh đây sắp được chứng kiến toàn bộ quá trình từ đàn ông biến thành thái giám hả?]
[Ông đây có cảm giác dương vật hơi lành lạnh.]
[Không phải lạnh một chút thôi đâu.]
[Chút tố chất tâm lý này cũng không có thì về nhà tắm rửa đi ngủ đi.]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Theo tôi thấy, tiện mỹ nam hỏng hẳn rồi. Loại bỏ cái thứ thối nát kia của hắn, vì dân trừ hại, đối với địa cầu cổ xưa cũng là công đức to lớn nha!]
[Mặc niệm nửa giây cho tiện mỹ nam.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Đừng nghịch quá trớn.]
Diệp Tiên Tiên đưa tay ra hiệu với nhóm làn đạn.
Ngay sau đó, Triều Âm cảm giác được nơi riêng tư bị một lưỡi dao sắc bén lạnh lẽo áp vào, bằng cảm giác có thể đoán ra đó là con dao gấp của anh ta.
Trong lòng Triều Âm hơi căng thẳng.
Cô nhóc Diệp Tiên Tiên, sẽ không phải định làm thật đấy chứ?
“Diệp Tiên Tiên, em điên rồi à?”
Diệp Tiên Tiên quay về phía anh ta làm mặt quỷ.
Hừ! Cái tên rắn rết này cứ giả vờ này nọ, chẳng phải mới dọa bừa một cái đã sợ rồi đây à.
“Tên của tôi là thứ anh có thể gọi hả?”
Diệp Tiên Tiên giữ chặt xương chậu của anh ta rồi cạo một đường lên đám lông đen, vang lên tiếng “Xoẹt xoẹt”.
[Thì ra chỉ là cạo lông à!]
[Làm ông đây sợ bóng sợ gió.]
[Đã nói em gái streamer Tiên Tiên của chúng ta thiện lương như thế, sao lại làm việc tàn nhẫn kia được chứ!]
[Lông mu của tiện mỹ nam khó giữ rồi!]
[Dù sao so với việc khó giữ dương vật thì tốt hơn.]
[Đúng thật.]
[Cực kỳ đúng.]
Triều Âm thở nhẹ ra, vừa rồi trong nháy mắt anh ta đã thật sự cho rằng cô có thể sẽ cắt bỏ, bởi vì dù sao trước đó anh ta đã chọc giận cô. Nhưng tại sao đột nhiên sức lực của cô lại trở nên lớn như vậy?
Thay đổi sau mười một năm, không chỉ có mình anh ta.
Diệp Tiên Tiên cạo rất nhanh, từng nhúm từng nhúm, toàn bộ phần lông đen dưới háng của Triều Âm đều bị cô cạo sạch, chỉ để thừa lại một chút trông như bị chuột gặm.
“Ha ha, bây giờ thì xem anh còn dám để những người đó nhìn nữa không.”
“Trông y như con gà trụi lông.”
Cô lấy bút kẻ mắt của mình, vẽ mấy đường lên phía dưới của anh ta.
[Hình vẽ này là gì vậy nhỉ? Trông hơi quen.]
[Anh đây thấy giống con voi có mũi dài trưng bày trong công viên.]
[Lầu trên đúng là có một đôi mắt sáng.]
[Voi có râu có mũi dài, đây là lần đầu ông đây được thấy.]
[Đi theo streamer có kịch vui để xem.]
Đây cũng chỉ là ý tưởng bộc phát của Diệp Tiên Tiên, từ phần xương mu đến xương chậu của người con trai bị cô vẽ hai cái tai tròn rất lớn cùng với hai cái răng dài, còn dương vật của người con trai chính là cái mũi dài của con voi.
Cô nhéo cái mũi voi, cười hả hê đắc ý, miệng rầm rì hát một câu, “Voi ơi voi ơi, sao mũi của mày lại dài như vậy…”
Triều Âm nhếch khóe miệng, khi còn nhỏ thì xem dương vật của anh ta là đồ chơi mà sờ tới sờ lui, trưởng thành rồi nhưng tật xấu này vẫn không thay đổi. Không biết đối với người đàn ông có được cô kia cô có làm như vậy hay không.
Trong lòng tích tụ một đám mây u ám, Triều Âm nắm tay lại, dây thắt lưng siết chặt lấy cổ tay anh ta nhưng anh ta lại hoàn toàn không cảm thấy một chút đau đớn nào.
Diệp Tiên Tiên nhìn quả trứng rung đang nằm trên giường, cô cầm lại trong tay, bên trên có vệt nước khô còn lưu lại, cô bật đến tần suất rung cao nhất rồi đặt nó vào đáy chậu của anh ta kích thích, thế nhưng dương vật đang mềm rũ kia vẫn không có động tĩnh gì.
Cô không biết rằng, để “đốt lửa” cho dương vật của đàn ông không phụ thuộc vào bản thân dương vật, nó có thể cương cứng hay không là do đầu óc chi phối.
Đại não là cơ quan sinh dục lớn nhất trong cơ thể con người, chỉ sau khi đại não cảm nhận được sự kích thích rồi phát ra xung thần kinh truyền tới tủy sống thì mới dẫn phát làm cho dương vật cương cứng.
Mà Triều Âm thì đã ngăn không cho đại não phát ra lệnh “Đốt lửa” vậy nên đương nhiên dương vật sẽ không cương cứng.
Cô nắm lấy cây gậy đang mềm nhũn kia, đặt trứng rung xoay vòng quanh hai túi tinh hoàn, rồi lại chọc vào khe mũ.
[Đây là bị streamer chơi hỏng rồi hả?]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Không đến mức đấy chứ? Nếu streamer Tiên Tiên chơi dương vật của anh đây thì anh đây có thể cứng đâm thủng cả tường.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [╯╰… Sao không nói là có thể đâm thủng trời luôn đi?]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Trời mà thủng thì ông tới địa cầu xa xưa tìm Nữ Oa nhé?]
[Nữ Oa là ai? Có thể chịch hả?]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Không nói chuyện với mấy tên thiếu hiểu biết như các chú.]
Không được anh ta đáp lại, Diệp Tiên Tiên cảm thấy như mình đang diễn kịch một vai.
“Không phải anh giỏi lắm hả? Sao lại thành bất lực rồi?”
“Anh không biết là chuyện mình không muốn thì đừng làm với người khác hả?”
Triều Âm mím chặt môi, không mở miệng.
Dần dần, cô cảm thấy nhàm chán, cô ném trứng rung đi rồi nhặt đống đồ rơi tán loạn của mình cho vào túi. Quần lót không thể mặc được nữa đành vứt vào thùng rác.
Cô đi tới đầu giường, vỗ vỗ mặt Triều Âm, “Nếu anh dám tới trường tìm tôi thì tôi sẽ nói chuyện anh là kẻ lừa đảo cho mọi người biết. Anh cứ suy nghĩ cho kỹ đi.”
[Tiên Tiên định cứ thế mà đi ra ngoài hả? Mấy tên đàn ông khác sẽ phun máu luôn.]
[Giết địch một ngàn, tự tổn hại tám trăm. Không thể để bọn họ chiếm lợi được.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Ôm túi trước ngực đi.]
[Ế, cách này được đó.]
[Hào thần, tôi vái lạy anh.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Chỉ là anh ta gõ chữ nhanh hơn tôi thôi. Hừ ╯^╰]
Diệp Tiên Tiên làm một cái hôn gió với nhóm làn đạn rồi cô đeo kính râm vào, ôm túi xách, mở cửa đi ra ngoài.
Đám người hành tinh Hamha tương lai tốt bụng vừa rồi còn bàn luận đủ điều nhảm nhí về Triều Âm, bây giờ thấy Diệp Tiên Tiên vẫn trói anh ta vào giường mà bỏ đi như thế thì lại bắt đầu lo lắng cho anh ta.
Diệp Tiên Tiên nói: “Yên tâm đi, tôi sẽ tìm người tới cứu anh ta.”
Tại quầy lễ tân, mấy người phục vụ đang ngồi tán gẫu.
Một cô gái chậm rãi đi về phía bọn họ, làn da trắng bóng như sứ.
Cô phục vụ phòng trẻ tuổi nhiệt tình dò hỏi, “Xin hỏi cô có yêu cầu gì cần hỗ trợ không ạ?”
Sau đó chỉ nghe thấy cô gái kia nói: “Phòng 0832 có người bị trói trên giường, cần hỗ trợ.”
Trói trên giường?
Mấy người phục vụ đều tưởng mình nghe nhầm, ai nấy cũng giật mình. Đang định hỏi tình hình cụ thể thì cô gái kia đã thản nhiên đi tới cửa thang máy.
Cô gái này tất nhiên là Diệp Tiên Tiên, tuy Triều Âm là một tên khốn kiếp nhưng cô cũng không ác độc đến mức mặc kệ hắn bị trói trên giường như thế.
Tuy mấy người phục vụ đều cảm thấy khó tin nhưng dù thế nào cũng phải tới phòng 0832 xem tình hình.
Nhưng Diệp Tiên Tiên không biết là, khi cô mới vừa đóng cửa đi ra ngoài thì Triều Âm vốn dĩ đang bị trói cả hai tay lại cử động, bày ra một tư thế không thể tưởng tượng được.
Anh ta cong hai chân lên, gập người lại, ngón chân linh hoạt móc vào nút buộc của thắt lưng, cởi ra.
Bên cạnh cô nhi viện có một cậu thiếu niên tàn tật có thể dùng chân thay tay, anh ta cảm thấy rất mới lạ nên đã lén lút học trộm, vốn dĩ cơ thể anh ta có độ mềm dẻo cao nên học cũng không khó khăn gì.
Triều Âm nằm hình chữ đại (大) trên giường, siết chặt khăn lụa ở trong tay, ánh mắt hung ác nham hiểm, “Diệp Tiên Tiên, chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu, em nghĩ em có thể chạy thoát được sao?”
Đúng lúc này, tiếng mở cửa vang lên, trong mắt Triều Âm lóe lên một tia sáng.
Nữ phục vụ phòng nhìn thấy cảnh tượng, người đàn ông nằm trên giường trần trụi thân dưới, lông mu bị cạo sạch, còn được vẽ hai cái tai voi, trông vô cùng buồn cười. Nhìn lên gương mặt anh ta thì vừa có chút u ám lại vừa có chút vui vẻ. Ngoại hình đẹp đẽ đến mức không có từ ngữ nào có thể hình dung được, chỉ một thoáng liếc mắt, với đường nét tầm thường nhất cũng đã đủ khiến đối phương động lòng không thể rời mắt.
Triều Âm trông thấy người tiến vào là một người phụ nữ mặc quần áo lao động xa lạ, còn nhìn chằm chằm vào thân thể anh ta bằng ánh mắt si mê. Ánh sáng trong mắt Triều Âm chợt biến thành âm u.
Diệp Tiên Tiên, em được lắm.
Anh ta kéo chăn tới che đi thân dưới, nói bằng giọng lạnh như băng, “Cút đi.”
Cô gái phục vụ phòng giật mình, thoát khỏi sự kinh diễm rồi lấy lại tinh thần, “À! Có một vị khách nữ nói anh yêu cầu trợ giúp…”
Triều Âm cắt ngang lời cô gái, “Tôi nói lại một lần nữa, biến!”
Thấy cô gái kia còn định mở miệng, Triều Âm tiện tay ném chiếc cốc sượt qua tai cô ta đập lên bức tường sau lưng, ‘Choang’ một tiếng vỡ tan thành từng mảnh, ‘Cút! ‘
Trong bộ phận phục vụ phòng cho khách có một lời đồn được truyền ra, khách nam ở phòng 0832 cực kỳ đẹp trai nhưng tính tình và vẻ ngoài thì trái ngược nhau.
Ngay đêm đó Triều Âm đã trả phòng.
Diệp Tiên Tiên ra khỏi khách sạn thì tắt video đi.
Livestream với trạng thái căng thẳng trong một thời gian dài quả thật rất nhanh mệt.
Hôm nay là thứ bảy nên khó gọi taxi hơn so với ngày thường.
Vốn cô định đi xe bus về nhưng lại sợ gặp phải biến thái, bởi lẽ hiện tại phía dưới bộ váy cô chẳng mặc gì cả. Đợi mãi cô mới gọi được một chiếc xe.
Về tới khu nhà, cô nhìn ra xung quanh, không thấy chiếc xe việt dã quen thuộc kia thì thở nhẹ một hơi.
Cái tên họ Kỷ kia là cảnh sát hình sự, mà cảnh sát thì lúc nào cũng bận rộn, làm gì có thời gian theo dõi cô chứ.
Diệp Tiên Tiên tự cười mình cả nghĩ quá.
…

Cùng lúc đó, tại đội cảnh sát hình sự trong Cục Công An thành phố.
Một vài người đang ngồi vây quanh thảo luận về vụ án mới.
Kỷ Bắc nói: “Nạn nhân là đàn ông, theo báo cáo kiểm tra của pháp y xương sọ của nạn nhân bị một hung khí dài chừng nửa mét gây thương tích, hiện tại việc chúng ta phải làm là tìm cho ra hung khí.”
Vương Ích Dương gật đầu, “Thân phận của nạn nhân vẫn chưa được xác nhận, cần tăng cường tìm kiếm thêm.”
Kỷ Bắc nói: “Trước hết bắt đầu từ nơi tìm thấy xác nạn nhân, tra nhân khẩu mất tích. Công tác tìm kiếm phải thật cẩn thận, không được bỏ sót bất cứ chi tiết nào.”
Thảo luận về vụ án gần nửa giờ, Lưu Kiến Minh thấy đội trưởng nhà mình xoa ấn đường liên tục, bèn nói: “Đội trưởng Kỷ này, anh không chợp mắt bao lâu rồi, vụ án cũng không thể phá trong chốc lát được, anh cứ về ngủ một giấc trước đi.”
Võ Tử Hoa và Vương Ích Dương cũng cùng nhau khuyên nhủ.
Kỷ Bắc châm một điếu thuốc, hít sâu một hơi rồi nhả ra từ từ. Hắn dặn dò mấy câu rồi để bọn họ đi. Suy nghĩ một lúc, hắn gọi Lưu Kiến Minh lại.
Phòng họp chỉ còn lại hai người là Kỷ Bắc và Lưu Kiến Minh.
Im lặng một chốc, hắn hỏi: “Nếu một người con gái giận cậu, không muốn gặp cậu thì nên làm gì bây giờ?”
Lưu Kiến Minh nhớ tới dáng vẻ của đội trưởng nhà mình tối hôm qua thì trong lòng sáng tỏ, “Là chị dâu nhỏ không để ý tới anh à?”
Kỷ Bắc sượng cứng mặt, “Đừng nói mấy lời linh tinh nữa, hỏi cậu cái gì thì trả lời cái đó đi.”
Tuy miệng lưỡi Lưu Kiến Minh ngả ngớn nhưng trên thực tế anh cũng chỉ là một tên trai tân hơn hai mươi năm, làm gì có kinh nghiệm gì chứ.
Nhưng anh lại không thể nói, thật ra em không có, cũng không hiểu.
Rất mất mặt đó.
Tròng mắt của Lưu Kiến Minh đảo một vòng, đưa ra ý kiến, “Con gái ấy à, rất dễ ghen tuông, anh cứ ôm một cô nàng khác lượn tới lượn lui trước mắt cô ấy, kích thích sự ghen ghét, để cô ấy hiểu rõ trong lòng cô ấy có anh.”
Lỡ đâu chữa lợn lành thành lợn què thì hắn xong đời.
“Không thì tặng hoa cho cô ấy?”
Kỷ Bắc nói: “Thôi, không khéo vừa quay người là em ấy đã ném đi rồi.” Hắn xoa ấn đường, “Cậu nói xem, có phải tôi là kiểu đàn ông mà phụ nữ đặc biệt không thích không?”
Đội trưởng gặp khó khăn trong tình cảm nên bắt đầu hoài nghi cuộc đời hả?
Lưu Kiến Minh ít nhiều gì cũng muốn an ủi một chút, “Đội trưởng Kỷ này, anh phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong, cô gái nào có thể thoát được tay anh chứ? Chị dâu nhỏ cùng lắm cũng chỉ là có chút băn khoăn thôi. Anh cho cô ấy thêm chút thời gian đi, không biết chừng một ngày nào đó sẽ nhận ra lòng mình.”
Kỷ Bắc như đang suy nghĩ điều gì đó.
Vụ án cấp bách, thôi thì việc riêng cứ từ từ vậy!
Tiện thể để chút thời gian cho cô nhóc bớt giận.
…

Về đến nhà, trong lòng bàn tay Diệp Tiên Tiên chợt có thêm một viên thuốc nhỏ và một tờ 100 tệ, là phần thưởng của nhiệm vụ theo dõi và nhiệm vụ ẩn. Trải qua sinh tử để theo dõi vậy mà lại đạt được phần thưởng là 100 tệ, Diệp Tiên Tiên vô cùng thất vọng.
Viên thuốc trong tay có kích thước không khác lắm với viên thuốc mùi hương cơ thể. Không cần cô phải hỏi thì hệ thống đã lên tiếng giải thích, “Đây là thuốc sáng mắt, sau khi dùng thì hai mắt của ký chủ sẽ càng thêm sáng ngời có thần, cũng sẽ không phải lo những bệnh tật về mắt như cận thị gì đó.”
Thứ tốt nha, lại còn rất có tác dụng thực tế.
Một chút thất vọng trong lòng kia rốt cuộc cũng được xoa dịu.
Tuy bây giờ cô không bị cận nhưng khó có thể bảo đảm tương lai sẽ không bị. Có thể phòng tránh những điều chưa xảy ra thì đương nhiên là tốt nhất. Diệp Tiên Tiên mừng rõ ăn viên thuốc sáng mắt, vừa vào miệng là tan ngay, hiệu lực của thuốc hóa thành dòng nước ấm quanh quẩn nơi đôi mắt, tựa như đang chữa trị phần thị lực bị tổn thương.
Cô mở cửa sổ nhìn ra bên ngoài, nhìn xa rồi lại nhìn gần, quả thực là thấy rõ hơn không ít.
Diệp Tiên Tiên vô cùng hài lòng với hiệu quả của thuốc.
Thực phẩm trong nhà đã đầy đủ nên cô không đi ra ngoài nữa.
Hôm sau, cả một ngày Diệp Tiên Tiên không ra khỏi cửa, ở nhà nói chuyện phiếm ca hát và nhảy múa với nhóm làn đạn. Tang Vu có gọi điện thoại tới hỏi tình trạng cơ thể của cô, tiện thể thúc giục cô tuần tới đi học.
Kỷ Bắc cũng nhắn mấy tin đến, toàn bộ đều là xin lỗi chuyện đêm đó và cũng giải thích gần đây rất bận, để cô an tâm đi học gì đó.
Cô ước gì mỗi ngày anh ta đều bận rộn đến chân không chạm đất thì càng tốt ấy!
Hôm nay cô nhận được nhiệm vụ hàng ngày là đứng trước gương tự sờ vú một phút, khen thưởng 100 tệ.
Không có nhiệm vụ nào đơn giản hơn cái này nữa.
Chẳng mấy chốc một ngày đã trôi qua.
Từ cuối tuần vừa rồi cho đến nay, những chuyện mà Diệp Tiên Tiên trải qua có thể nói là hết hồn hết vía, bất chợt trở lại cuộc sống vườn trường yên bình lại khiến cô có phần hoảng hốt.
Cô mở video và làn đạn ra.
Bởi vì thời gian còn sớm nên nhóm làn đạn đang onl cũng không nhiều. Gần 1000 người xem.
Bởi vì phải tới văn phòng của thầy Tang để trả phép nên Diệp Tiên Tiên đi ngang qua lớp 12 – 5, mấy cậu học sinh nam ghé vào bệ cửa sổ nhìn Diệp Tiên Tiên chạy ngang qua thì vừa ồn ào, lại còn huýt sáo.
Lớp 12 – 5 ở trường trung học Dương Minh được gọi là lớp rác rưởi, học sinh trong lớp đều là những học sinh bị đào thải từ lớp khác ra, rồi gom bọn họ vào trong lớp này để tự sinh tự diệt.
Chơi gái, hút thuốc, trốn học…
Tất cả tật xấu của học sinh hư đều có cả.
Tiền Bích Vũ ở tầng trên nhìn thấy thì đen mặt, “Nhìn kìa, con tiện nhân kia vừa đến là lại đi câu trai đấy.”
Tưởng Mật nói: “Cậu mặc kệ đi, đến thầy Tang cũng bao che cho nó kia kìa.”
“Hừ!”
Mấy ngày nay Tiền Bích Vũ trải qua không vui vẻ gì, hôm đó sau khi dùng sách đánh Diệp Tiên Tiên xong bị thầy chủ nhiệm phạt viết kiểm điểm thì thôi, lại còn bị gọi phụ huynh, bị cha mẹ mắng, tiền tiêu vặt cũng bị cắt bớt. Đã thế trường còn thông báo sẽ ghi lỗi vào học bạ.
Càng khiến cô ta bực bội hơn chính là, thái độ của Vệ Dương đối với cô ta.
Trong lòng cô ta có vô số suy nghĩ muốn trả thù nhưng lại chỉ có thể nổi lên rồi lại đè xuống, khiến cho cô nàng tức muốn hộc máu.
Một cậu bạn miệng ngậm thuốc lá, bộ dạng rất đẹp trai bỗng lên tiếng, “Em gái ơi, từ từ thôi.”
Diệp Tiên Tiên tự nhận là học sinh ngoan, không muốn để ý đến những học sinh hư đó. Cô thản nhiên hỏi: “Có việc gì sao ạ?”
Cậu trai cà lơ phất phơ dựa vào tường, giơ ngang chân chặn trước người cô, phả một hơi khói thuốc, “Em trộm đồ của anh, định cứ thế mà đi hả?”
[Được hôm anh đây dậy sớm lại gặp phải một thằng nhóc ra vẻ ngầu.]
Diệp Tiên Tiên kinh ngạc nhìn cậu ta, “Em trộm cái gì của anh ạ? Anh đừng có nói bậy.”
Cậu chàng đẹp trai dùng tay che ngực, làm ra vẻ mặt Tây Thi ôm ngực(*), “Em trộm mất trái tim của anh rồi…”
(*)Tây Thi ôm ngực: Tây Thi vốn có bệnh đau ngực và mỗi khi đau, cô thường lấy tay ôm ngực, khẽ nhăn mày. Biểu cảm mong manh, đáng thương ấy kết hợp cùng nét đẹp thanh tú trên gương mặt lại càng khiến cho Tây Thi thêm quyến rũ bội phần. Cô gái Đông Thi vốn xấu xí, thấy Tây Thi mặt nhăn lại vẫn còn đẹp mê hồn bèn bắt chước. Tưởng rằng mình sẽ đẹp như Tây Thi, thế nhưng Đông Thi bắt chước chỉ thêm xấu lạ, khiến người ta nhìn thấy đều chạy đi, thậm chí không dám ra đường nữa.
“Ố ồ…”
“Anh đại bị trộm mất tim rồi.”
“Ha ha!”
Trên hành lang, đám học sinh nam lại bắt đầu ồn ào huýt sáo.
[Ố ồ, dám đùa giỡn streamer Tiên Tiên của chúng ta, bóp nát trứng của cậu ta đi.]
[Ông đây vừa nhìn đã biết cậu ta là một tên chim nhỏ.]
[Lầu trên nhìn thế nào mà ra vậy?]
[Ông đây có mắt nhìn xuyên đồ vật, các người không biết hả.]
[Anh đây chỉ thấy có một con bò bị thổi bay lên trời thôi.]
[Phắc.]
“Ký chủ chú ý, nhiệm vụ hàng ngày hôm nay là trong vòng mười phút ký chủ phải sờ được mông của cậu học sinh nam đang đùa giỡn cô. Thành công thì khen thưởng 100 tệ, thất bại thì trừng phạt rên rỉ trước mặt mọi người một phút.”
Diệp Tiên Tiên giật mình, đây chẳng phải gọi là đùa giỡn ngược lại hả?
Cô hơi cúi đầu, khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên.
Nhưng dáng vẻ này ở trong mắt người khác lại là ngượng ngùng mà luống cuống, bộ dạng đáng yêu yếu đuối càng khiến cho máu trong người các học sinh nam thêm sôi trào.
Diệp Tiên Tiên đi lên trước một bước, áp sát tường, lấy thân mình và cặp sách che đi tầm mắt của mọi người phía sau, rồi đột nhiên vươn tay bóp lấy mông của cậu bạn đẹp trai kia, có chút rắn chắc, nhưng còn lâu mới sờ thích bằng mông của Triều Âm.
Điếu thuốc trên miệng cậu chàng đẹp trai rơi xuống đất, nhưng cậu ta lấy lại bình tĩnh rất nhanh, cười một cách vô lại, “Em gái, nhìn trúng anh thật à? Muốn anh dùng dương vật chơi em hả?”
Nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành vang lên.
Bàn tay thì véo mạnh một cái ngược chiều kim đồng hồ.
“Shh…” Cậu bạn đẹp trai đau đến mức hít sâu một hơi, thì ra là một đóa hoa có gai, còn chưa hái được đã bị đâm đầy tay.
Cậu ta nâng cằm Diệp Tiên Tiên lên, “Tro cốt của ông nội anh vẫn còn ở đây, để anh đưa em về nhà chơi nhé, chỉ là, đợi anh chơi em trước cái đã rồi tính.”
Diệp Tiên Tiên cười nhạo, “Có to được như que diêm không thế?”
[Que diêm?]
[Ha ha! Biết ngay là đi theo streamer Tiên Tiên sẽ có kịch vui để xem mà, ông đây cười chết mất.]
[Tui muốn biết rốt cuộc que diêm to như thế nào vậy?]
[So với nấm kim châm thì cũng không khác mấy đâu.]
[Tương tự như băng phách ngân châm ấy.]
[Nấm kim châm thì tui biết, nhưng băng phách ngân châm…]
[Trong sách võ hiệp của địa cầu cổ xưa có đó.]
[Thứ này mới nha.]
Mức độ đàn ông để ý tới dương vật còn lớn hơn nhiều so với việc phụ nữ để ý đến gương mặt. Bị người ta nói chỗ đó nhỏ, đặc biệt là bị một cô gái xinh đẹp nói, đó tuyệt đối là một sự sỉ nhục.
Cậu bạn đẹp trai hung tợn nói: “Đủ để chơi em.”
[Tui thấy có vẻ là xe đạp đi qua đường hầm rồi.]
[Phụt!]
[Làm hại ông đây đang uống nước thì sặc.]
[Đây là một câu chuyện buồn…]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Thiếu niên mạnh mẽ thì thiếu nữ vịn tường, thiếu niên yếu ớt thì thiếu nữ mất mát, thiếu nữ mạnh mẽ thì thiếu niên nằm thẳng, thiếu nữ yếu đuối thì thiếu niên buồn phiền…]
[Dâm ra một đầu đầy thơ hay nha!]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Chút lòng thành thôi.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Dài dòng.]
Diệp Thâm Thâm – chữ xanh lam: [Oa oa…]
Diệp Tiên Tiên tinh mắt nhìn sang, cuối hành lang, cửa văn phòng giáo viên mở ra, Tang Vu ôm sách đi ra khỏi văn phòng, sơ mi trắng quần đen, sạch sẽ nghiêm túc. Cô cất cao giọng gọi: “Thầy Tang ơi…”
Thanh âm mang theo tiếng nức nở.
Tang Vu thấy là Diệp Tiên Tiên thì trong mắt có ánh sáng lóe lên, nhìn lại thì thấy cô đang bị tên nhóc học sinh lưu manh nhất khối ôm vào trong ngực thì ánh mắt trầm xuống, hắn bước nhanh đi về phía cô, kéo cậu bạn đẹp trai kia sang một bên, rồi đứng che chở bên cạnh Diệp Tiên Tiên, hắn hỏi: “Sao lại thế này?”
Đôi mắt Diệp Tiên Tiên hồng hồng, bả vai run rẩy, chỉ vào cậu học sinh nam kia rồi nói: “Thầy Tang ơi, anh ấy, anh ấy trêu em, hức ~”
Cậu bạn đẹp trai nhìn cô biến đổi sắc mặt y như ảo thuật thì trợn mắt, cực kỳ kinh ngạc.
Vả lại, vừa rồi cậu ta cũng chỉ mới dùng miệng, còn cô thì dùng cả tay, còn bóp mông cậu ta nữa.
Nếu nói đến chuyện bị trêu đùa thì cậu ta mới là bên bị đùa giỡn đó có được không?
Cậu ta lắp bắp nói: “Thầy, thầy ạ, em không trêu em ấy ạ. Em ấy còn bóp mông em nữa.”
Nước mắt của Diệp Tiên Tiên rơi rào rào, tựa như vừa phải chịu sự uất ức vô cùng lớn, “Hu hu hu… Thầy Tang ơi, anh ấy, anh ấy nói bậy, em làm sao, làm sao có thể bóp mông anh ấy được ạ?”
[Rất thuyết phục… Cực kỳ thuyết phục.]
[Cái kỹ thuật diễn xuất này của streamer, anh đây phục tuyệt đối.]
Cậu bạn đẹp trai mặt đỏ tai hồng, “Thầy đừng tin em ấy, em ấy đang nói dối đấy ạ. Không tin thì thầy hỏi bọn họ đi ạ.” Cậu ta chỉ vào mấy tên con trai vừa nãy còn rất hăng hái ồn ào trên hành lang.
Tang Vu lạnh giọng quát: “Cậu ta nói có đúng không?”
Biệt hiệu Thần mặt đen của Tang Vu không phải là hư danh, mấy cậu nhóc học sinh run cả chân lên, quay mặt nhìn nhau, rồi thành thật đáp, “Không ạ, bọn em không nhìn thấy ạ.”
Cậu bạn đẹp trai thầm mắng bọn họ không có nghĩa khí, vẻ mặt trở nên suy sụp, biểu tình uể oải.
Cậu ta tên là Quý Hàn Mạt, là thủ lĩnh của lớp 12 – 5, bình thường thích nhất là nói lời ngả ngớn trêu ghẹo bạn học nữ nhưng ngoài ra thì cũng không làm gì khác.
Chỉ là cái bộ dạng đứng không ra đứng ngồi không ra ngồi như không có xương kia của cậu ta thật sự quá lưu manh, con gái trông thấy thì đều cho rằng không đứng đắn. Nhưng trời cho cậu ta một khuôn mặt vô cùng đẹp trai nên cũng có không ít người bị cậu ta làm cho mê muội.
Hôm nay lại thua dưới tay một cô nhóc vốn tưởng rằng sẽ giống như cô vợ nhỏ, yếu đuối để mặc cậu ta đùa giỡn.
Diệp Tiên Tiên quay sang làm mặt quỷ với cậu ta.
Quý Hàn Mạt nhếch miệng nhìn cô.
Nhếch miệng cái rắm, khoe răng đẹp hả?
“Ký chủ chú ý, yêu cầu phải tặng một cái hôn gió cho mục tiêu nhiệm vụ vừa rồi, thành công khen thưởng 100 tệ, thất bại thì trừng phạt rên rỉ trước mặt mọi người một phút.”
Cái này thì đơn giản, cô giơ tay lên, không chút do dự hôn gió một cái về phía Quý Hàn Mạt. Đúng lúc này Tang Vu nhìn sang, trong lòng Diệp Tiên Tiên đánh thịch một cái, cô chớp chớp mắt, nói lí nhí: “Thầy Tang, là vừa rồi anh ấy ném sang cho em, nếu giờ em không trả nó về thì chẳng lẽ thầy lại muốn em giữ nó lại ạ?”
[Phụt!]
[Phụt…]
[Ông đây cười chết mất.]
Thầy Tang lạnh mặt, “Tôi sẽ nói chuyện với chủ nhiệm của lớp em.”
Lời này là nói với Quý Hàn Mạt.
Quý Hàn Mạt thật sự muốn quỳ với Diệp Tiên Tiên luôn.
Tiểu nhân không dám bình luận bất cứ điều gì về ngài nữa đâu! Với trình độ văn hóa phong phú và khả năng ngôn ngữ xuất sắc của tiểu nhân cũng không thể hình dung được trình độ thay đổi sắc mặt của ngài.
Đại tỷ, tiểu nhân sai rồi, tiểu nhân phục ngài.
Dưới sự đưa tiễn vui vẻ và ánh mắt quái dị của mấy học sinh nam, Diệp Tiên Tiên đi theo Tang Vu vào văn phòng.
Văn phòng giáo viên không được tách biệt nhưng cũng có vách ngăn cao hơn nửa người bao xung quanh nên vẫn có chút riêng tư.
Tang Vu ngồi xuống ghế, Diệp Tiên Tiên đứng phía trước bàn làm việc của hắn, rũ đầu, ngoan ngoãn.
“Vì sao lại trêu cậu ta?”
Diệp Tiên Tiên trộm liếc hắn, người đàn ông bưng chén trà trong tay, từ từ nâng lên, khiến gương mặt của hắn càng hiện lên vẻ không dễ dãi và nghiêm túc.
Cô ngập ngừng nói: “Thầy Tang, thầy có thể đừng nghiêm túc như vậy không ạ, em… Sợ.”
Tang Vu nhấp một ngụm trà, “Theo tôi thấy thì lá gan của em rất lớn.”
Cô khẽ nâng cằm, nhìn Tang Vu, nghiêm túc nói: “Không đâu ạ, lá gan em rất nhỏ, thật đấy ạ.”
Ở góc nhìn của Tang Vu, chiếc cằm của thiếu nữ nhòn nhọn nhỏ nhắn, đường cong đẹp đẽ tinh xảo, hút lấy ánh mắt của người đối diện.
Hắn khẽ khụ một tiếng, lấy sổ ra cho cô trả phép.
Không bám riết cái vấn đề kia nữa.
Cuối cùng, Tang Vu nói: “Trong quá trình học tập nếu có gì không hiểu thì có thể hỏi tôi. Hoặc nếu cần học bù thì cũng có thể tìm tôi.”
Nghĩ đến hoàn cảnh gia đình cô, Tang Vu bổ sung, “Yên tâm, không thu phí.”
[Lại thêm một tên đàn ông đến tranh giành streamer của chúng ta.]
[Xử hắn đi.]
[Hình như là thầy của streamer.]
[Vậy thì càng là mặt người dạ thú.]
Mới vừa về tới lớp học thì tiếng chuông vang lên.
“Diệp Tiên Tiên.”
Nghe được tiếng gọi, cô quay đầu lại.
Một đầu tóc đỏ, áo rộng thùng thình, quần cũng thùng thình, là Vệ Dương.
Khẽ gật đầu với cậu ta, Diệp Tiên Tiên đi về chỗ của mình rồi ngồi xuống.
Vệ Dương đang định đi tới nói chuyện với cô thì thầy giáo đã bước vào. Bất đắc dĩ, cậu ta chỉ đành uể oải quay về chỗ nằm bò ra bàn, nhưng đôi mắt thì như dính ở trên lưng Diệp Tiên Tiên.
Quan Tiểu Kha nhìn cô, “Sao tớ cứ thấy mới mấy ngày không gặp mà cậu lại xinh đẹp lên vậy nhỉ.”
Diệp Tiên Tiên cười cười, “Chắc là ở nhà nghỉ nên thần sắc tốt lên.”
Quan Tiểu Kha lại nhỏ giọng nói: “Vệ Dương cứ nhìn cậu mãi đấy.”
Nhóm làn đạn cũng nhắc nhở.
[Streamer ơi, yêu quái lông đỏ đang nhìn lén em đấy.]
[Vài ngày không gặp yêu quái lông đỏ, giờ gặp lại chợt thấy thật thân thiết.]
[Thân thiết thì làm gay với cậu ta đi.]
[Cút!]
Diệp Tiên Tiên không quay đầu lại nhìn, hiện tại cô đã quên mất còn một cái nhiệm vụ cô gái si tình nhằm vào Vệ Dương.
Đúng lúc này hệ thống nhắc nhở cô, “Ký chủ còn một nhiệm vụ cô gái si tình chưa hoàn thành.”
Nhiệm vụ này, Diệp Tiên Tiên tính sẽ từ bỏ, dù sao cũng không có trừng phạt, mà hiện tại cô cũng đã có đủ tiền để chi tiêu, hà cớ gì phải miễn cưỡng chính mình chứ.
Sau tiết thứ nhất, Quan Tiểu Kha nói với cô chuyện Tiền Bích Vũ bị trường xử phạt nên mấy ngày nay mặt xám mày tro, không dám khoe khoang nữa.
Hai người đang nói chuyện thì Dịch Trận Phong chạy tới, tươi cười như được tắm mình trong gió xuân, “Diệp Tiên Tiên, hôm đó cậu không sao chứ? Đây là vở ghi chép bài học mấy ngày nay, tớ chuẩn bị riêng cho cậu đấy. Cầm dùng đi.” Ngón tay thon dài của cậu ta cầm một quyển vở ghi chép có bìa minh họa phim hoạt hình đưa qua.
Nếu là trước đây, trái tim thiếu nữ của Diệp Tiên Tiên nhất định sẽ vì cậu ta mà đập thình thịch, nhưng hiện tại…
Cô chỉ có thể tặng cho cậu ta hai chữ viết hoa ‘HA HẢ’.
Nhưng nói tới đóng kịch thì không chỉ có mình Dịch Trận Phong sẽ làm.
Nhận lấy quyển vở, cô hơi cúi đầu cười nhẹ rồi nói lời cảm ơn.
Có một câu thơ thế này:
Cái cúi đầu kia sao quá đỗi dịu dàng.
Tựa đóa sen e ấp chao ngang trước làn gió mát. (*)
(*)Trích trong bài thơ Sayonara – Tặng người con gái Nhật Bản của nhà thơ Từ Chí Ma.
Từ đó có thể thấy được lực sát thương của cái cúi đầu thẹn thùng cười nhẹ của người con gái.
Dịch Trận Phong nhìn đến ngây người, hai người đứng rất gần nhau, mùi hương thoang thoảng trên cơ thể thiếu nữ phảng phất nơi chóp mũi, khiến cậu ta có cảm giác bồng bềnh như bị say hương.
Hai mắt của Quan Tiểu Kha ánh lên vẻ buồn bã.
[Sức hấp dẫn của streamer không thể chống đỡ mà.]
[Ông đây nhìn cậu ta là thấy không giống người tốt rồi.]
[Chú lại nhìn ra được nữa hả?]
[Ông đây đã nói là ông đây có mắt nhìn xuyên thấu mà.]
…

Phắc! Không phải để ý ông đây hả? Vậy mà còn cười lẳng lơ như vậy với bạn nam khác, Diệp Tiên Tiên, cậu đúng là lả lơi ong bướm. Vệ Dương liếm hàm răng, đi tới đẩy Dịch Trận Phong sang một bên, ôm ngang vai Diệp Tiên Tiên rồi nói: “Cậu chính là người con gái của ông đây, phải tuân thủ nữ tắc. Hiểu không hả?”
Còn ánh mắt cậu ta thì lại khiêu khích nhìn về phía Dịch Trận Phong.
Người khác có thể sợ Dịch Trận Phong, nhưng cậu ta không sợ.
Nụ cười trên mặt Dịch Trận Phong cứng lại, cậu ta tự nhận mình cao hơn một bậc so với Vệ Dương, hơn nữa rất tin tưởng đối với địa vị của mình trong lòng Diệp Tiên Tiên. Cậu ta cau mày hỏi Diệp Tiên Tiên, “Cậu ta nói, không phải là thật đúng không?”
Vẻ mặt Diệp Tiên Tiên trở nên mờ mịt, sau đó mới nhỏ giọng cãi lại, “Không thể nào, Vệ Dương nói bậy.”
Vệ Dương mất hứng, “Nếu không phải cậu thích tôi thì sao lại có thể cho tôi xem… Ưm…”
[Anh đây đã đoán được yêu quái lông đỏ muốn nói cái gì.]
[Streamer phản ứng siêu nhanh á!]
Diệp Tiên Tiên nhanh tay che miệng Vệ Dương lại, tên Vệ Dương này đúng là nói năng không suy nghĩ, nếu không phải cô nhanh chóng che lại thì không biết chừng lại phun ra lời hết hồn gì đó. Cô cười cười với Quan Tiểu Kha và Dịch Trận Phong đang nhìn về phía cô, “Cậu ấy đau răng, tớ che lại giúp ấy mà.”
Ông đây không đau răng, ông đây đau lòng.
Vệ Dương còn đang tự mình đau lòng nhưng chuyện vẫn chưa xong, cơn đau vì bị véo thịt từ nơi đùi truyền đến, đau đến mức suýt chút nữa cậu ta đã gào lên.
[Ha ha ha, ai bảo miệng tiện, véo tiếp đi. Cái chiêu này đến tiện mỹ nam cũng không chịu nổi kia kìa.]
[Nếu streamer véo tui thì tui cũng cam lòng.]
Diệp Tiên Tiên nói bằng giọng hơi mang theo ý cảnh cáo, “Nếu hết đau rồi thì tớ sẽ buông ra.”
Vệ Dương vội vàng gật đầu như giã tỏi.
Trong lòng thì rầu muốn chết, hình tượng đẹp trai của ông đây toàn bị cô nhóc này làm hỏng.
Quan Tiểu Kha buồn cười vì được xem cảnh tượng hài hước.
Còn sắc mặt của Dịch Trận Phong thì có phần khó coi.
Tiền Bích Vũ “Xí” một tiếng về phía Diệp Tiên Tiên rồi nói, “Dâm phụ không có đàn ông là không sống nổi.”
Giọng nói không coi là nhỏ nên không ít bạn học trong lớp đều nghe được. Không ai để ý tới cô nàng, đang làm gì thì vẫn làm đó.
Thế nhưng Diệp Tiểu Hiệp lại quay đầu sang đây, nói ra một câu làm bốn phía khiếp sợ.
“Người Diệp Tiên Tiên thích là tớ.”
Rì rầm!
Rì rầm! Tiếng thì thầm nổi dậy khắp nơi.
Bạn học xung quanh nghe thấy lời nói của Diệp Tiểu Hiệp thì đều ồn ào nhìn về phía cậu ta, nhìn từng hạt đậu thanh xuân nổi trên gương mặt kia, rồi lại nhìn sang Vệ Dương tuy rằng áo quần lố lăng nhưng gương mặt vẫn đẹp trai ngời ngời, có thể tin một phần nhỏ trong lời của Diệp Tiểu Hiệp đã là tốt lắm rồi.
[Phụt, thằng nhóc mặt mụn góp vui cái gì vậy chứ?]
[Streamer của chúng ta đâu có mù.]
[Người ta chỉ là xấu một chút, dương vật nhỏ một chút, chứ thật ra cũng không tệ mà! Sao đều có vẻ mặt kia vậy?]
[Không tệ thì chú lên đi.]
[Anh đây có khẩu vị thanh đạm.]
Vẻ mặt Quan Tiểu Kha lộ ra kinh ngạc, “Không phải chứ? Sao có thể.”
Diệp Tiên Tiên thì càng bất ngờ hơn, cô thích Diệp Tiểu Hiệp á? Sao chính cô cũng không biết vậy? Sửng sốt trong giây lát, đang định lên tiếng thì cô trông thấy Vệ Dương đập một phát lên đầu Diệp Tiểu Hiệp, “Còn nói bậy nói bạ thì tôi đánh cậu đấy. Người con gái của ông đây đương nhiên là thích ông đây rồi.”
Diệp Tiên Tiên cảm thấy, cô và Vệ Dương rất trong trong sạch sạch á. Đương nhiên, việc bị cậu ta sờ rồi hôn không tính. Cô tức giận nói: “Vệ Dương, nếu cậu còn nói linh tinh là cậu và tôi có quan hệ thì tôi cũng đánh cậu.”
Dịch Trận Phong điều chỉnh vẻ mặt, lại dịu dàng tươi cười như xưa, nói với Diệp Tiên Tiên: “Phần ghi chép có chỗ nào không hiểu thì cứ hỏi tớ nhé.”
Hỏi cậu thì thà đi hỏi thầy Tang còn hơn ấy. Cô chửi thầm trong lòng, thản nhiên nói: “Không cần làm phiền cậu đâu, thầy Tang nói nếu không hiểu thì có thể hỏi thầy.”
Nói qua loa thêm mấy câu thì chuông vào học vang lên.
Dịch Trận Phong trở về chỗ ngồi, đôi mắt ẩn dưới hàng lông mi có chút âm trầm.
Vệ Dương thì lại ăn vạ không đi. Xin Quan Tiểu Kha đổi chỗ ngồi cho cậu ta nhưng Quan Tiểu Kha không đồng ý. Vệ Dương đưa ra một thứ tốt để trao đổi, thứ tốt đó chính là vé vào cửa buổi biểu diễn của một ngôi sao Hàn Quốc, ngay lập tức cô nàng không thể giữ vững lập trường, vứt bỏ Diệp Tiên Tiên.
“Tiên Tiên của tớ, hy sinh một chút nhan sắc của cậu đi nha.” Quan Tiểu Kha vỗ vỗ vai cô.
“Trọng sắc khinh bạn.” Diệp Tiên Tiên than thở.
[Đúng vậy, quá khinh bạn.]
[Với tên yêu quái lông đỏ ngập tràn sắc tâm kia thì streamer sẽ bị chấm mút rồi.]
Thầy giáo ở trên bục giảng bài, Vệ Dương ngồi dưới bàn học…
“Này, cậu sờ chỗ nào đấy?” Diệp Tiên Tiên nhỏ giọng mắng.
Tay của Vệ Dương trượt qua trượt lại trên đùi cô, làm cô không thể nghe giảng được một chữ nào.
“Sờ đùi cậu đó.” Hiếm có khi Vệ Dương ngồi học với dáng vẻ ngay ngắn, nhưng mà tay cậu ta thì mò tới mò lui không ngừng trên đùi Diệp Tiên Tiên, da thịt láng mịn giống như miếng ngọc cao cấp nhất, lành lạnh, làm người ta say mê chìm đắm trong đó, không thể tự kiềm chế.
Tay của cậu ta còn dần dần lần vào trong váy, ở bên dưới ngập ngừng phía ngoài quần, muốn sờ vào rồi lại sợ sệt.
Dưới sự rối rắm và do dự, Vệ Dương đẩy một bên mép quần lót của cô ra luồn một ngón tay vào, tìm được lớp lông tơ mềm mại.
Đây là…
Lông mu của cô…
Hơi thở của Vệ Dương trở nên dồn dập, vành tai đỏ bừng, tim đập như muốn nhảy ra ngoài.
Xuống thêm một chút nữa, lại sờ đến một cái khe nho nhỏ.
Đó là…
Trong đầu Vệ Dương miên man với dòng suy nghĩ bất định.
Dương vật cương cứng chọc vào vải quần, chẳng mấy chốc nơi đũng quần đã phồng lên thành một cái lều.
[Sờ đến chỗ nào rồi thế? Dương vật dựng đứng rồi kìa.]
[Khá là chắc kèo đã sờ đến âm hộ của streamer, thế mà cũng phải hỏi.]
[Tui cũng muốn sờ.]
[Ông đây càng muốn hơn.]
Lại xuống một chút nữa, đi vào trong thêm chút nữa.
Ngón tay luồn vào trong khe rãnh, xúc cảm non mềm nóng hầm hập mang theo sự ẩm ướt. Trong đầu Vệ Dương ầm một tiếng, như có cái gì vừa nổ tung.
Trong bất giác sắc mặt của Diệp Tiên Tiên trở nên khó coi, sắp không thể nhịn được nữa mà bùng nổ.
Cô nghiêng người sang bên cạnh nhưng Vệ Dương như cố tình không hiểu ý, cũng nhích người dịch về phía cô, thậm chí còn đưa hai ngón tay vào, sờ lên hạt đậu nhỏ mẫn cảm của cô. Diệp Tiên Tiên run rẩy cả người, không thể nhịn được nữa, ‘Chát’ một tiếng đánh lên cánh tay của Vệ Dương.
Tiếng ‘chát’ này có thể nói là rất vang.
Không ít học sinh trong lớp nhìn về phía Diệp Tiên Tiên.
Tang Vu dừng bài giảng nhìn qua, trầm giọng hỏi: “Chuyện gì vậy?”
Diệp Tiên Tiên đứng lên, mềm giọng nói: “Thầy Tang ơi, em không muốn ngồi cùng bàn với Vệ Dương ạ.”
Lời nói của cô làm Vệ Dương chịu đả kích trầm trọng, cậu ta nằm sấp lên bàn, như cha mẹ chết mà cả người đều uể oải.
[Ha ha ha, sao thấy yêu quái lông đỏ khó chịu anh đây lại sảng khoái thế nhỉ.]
[Tui có thể nói là tui cũng như vậy không?]
[Một đám suy nghĩ đen tối.]
[Cũng chẳng ăn được thì sảng khoái cái gì.]
Tang Vu đi đến cạnh bàn của Diệp Tiên Tiên, ánh mắt liếc về phía Vệ Dương, nhìn nghiêng từ trên xuống mơ hồ có thể nhìn thấy chỗ đũng quần hơi căng phồng lên, ánh mắt của Tang Vu tối lại, giọng nói nghiêm khắc, “Về chỗ của em đi, sau này không cho phép tự ý đổi chỗ ngồi, nếu phát hiện thì thầy sẽ ghi lỗi.”
Vệ Dương gục đầu xuống, tâm tình sa sút, cầm sách vở của mình đổi lại chỗ với Quan Tiểu Kha.
[Anh đây lại không thể kiềm chế mà cười tiếp.]
Khóe miệng Dịch Trận Phong nhếch lên cười mỉa mai.
Nụ cười kia thu hết vào trong mắt Diệp Tiên Tiên, cô cũng nở thầm một nụ cười.
Tang Vu nhìn vào mắt Diệp Tiên Tiên, cô sợ hãi nhìn về phía hắn. Bị ánh mắt nhút nhát sợ sệt kia của mỹ nhân nhìn lại, Tang Vu chỉ cảm thấy trong lòng mềm nhũn. Hắn không khỏi nhớ tới sự mềm mại ngày đó khi cô ôm hắn, ánh mắt hắn liếc qua bộ ngực tròn trịa của cô, lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.
Hắn bước nhanh quay về bục giảng, uống một ngụm trà, rồi mới tiếp tục giảng bài.
Suốt cả ngày, Diệp Tiên Tiên đều tránh Vệ Dương.
Buổi chiều tan học, cô nhanh chân chuồn ra khỏi trường đầu tiên, về tới khu nhà cô tùy tiện ăn một bát phở coi như xong bữa chiều.
Về nhà, đầu tiên cô giải quyết hết đống bài tập, sau đó ra ngoài chạy bộ một vòng, rồi trở về lại cọ trứng gà hai mươi phút, cuối cùng lê cơ thể đầy mồ hôi đi tắm.
Nhẹ nhàng khoan khoái nằm ở trên giường, Diệp Tiên Tiên quay qua quay lại, mãi vẫn không buồn ngủ.
Cô mở video và làn đạn ra.
[Anh đây có thể ngửi thấy hương thơm ngào ngạt trên người streamer Tiên Tiên.]
[Streamer Tiên Tiên ơi, anh nhớ vú và em gái nhỏ của em, cho anh xem một lần đi!]
[Tui cũng muốn nhìn, tôi cũng muốn nhìn. Lừa độc thân chỉ dựa vào chút phúc lợi này của streamer để sống qua ngày đó.]
Nhóm làn đạn kêu gào thảm thiết.
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [╯^╰ Sẽ không nói cho các người biết tôi cũng muốn nhìn.]
…

Ở hành tinh Hamha, trong ngôi nhà nhỏ xa hoa thấp thoáng giữa hàng cây, một người thiếu niên tóc bạc đi đến bên cạnh một người thanh niên tóc bạc, cậu ta nhìn người thanh niên với vẻ mặt rối rắm, nói: “Ba, ba cũng đã một đống tuổi rồi mà mỗi ngày còn bĩu môi ra vẻ dễ thương với Tiên Tiên, ba đúng là không biết xấu hổ.”
Người thanh niên quay lại đập một phát lên đầu người thiếu niên, “Giản Tiểu Nhất, cái gì mà một đống tuổi hả? Không biết trên dưới, ông đây mới có 37, với tuổi thọ của tộc chúng ta thì ông đây mới đang ở tuổi dậy thì, hiểu không? Hừ!”
Phì, lại bị cái thứ này lây bệnh.
Giản Lạc nâng cằm liếc nhìn đứa con, “Mới tí tuổi đầu mà cũng dám tranh phụ nữ với ba mày à, hừ!”
Giản Tiểu Nhất không thèm hừ tới hừ lui với ba mình nữa, cậu ta cầm máy thông tin của mình ngồi xuống bên cạnh tiếp tục yên lặng xem màn hình.
ID phía trên máy thông tin của cậu ta ghi: Con người rắn rỏi 99.
…

Trên màn hình của Diệp Tiên Tiên, một dòng nhiệm vụ ánh vàng chạy ngang qua.
Con người rắn rỏi 88 tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu được làm tình ảo với streamer, tiền thưởng 50000 Đóa hoa lam.
Nhìn thấy nhiệm vụ, cô xấu hổ đỏ bừng mặt.
Không đợi cô xấu hổ xong thì lại có thêm hai thông báo nhiệm vụ nhận thưởng hiện trên màn hình.
Cửu Thiên Cửu tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu được làm tình ảo với streamer, tiền thưởng 50000 Đóa hoa lam (Thêm một cái của tôi nữa.)
Kẻ Chấp Pháp tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu được làm tình ảo với streamer, tiền thưởng 60000 Đóa hoa lam.
[Oa… Đại gia lạnh lùng cũng ra tay.]
[Hắn đối xử tốt với streamer của chúng ta rõ như ban ngày, mấy người khác ra tay thì hắn còn có thể bình tĩnh được chắc?]
[Anh đây chỉ biết mắt anh đây hưởng phúc rồi.]
Người xem Kẻ Chấp Pháp mở hình thức che chắn, cấp bậc dưới chữ đen đều không thể nói.
Ở hành tinh tương lai xa xôi, Giản Tiểu Nhất và Dung Nhĩ đồng thanh mắng: ‘Phắc. ‘
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Tôi muốn xem Tiên Tiên mặc trang phục cosplay.]
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Ý tưởng hay, Tiên Tiên ơi, em đi thay trang phục hầu gái vào đi, để ba chủ nhân bọn tôi yêu thương em.]
Tuy trên mặt Diệp Tiên Tiên đỏ rực nhưng vẫn nghe lời mở tủ ra, tìm bộ trang phục hầu gái đã giặt sạch kia. Cô cởi váy ngủ trên người xuống, thay nó vào.
Bộ trang phục với hai màu đen trắng kinh điển, cùng với mũ viền ren xếp ly, đai đeo kiểu dáng gợi cảm, phối hợp với đường ren nhỏ mang tới hơi thở lãng mạn, phong tình của các lâu đài cổ phương Tây.
Dây buộc đan chéo trước ngực làm cho hai bầu ngực căng tròn càng vươn cao hơn, bên dưới thì đeo một chiếc tạp dề nhỏ càng khiến cho vòng eo vốn nhỏ nhắn trở nên tinh tế, gợi cảm lại đáng yêu.
Vừa mặc vào đã khiến cho cô có một loại ảo giác như trong chớp mắt mình đã nhập vai vào nhân vật hầu gái.
Cùng với đôi mắt đáng yêu nhu nhược kia của cô, phảng phất tựa như đang nói: [Thưa chủ nhân, xin hãy cho tiểu nô đi theo phục vụ ngài…]
Có thể nói, ở sâu trong nội tâm mỗi người đàn ông đều khát vọng có một người hầu gái dịu dàng tri kỷ phục vụ vì bọn họ, mà trong số đó hầu gái loli khiến cho mọi người đàn ông đều không thể chống cự.
Trong mấy giây màn hình trở nên trống không.
Diệp Tiên Tiên không thể soi gương nên không biết hiệu quả sau khi mặc như thế nào. Cô nhìn qua màn hình video thì cảm thấy cũng không tệ nha. Quay người một vòng, cô hỏi: “Xấu lắm ạ?”
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Sao có thể chứ, vô cùng đẹp.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Đẹp.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Tôi thích.]
Ba người đều khen khiến Diệp Tiên Tiên có phần ngượng ngùng.
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Bây giờ em hãy nói: Thưa các chủ nhân, xin hãy cho tiểu nô phục vụ vì các ngài.]
A…
Diệp Tiên Tiên càng ngượng ngùng hơn, cô biết, ở phía sau màn hình nơi cô không nhìn thấy đang có vô số đôi mắt đang nhìn cô. Nhưng, cô lại nghĩ, chuyện cô và Kỷ Bắc làm tình lúc trước cũng đã livestream rồi, một chút xấu hổ này cũng không còn quá quan trọng, cô điều chỉnh giọng thấp xuống, nói: “Thưa các chủ nhân, xin hãy cho tiểu nô phục vụ vì các ngài.”
Một câu nói chứa đựng sự xấu hổ e thẹn này trong nháy mắt đã khơi dậy ham muốn chinh phục được che dấu của đám đàn ông.
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Tiểu nô Tiên Tiên, đưa cái lưỡi nhỏ của em ra, để chủ nhân mút một cái nào.]
Diệp Tiên Tiên đỏ mặt, thè ra một đoạn lưỡi ngắn, màu sắc hồng hồng non nớt.
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Chủ nhân đã ngậm lưỡi của em rồi, vậy em nên làm gì tiếp theo?]
Diệp Tiên Tiên: “Tiểu nô sẽ liếm lại đầu lưỡi của ngài ạ.”
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Tiểu nô Tiên Tiên, kéo quần áo xuống, để chủ nhân nếm thử vú của em.]
Diệp Tiên Tiên cởi đám dây buộc trước ngực xuống, một đôi vú xinh đẹp tựa như hai chiếc bánh bao trắng nõn bật ra khỏi lớp trang phục hầu gái, đầu vú đỏ hồng thẹn thùng co rụt lại.
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Ta và chủ nhân Con người rắn rỏi của em mỗi người ngậm một bên núm vú, liếm cho núm vú của em ướt đầy nước bọt, tiểu nô cảm nhận được không?]
Diệp Tiên Tiên sờ tay lên núm vú, không biết có phải ảnh hưởng từ tâm lý hay không mà về mặt sinh lý cô cũng nổi lên phản ứng, núm vú có chút căng trướng ngứa ngáy.
Nhưng điều khiến cô cảm thấy kỳ lại chính là, lần trước đó rõ ràng Kẻ Chấp Pháp đã một mình tham gia làm tình ảo với cô, thật sự rất sinh động. Vì sao hôm nay hắn lại im lặng khác thường như vậy?
Tình hình trước mắt lại không cho cô bao nhiêu thời gian để suy nghĩ nhiều.
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Vú của tiểu nô vừa thơm vừa mềm, so với bơ mà chủ nhân ăn còn trơn mịn hơn, chủ nhân ta rất thích ăn vú của tiểu nô đấy. Con người rắn rỏi, ông đâu rồi?]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [╯^╰ Đương nhiên ta cũng thích, núm vú của tiểu nô Tiên Tiên là ngon nhất, hại ta chỉ muốn mút núm vú của em vào trong bụng thôi.]
Diệp Tiên Tiên bị lời nói trêu chọc của hai người làm cho thân thể trở nên khô nóng, cô ngồi lên giường, dần dần nhập vào trạng thái, ngón tay non nớt tự xoa nắn núm vú của chính mình, tiếng rên rỉ mềm mại như tơ, “Ưm ~ thưa chủ nhân, núm vú của tiểu nô bị hút sưng lên mất, nhẹ một chút ~ ưm ~”
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Vú của tiểu nô Tiên Tiên chính là để cho các chủ nhân ăn, ăn sưng lên rồi thì càng ngon miệng.]
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Tiểu nô còn có một vị chủ nhân Kẻ Chấp Pháp đấy, dương vật của hắn cứng lên rồi, em mau hầu hạ thật tốt dương vật của chủ nhân Kẻ Chấp Pháp đi.]
Diệp Tiên Tiên vươn lưỡi liếm môi, “Thưa chủ nhân, ngài muốn tiểu nô hầu hạ dương vật của ngài như thế nào ạ?”
…

Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Không cần.]
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Tiểu nô ngoan, đại chủ nhân Kẻ Chấp Pháp của em là tên khẩu thị tâm phi, hắn nói không cần thì chính là rất cần. Đi đi, ngậm dương vật của hắn vào.]
Diệp Tiên Tiên khẽ nâng cằm, đôi mắt ngập nước nhìn lên màn hình, mang theo một chút sự quấn quýt đối với chủ nhân, cô hé miệng, đầu lưỡi nhỏ liếm một vòng, “Dương vật của đại chủ nhân thô quá, miệng nhỏ của tiểu nô cũng không thể ăn hết.”
Cô cong lưỡi lên liếm một cái, đôi mắt trong trẻo mờ hơi nước, “Đại chủ nhân, tiểu nô liếm cho ngài có thoải mái không ạ?”
Trên làn đạn tạm dừng hai giây thì mới nhìn thấy lời đáp lại của Kẻ Chấp Pháp.
[Thoải mái.]
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Tiểu nô kéo tạp dề lên đi, để nhị chủ nhân ăn cô gái nhỏ của em.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [╯^╰ Sao tôi lại thành tam chủ nhân?]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Tên giả đáng yêu thì áp chót.]
Diệp Tiên Tiên chống chân xuống hai bên giường, chiếc tạp dề nhỏ màu trắng được kéo lên, hai đầu gối gập cong ra ngoài, cảnh xuân bên trong cứ thế đột nhiên hiện ra.
Chỉ thấy trên màn hình, một cô gái nhỏ mặc trang phục hầu gái vừa đáng yêu vừa mê người, hai bầu vú xinh đẹp run run lõa lồ trước ngực, nụ hoa ở nơi riêng tư hồng hào mọng nước, hai mép thịt non hợp với nhau thành một khe nhỏ lại hơi hơi khép mở, tựa như đôi cánh của chú bướm nhỏ.
Diệp Tiên Tiên đưa một ngón tay vào trong miệng rồi dùng lưỡi liếm mút, “Đại chủ nhân, trong miệng tiểu nô toàn bộ đều là hương vị dương vật của ngài.”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Ăn ngon không?]
Cô rũ mi xuống, mơ hồ có chút xấu hổ, “Ngon ~ Ăn ngon ạ ~Tiểu nô thích ăn dương vật của đại chủ nhân nhất ~ ưm ~~ Chỉ là quá lớn ~ Miệng tiểu nô bị căng đầy rồi ~”
Ở một căn nhà thấp thoáng trong rừng cây khác, Giản Tiểu Nhất cầm máy thông tin cọ đến bên cạnh Giản Lạc, “Ba, chúng ta thương lượng chuyện này chút đi!”
Giản Lạc không ngẩng đầu, nặng nề thở dốc nhìn chằm chằm máy thông tin, “Lăn sang một bên đi, không thấy ba đang gấp à?”
Giản Tiểu Nhất chưa từ bỏ ý định, “Ba, chúng ta đổi máy thông tin một lát đi?”
“Đừng có mơ.”
“Giản Lạc…”
Dương vật của hai cha con đều ngẩng cao đầu.
Gương mặt tuấn tú của Giản Lạc nhuốm đầy tình dục, vừa ra sức tuốt dương vật vừa không quên đưa chữ vào máy thông tin.
Giản Tiểu Nhất nói thầm, nếu không phải nhờ con thì ba có thể biết được streamer Tiên Tiên chắc? Nhưng dù có nói thế nào thì cậu ta cũng không có cách nào thuyết phục được ông ba mình. Cuối cùng chỉ đành nhìn màn hình rồi cũng móc dương vật ra bắt đầu tuốt.
“Với cái khả năng kéo dài của mày mà còn dám thể hiện bên cạnh ba, hừ! Ba tuyệt đối sẽ thắng mày.”
“Giản Lạc, có giỏi thì ông so với tôi xem.”
“Sợ mày chắc…”
…

Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Lưỡi liếm giỏi lắm.]
Diệp Tiên Tiên liếm ngón tay, hơi hơi khép mắt lại, “Dương vật của đại chủ nhân thơm nhất.”
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Cửa mình của tiểu nô mở rồi, là muốn ăn dương vật lớn của nhị chủ nhân hả?]
Diệp Tiên Tiên mở rộng hai chân, vươn tay đặt lên cửa lỗ nhỏ vuốt ve, “Ưm ~ Tiểu nô muốn ăn dương vật lớn uy mãnh của nhị chủ nhân.”
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Vậy nhị chủ nhân ta đây sẽ dùng dương vật lớn của mình đút no cái miệng nhỏ tham ăn của tiểu nô, tay của ta xoa nắn bầu vú trắng như tuyết của tiểu nô, dương vật thì cắm vào trong lỗ nhỏ chặt khít của tiểu nô…]
Bụng dưới của Diệp Tiên Tiên trở nên mềm nhũn, dường như có dòng nước từ bên trong đang chảy ra ngoài. Sự kích thích của việc làm tình ảo khiến cô chìm đắm trong đó, vượt qua chuẩn mực mà trước kia cô không thể tưởng tượng được. Dù sao, hiện tại cô tự do không vướng bận tình yêu, bản thân vui vẻ là được rồi.
Chẳng cần quan tâm hắn là Nhất(*) Trận Phong hay Lưỡng Trận Phong.
Cũng chẳng cần biết hắn là Kỷ Bắc hay là Kỷ Nam.
Hoặc là Triều Âm hay là Triều Nhạc.
Đều tránh sang một bên đi…
(*)Dịch trong Dịch Trận Phong đồng âm với Nhất.
Buông thả chính mình, tận hưởng lạc thú trước mắt, mới không hối hận vì uổng phí thanh xuân.
Diệp Tiên Tiên biết đây cũng chỉ là những lời ngụy biện, nhưng ngụy biện thì sao chứ, bản thân mình vui vẻ là được rồi.
Không phải sao?
“Ưm ~Dương vật của nhị chủ nhân lớn quá, đâm tới nơi sâu nhất trong lỗ nhỏ của tiểu nô rồi, a ~ Đâm tới cửa tử cung rồi ~”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Ngậm chặt một chút.]
“Dạ, chủ nhân…”
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Dương vật của tam chủ nhân đã cương rồi, tiểu nô lấy tay vuốt cho tam chủ nhân đi.]
“Dạ, thưa tam chủ nhân…”
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Tay của tiểu nô mềm ghê, nắm vào làm chủ nhân vô cùng hưởng thụ. Dương vật của chủ nhân bắt đầu cọ xát trong tay tiểu nô rồi đây, lấy ngón tay cái của em sờ lên quy đầu của chủ nhân đi.]
Diệp Tiên Tiên ngượng ngùng chớp mi, để lộ thần thái quyến rũ động lòng người “Dương vật của tam chủ nhân lớn như vậy, một bàn tay của tiểu nô không thể nắm hết.”
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [╯^╰ Dương vật lớn còn có khả năng cắm cho em sung sướng nữa đó.]
Diệp Tiên Tiên nở nụ cười ranh mãnh, nói: “Chỉ là em có nghe nói, có một vài căn nhìn thì vô cùng to lớn nhưng chỉ đẹp chứ không dùng được, còn chẳng bằng dùng căn nhỏ còn tốt hơn, cho nên mới có câu: Chớ nên chê người ngắn, đừng nên khoe mình dài(*). Tam chủ nhân, ngài nghĩ thế nào ạ?”
(*)Trích trong bài Tọa thạch minh của Thôi Viện. Bài thơ nói về cách ứng xử làm người, ở đây Diệp Tiên Tiên chỉ đề cập đến nghĩa trên mặt chữ.
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Oa oa oa… Cửu Thiên Cửu, đưa lỗ nhỏ của tiểu nô cho tôi, tôi muốn cho em ấy nhận thức được sự mạnh mẽ của dương vật to lớn của tôi.]
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Thấy ông thảm như vậy thôi thì nhường cho ông. Tiểu nô, xoa dương vật của nhị chủ nhân đi.]
“Dạ, chủ nhân.”
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Dương vật dính đầy dâm thủy của tiểu nô. Có trơn không?]
Cái mũi nhỏ của Diệp Tiên Tiên khẽ nhíu lại, “Dính đầy tay tiểu nô ướt quá.”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Đừng phân tâm.]
Diệp Tiên Tiên tập trung lại, “Thưa đại chủ nhân ~ lưỡi của tiểu nô đang liếm lên quy đầu của ngài, nó rỉ nước bọt vào trong miệng tiểu nô. Chủ nhân tốt ~ tiểu nô thích ăn nước bọt của ngài ~ hãy dùng dương vật lớn của ngài chơi miệng của tiểu nô đi ~ ưm ~~”
…

Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Ừm, kêu rất êm tai.]
Diệp Tiên Tiên: “Ưm ~ đa tạ đại chủ nhân đã khích lệ, tiểu nô đang ngậm lấy bao tinh hoàn của đại chủ nhân, tiểu nô dùng miệng mút nhẹ nó, a ~”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Tập trung mút.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Dương vật của tam chủ nhân đã cắm vào trong dâm huyệt của tiểu nô rồi, hưm! Dâm huyệt này thật nhiều nước, dương vật của chủ nhân đang cọ xát trong dâm huyệt của tiểu nô, ra sức cọ xát, cọ đến điểm G của tiểu nô rồi.]
Gương mặt Diệp Tiên Tiên đỏ ửng, mông vặn vẹo, trang phục hầu gái vốn đã ngắn lại bị cô xê dịch kéo lên tới bụng, ngón tay của cô đâm vào trong lỗ nhỏ một đoạn ngắn, vô thức móc nhẹ lên.
Tuy nói cô không am hiểu về tình dục nhưng dù sao cũng đã xem nhiều truyện như vậy, lại còn từng thực hành một lần rồi.
Tiếng rên rỉ lên xuống như sóng gợn cũng rất ra hình ra dạng, “A ~ a ~ dương vật lớn của chủ nhân cọ lỗ nhỏ của tiểu nô ngứa quá, a, ưm ~ ngứa ~ a ~”
Dường như theo lời nói của chính mình vừa ra khỏi miệng, trong lỗ nhỏ cũng thật sự dâng lên một sự thôi thúc muốn được dương vật cắm vào cọ xát. Diệp Tiên Tiên biết, bản chất của cô chính là một cô gái hư hỏng, thích giả vờ, yêu sự kích thích, mê đắm nhục dục…
Chỉ là dưới sự kiềm chế của lý trí nên được che dấu cẩn thận.
Chỉ có trước mặt nhóm làn đạn không nhìn thấy người thật thì cô mới có thể buông thả chơi đùa cùng bọn họ.
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Dương vật của tam chủ nhân có mạnh mẽ không?]
Cái miệng nhỏ của Diệp Tiên Tiên cong lên liếm mút, giống như đang liếm dương vật của Kẻ Chấp Pháp, lồng ngực phập phồng, hai bầu vú cũng run rẩy, đong đưa tạo thành sóng nhũ. Âm hộ hơi hơi căng phồng, khe thịt nơi nụ hoa cũng khe khẽ đóng mở, rỉ ra từng dòng từng dòng nước nhờn trong suốt, tựa như một cô hầu gái dâm đãng lẳng lơ đang chờ đợi dương vật lớn của chủ nhân tàn nhẫn chơi cái âm hộ non mềm của cô, ra sức mà chà đạp thân thể tươi ngon mọng nước của cô.
“A ~ mạnh ~ mạnh mẽ khiến tiểu nô không chịu nổi ~”
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Còn ta?]
“Đương nhiên đại chủ nhân lại càng mạnh mẽ, đầu lưỡi của tiểu nô đang liếm láp vòng quanh quy đầu của ngài, liếm tới mã mắt của ngài rồi. Hưm ~ nó lại chảy nước bọt ~”
Diệp Tiên Tiên không biết rằng, bộ dạng ngập tràn hơi thở dâm đãng trong trận làm tình ảo đêm nay của cô đã khiến cho không biết bao nhiêu cái dương vật của đám lừa độc thân trong nhóm làn đạn bị tuốt đến trầy da.
Tuy rằng bị trạng thái che chắn không cho lên tiếng nhưng cũng không ảnh hưởng tới việc tặng thưởng của nhóm làn đạn, trên màn hình video những dòng chữ tặng thưởng giống như spam.
Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng: [Ừm, liếm tốt lắm.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Hừ ╯^╰]
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Bàn tay ngọc nhỏ nhắn của Tiên Tiên cầm dương vật của nhị chủ nhân, siết chặt mà tuốt làm nhị chủ nhân sắp phát nổ đến nơi rồi.]
Diệp Tiên Tiên nháy mắt, eo nhỏ vặn vẹo, “Tiểu nô hầu hạ nhị chủ nhân có thoải mái không ạ?”
Cửu Thiên Cửu – chữ đen: [Tiểu nô thật ngoan, hầu hạ cho chủ nhân sướng muốn chết đi được, chủ nhân sẽ thưởng tinh dịch cho em ăn.]
Người xem Cửu Thiên Cửu tặng thưởng 10000 Đóa hoa lam.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Toàn bộ đều thưởng cho em.]
Người xem Kẻ Chấp Pháp tặng thưởng 10000 Đóa hoa lam.
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Dương vật lớn của chủ nhân đã trở thành một bộ phận trong thân thể của tiểu nô rồi.]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Chủ nhân đang cắn núm vú của tiểu nô, cắn bầu vú của tiểu nô, dùng dương vật lớn đâm chọc mọi ngóc ngách trong dâm huyệt của tiểu nô, khiến cho toàn thân của tiểu nô đều lưu lại dấu vết bị chủ nhân yêu thương.]
Diệp Tiên Tiên ửng đỏ hai má, tự xoa nắn bầu vú, lỗ nhỏ co rút mấp máy, “Thưa chủ nhân, xin ngài hãy mặc sức mà yêu thương tiểu nô đi ~ dùng dương vật to lớn của ngài chơi nát âm hộ dâm đãng của tiểu nô đi, đâm vào tử cung của tiểu nô đi. Ưm ~”
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Nâng mông lên, chủ nhân muốn cắm dương vật vào tử cung của tiểu nô. Hưm! Chặt quá, thịt huyệt dâm đãng bao bọc dương vật sướng lắm. Đâm đâm đâm, dương vật lớn của chủ nhân đâm chết dâm huyệt của tiểu nô.]
Ngón tay của Diệp Tiên Tiên càng đâm sâu vào hơn rồi móc nhẹ, từng đợt dâm thủy thấm ướt nhẹp ngón tay cô, trống rỗng, tê ngứa, xao động cùng với khoái cảm kỳ quái khó nói đánh ập tới, cô cảm thấy có một loại thôi thúc muốn bắn nước tiểu, “A ~ chủ ~ chủ nhân nhẹ một chút, tiểu nô, tiểu nô chịu không nổi ~”
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Nói chút lời dễ nghe đi thì dương vật của chủ nhân sẽ đâm nhẹ một chút.]
“Ưm ~ dương vật của tam chủ nhân cắm cho tiểu nô muốn bay lên rồi ~”
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Tinh dịch của chủ nhân đều thưởng cho tiểu nô của ta.]
Người xem con người rắn rỏi 88 tặng thưởng 20000 Đóa hoa lam (Cho em).
Cùng lúc đó, Diệp Tiên Tiên cũng phun ra một dòng dịch nóng, dưới từng đợt kích thích thay nhau nổi lên cuối cùng cô đạt đến cao trào.
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Nghỉ ngơi đi!]
“Ừm, vậy ngày mai gặp lại.”
Quả thật Diệp Tiên Tiên hơi mệt một chút, hai bắp đùi còn đang run lên đây. Tạm biệt nhóm làn đạn xong cô đóng video đi ngủ.
Bạn học trong lớp đã đi hết, chỉ còn lại hai người bọn họ.
Vệ Dương cắm một tay vào túi, một tay giữ chặt cô ấn lên tường.
Sao con trai đều thích dùng chiêu này vậy? Diệp Tiên Tiên bực bội.
“Buông tay.”
Vệ Dương nhướng mắt nhìn cô, “Không phải cậu thích ông đây à? Sao còn trốn tránh tôi?”
Diệp Tiên Tiên tỏ vẻ cực kỳ vô tội, “Tôi thích cậu? Sao chính tôi lại không biết?”
“Diệp Tiên Tiên, cậu chơi ông đây đấy à?”
Diệp Tiên Tiên nói bằng giọng đều đều, “Tôi chơi cậu lúc nào? Tôi chơi cậu cái gì?”
Đang là thời điểm đầu hạ nắng gắt nhất, ánh sáng chiếu vào nhuộm cho đôi mắt cô thành những viên ngọc trong suốt lấp lánh.
Vệ Dương nhìn cô, không hé răng nửa lời, sau mấy giây thì nói: “Cậu không thích tôi thì vì sao lại cho tôi xem vú của cậu?”
Thấy chưa! Di chứng sau đó tới rồi đây.
Cô lẩm bẩm nói: “Không phải đã nói là trao đổi nhìn rồi sao?”
…

Ánh mắt Vệ Dương sáng lên, cậu ta cởi áo thun ra, để lộ lồng ngực rắn chắc, “Cô nhóc háo sắc, chẳng phải cũng chỉ là muốn nhìn cơ ngực của ông đây thôi sao? Ông đây cho cậu xem là được chứ gì. Người khác muốn xem cũng không có cái diễm phúc này đâu.”
Cậu ta ưỡn ngực, như một con khổng tước xòe đuôi, “Dáng người đẹp chứ!”
Khóe miệng Diệp Tiên Tiên giật giật, nhưng không thể không thừa nhận quả thật dáng người của Vệ Dương không tệ, nghe nói cậu ta chơi Street Dance, lại đam mê đánh bóng rổ nên dáng người khỏe mạnh cường tráng hơn nhiều so với bạn cùng lứa, có một sự dẻo dai hiếm có.
Cô giật giật môi, không biết nên nói gì.
Vệ Dương thì lại tưởng rằng cô bị thân thể hoàn mỹ của cậu ta làm cho say mê, không phải cô nhóc háo sắc này thích xem dương vật sao? Vậy cậu ta…
Vệ Dương hơi xấu hổ nói, “Hơn nữa dương vật của tôi lớn, đẹp hơn nhiều so với tên Thiếu Hiệp kia. Không tin thì tôi cởi cho cậu xem.”
Vừa dứt lời đã bắt đầu cởi quần.
Ai muốn xem dương vật của cậu ta chứ? Đúng là càng nói càng đi xa.
Diệp Tiên Tiên không muốn dây dưa với Vệ Dương nữa, nhân lúc cậu ta cởi quần không đề phòng, cô cong chân đá lên đầu gối của cậu ta, lúc cậu ta bước lùi ra sau thì nhanh chóng mở cửa lớp bỏ chạy.
Cửa phòng học mở rộng, bàn ghế sắp xếp ngay ngắn, Vệ Dương để trần thân trên, còn tay thì đặt ở lưng quần, khẽ nhếch miệng, đứng im tại chỗ.
Sau đó, mặt của Vệ Dương dần dần đỏ lên, “Diệp Tiên Tiên, cậu giỏi lắm.”
Rồi giơ chân đá một chiếc ghế ngã lăn ra, “Đệch mợ nó.”
…

Chạng vạng, trước cửa khu nhà xưa cũ, bên trong một chiếc xe van, Lưu Kiến Minh nói: “Đội trưởng Kỷ này, nếu thật sự không bỏ xuống được thì xuống nhìn một cái đi. Cũng chẳng mất bao nhiêu thời gian.”
Tầm mắt của Kỷ Bắc nhìn về phía thiếu nữ xinh đẹp càng ngày càng đi tới gần bên ngoài cửa sổ xe, sắc mặt cô hồng hào, thoạt nhìn có vẻ không tệ.
Áo sơ mi trắng cùng quần cotton kẻ sọc tông màu hoài cổ khiến cho cô vừa dào dạt hơi thở thanh xuân lại tràn đầy vẻ trí thức.
Cho đến tận khi cô đi xa, Kỷ Bắc mới thu ánh mắt lại, “Chẳng có gì là không bỏ xuống được, đi thôi.”
Lưu Kiến Minh nói thầm, nếu buông được thì sao còn nhìn không chớp mắt như thế, lúc rảnh rỗi thì lại lấy di động ra xem bức ảnh người đẹp ngủ kia. Tưởng người khác mù hết rồi chắc!
Chỉ là, mọi người đều là đàn ông trưởng thành độc thân, chuyện muốn phụ nữ cũng là điều dễ hiểu.
Anh và Võ Tử Hoa liếc nhìn nhau, trong lòng hai người đều hiểu rõ mà cười cười không nói gì.
…

Mấy ngày liên tiếp sau đó, Diệp Tiên Tiên đều trốn tránh Vệ Dương, mỗi ngày trôi qua đều rất yên bình, phần lớn của sự bình yên đó đến từ những nhiệm vụ đơn giản của cái hệ thống kia, không phải sờ mông bạn nam này một chút thì cũng chỉ là sờ đùi bạn nam kia một cái, đương nhiên, khen thưởng cũng chỉ là 100 tệ. Dựa vào khả năng ngụy trang cao siêu của cô, tất cả đều bị cô lừa cho qua hết.
Đúng vậy, lừa gạt.
Diệp Tiên Tiên cảm thấy, trình độ lừa gạt người khác của cô càng ngày càng cao, thế nhưng cũng chỉ có thể lừa được những cậu học sinh chưa ra đời kia thôi. Chứ kiểu người như Kỷ Bắc thì cái loại kỹ năng giả vờ này của cô còn non lắm.
Vốn dĩ cô còn lo lắng Kỷ Bắc sẽ đến tìm cô, nhưng cũng không biết có phải giống như hắn nói là bận rộn không thoát thân được hay là chiếm được cơ thể cô rồi thì hết hứng thú.
Đến cái bóng cũng không thấy xuất hiện.
Tóm lại, lo lắng của cô là thừa thãi.
Nhưng, vừa thở dài nhẹ nhõm thì đồng thời cũng ẩn giấu một chút mất mát.
Cô biết cảm giác của bản thân đối với Kỷ Bắc đã có thay đổi, nhưng chút thay đổi nho nhỏ này so với sự tự do thì chẳng là gì.
Mà tên tiện nhân rắn rết khiến cô có chút lo lắng đề phòng kia cũng không thấy xuất hiện, điều này làm cho cuộc sống hàng ngày của Diệp Tiên Tiên trở nên rất thoải mái.
Cũng không phải là Triều Âm không muốn xuất hiện, chỉ là gần đây anh ta gặp chút phiền phức, một ông chồng của một chị gái trong đám chị gái của anh ta đã phát hiện ra vợ mình có những hành động khác lạ, mức tiền chuyển đi trong tài khoản khá lớn. Tuy ông ta giàu có nhưng tận sâu trong xương tủy vẫn là một tên keo kiệt, lại còn sợ bị cắm sừng. Ông ta điều tra, kết quả vừa tra thì đã tra được tới Triều Âm. Ông ta nhận được ảnh chụp của Triều Âm thì mặt tái đi vì ghen ghét.
Rồi cứ như vậy mà tìm cách xử lý Triều Âm.
Trong một gian phòng cũ kỹ, ánh sáng tối tăm, ánh trăng chiếu qua khe hở cửa sổ bị cắt thành nhiều đoạn, hiện lên yếu ớt.
Triều Âm nằm gối đầu lên cánh tay, đôi mắt đen sâu thẳm khẽ híp lại, ánh trăng rọi lên gương mặt tựa như từng giọt nước còn lưu lại trên nhánh lá trúc bị ướt mưa từ đêm qua, lặng yên mà trong trẻo.
“Sau vụ này, có lẽ nên ngừng cái trò chơi vô nghĩa này thôi.”
…

Tối hôm nay, khi Diệp Tiên Tiên đang định thay quần áo ra ngoài chạy bộ thì hệ thống truyền tin tới.
“Bởi vì mức độ hoàn thành nhiệm vụ cao của ký chủ, hệ thống nhiệm vụ được thăng cấp. Hủy bỏ nhiệm vụ hàng ngày, thay bằng nhiệm vụ có tính ngẫu nhiên. Về mặt thời hạn của nhiệm vụ cũng thoải mái hơn, nhiệm vụ ngẫu nhiên đầu tiên của ký chủ là: Mặc trang phục giả thành Playboy Bunny(*) đi ra ngoài chạy bộ, điểm mấu chốt của nhiệm vụ là phải để cho thầy giáo của cô nhìn thấy, thời hạn ba ngày. Thành công thì khen thưởng ngẫu nhiên, thất bại sẽ trừng phạt lửa dục đốt người trong mười phút. Ký chủ cố lên nhé!”
(*)Playboy Bunny là nữ phục vụ tại Câu lạc bộ Playboy. Những chú thỏ tại Câu lạc bộ Playboy nguyên bản hoạt động từ năm 1960 đến 1988 đã được lựa chọn qua các buổi thử giọng, được đào tạo tiêu chuẩn và mặc một bộ trang phục gọi là “bộ đồ thỏ” lấy cảm hứng từ linh vật thỏ của Playboy.
Có thể nói, hiện tại Diệp Tiên Tiên đối với những thiết lập mới lại của hệ thống đã có thể mặt không đổi sắc, thản nhiên tiếp nhận.
Bộ đồ thỏ lần trước cô mua có màu đen đỏ kết hợp, chiều dài chỉ có thể trùm qua mông. Hai chân thẳng tắp mà thon dài, gợi cho người nhìn phải suy nghĩ xa xăm.
Không có dây buộc mà chỉ hoàn toàn dựa vào vòng eo và bầu ngực để ghim chặt lớp vải cố định. Cũng vì thế nên vòng eo càng hiện ra nhỏ nhắn và tinh tế, nhìn như có thể bẻ một cái là gãy đôi.
Hơn thế nữa, một mảng da thịt lớn trước ngực được phơi bày lõa lồ, đặc biệt là hai bầu vú sữa bị lộ ra hơn nửa, khi hít thở sẽ rung rinh đầy thích thú, khe rãnh sâu thăm thẳm.
[Oa! Streamer Tiên Tiên lại hành động này.]
[Lại có trò hay để xem rồi!]
[Hiện tại ông đây không muốn xem kịch, bây giờ ông đây chỉ muốn được chôn vào bầu ngực kia.]
[Tui muốn dùng vú của streamer Tiên Tiên làm gối…]
Diệp Tiên Tiên cười nói: “Để cho anh làm gối thì chẳng phải giống như bị bóng đè sao.”
[Bị oán giận rồi kìa.]
[Cạc cạc cạc…]
Buộc chiếc khăn lụa trước ngực rồi đeo cặp tai thỏ lên đầu, cuối cùng bôi một lớp son và cô gái thỏ đáng yêu Diệp Tiên Tiên đã ra đời.
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Streamer ơi, tình yêu của tôi đối với em giống như sao sáng đầy trời, vĩnh viễn không dứt.]
[Ngày mưa là mất.]
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Cút! Không thấy ông đây đang tỏ tình à? Phá đám cái gì.]
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Streamer ơi streamer… Toàn bộ tấm thân của tôi đều dâng hiến cho em.]
[Tổng cộng chú cũng chẳng tặng thưởng được bao nhiêu tiền mà còn nói là toàn bộ tấm thân. Nói mà không biết xấu hổ.]
Thích siêu xe yêu người đẹp – chữ vàng: [Mỗi ngày ông đây đều dâng hiến hai trăm triệu thân thích cho streamer thì không phải là hiến à.]
[Phụt! Thì ra chú nghèo đến mức chỉ còn lại chim à.]
“Phụt ~” Diệp Tiên Tiên cũng cười, đến bây giờ cô vẫn còn nhớ rõ Thích siêu xe yêu người đẹp là người xem thứ hai của cô, rất hay gây cười để điều hòa không khí, nhưng lại thường xuyên nói ra những lời hết hồn, làm cô vừa tức giận vừa buồn cười.
Chuẩn bị đâu vào đấy xong xuôi, Diệp Tiên Tiên thay giày, cố gắng tránh né người dân trong khu nhà rồi chạy về phía trường học. Cô nhớ rõ trong một buổi học thầy dạy thể dục Nghiêm Tòng Quân có nói thầy có thói quen chạy bộ buổi tối. Nếu may mắn thì cô có thể sẽ gặp được, còn nếu không may thì cô vẫn còn hai ngày nữa.
Buổi chiều từng có mưa, không khí lành lạnh mang theo hơi ấm phả vào mặt, xua tan cái nóng của những người ra ngoài vận động.
Chạy đến khu vực gần trường học, dưới ánh đèn đường, một người đàn ông cường tráng khỏe mạnh đang chạy từng bước không nhanh không chậm trên đường.
Là Nghiêm Tòng Quân.
Nghiêm Tòng Quân có vẻ ngoài thô kệch, cao lớn rắn chắc, là một người đàn ông phương Bắc điển hình.
Nghe nói trong trường có không ít giáo viên nữ có ý với hắn, nhưng lại chưa từng thấy hắn thân thiết với cô giáo nào nên có lời đồn là mắt nhìn của hắn rất cao.
Nhìn thấy hắn, Diệp Tiên Tiên vui vẻ trong lòng, nhanh chân chạy đến bên cạnh hắn, trên gương mặt lại lộ ra chút kinh ngạc, “Thầy Nghiêm ạ.”
Nghe thấy có tiếng gọi, Nghiêm Tòng Quân nghiêng đầu, dưới ánh đèn đường mờ ảo, một cô bé đeo cặp tai thỏ nhòn nhọn trên đầu, khi chạy thì lắc qua lắc lại, rất đáng yêu. Hai hàng lông mày đậm mảnh xinh đẹp kết hợp với cặp mắt trong vắt kia mỗi khi nhìn vào người đối diện tựa như đang nỉ non thổ lộ tất cả tâm tình. Vòng eo nhỏ nhắn xoay nhẹ khó nắm bắt cùng hai cẳng chân trắng nõn thon dài.
Đương nhiên Nghiêm Tòng Quân không thể không có ấn tượng gì đối với một gương mặt xinh đẹp như vậy. Hắn giảm tốc độ chạy bộ lại, khẽ gật đầu, “Sao lại đi chạy bộ buổi tối vậy?”
Diệp Tiên Tiên hơi cúi đầu, có chút thẹn thùng nói, “Tại buổi sáng em không dậy được ạ.”
Buổi sáng không dậy sớm được là bệnh chung của rất nhiều cô nhóc, Nghiêm Tòng Quân rất thấu hiểu, ánh mắt của hắn lia qua đôi tai thỏ của Diệp Tiên Tiên rồi đi xuống bờ vai có thể nhìn thấy da thịt mơ hồ, hắn nói: “Con gái chạy bộ buổi tối tốt nhất là ăn mặc kín một chút, em mặc vậy dễ xảy ra chuyện lắm.”
Ánh mắt Nghiêm Tòng Quân trong sạch, mang theo lòng tốt mà khuyên nhủ.
Nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành vang lên.
Khen thưởng là 100 tệ.
Diệp Tiên Tiên khiêm tốn tiếp thu lời dặn, “Vừa rồi mặc chơi ở nhà, em quên không đổi. Lần sau sẽ không như thế nữa ạ.”
Vân thượng phiêu – chữ hồng: [Chính nhân quân tử đó!]
[Vậy mà lại có người không bị sắc đẹp của streamer Tiên Tiên làm cho mê đắm.]
Vân thượng phiêu – chữ hồng: [Chú nghĩ ai cũng giống các chú à, streamer mới hở một chút thịt đã gào khóc muốn chôn ngực, lộ nhiều thêm chút nữa thì dương vật cũng tuốt đến lột da.]
[… Cái tên tuốt đến đất rung núi chuyển không biết là ai.]
[Cạc cạc cạc…]
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Hừ ╯^╰, tôi không tin anh ta quân tử được bao nhiêu.]
Con người rắn rỏi 88 tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer quyến rũ thầy Nghiêm, tiền thưởng 2000 Đóa hoa lam.
[Rửa mắt mong chờ nha.]
Diệp Tiên Tiên đưa tay ra sau làm thủ thế ok.
Cô chạy chậm theo bên cạnh Nghiêm Tòng Quân, chỉ cách một đoạn ngắn. Trên người cô đã phủ một lớp mồ hôi mỏng, tiếng thở dốc nặng nề. Ngược lại thì Nghiêm Tòng Quân lại chẳng có thay đổi gì.
Tựa như nhìn ra suy nghĩ của cô, Nghiêm Tòng Quân nói: “Khi nào chạy bộ trở thành một loại thói quen thì em sẽ không còn thở hổn hển như vậy nữa.”
Thỉnh thoảng hai người lại trao đổi mấy câu nên quá trình chạy bộ cũng vui vẻ thoải mái.
Chợt đến một chỗ rẽ tối tăm, không biết chân của Diệp Tiên Tiên dẫm phải cái gì mà loạng choạng một cái, thân thể mất khống chế nhào về phía Nghiêm Tòng Quân, có lẽ là sợ đụng vào người hắn nên cô cố gắng nghiêng người sang bên cạnh, một tiếng trầm vang, bộ ngực vừa vặn đụng vào chiếc cột bên đường.
[Tiên Tiên hy sinh cả vốn gốc rồi.]
[Vú đừng bị đâm bẹp nha.]
Kẻ Chấp Pháp – chữ đen: [Đừng bỏ gốc lấy ngọn mà làm chính mình bị thương.]
Diệp Tiên Tiên đau đến mức hừ hừ mấy tiếng, cô cũng đâu có muốn phải chịu đau đâu, chỉ là mấy cái cách dụ dỗ trước đó quá lộ liễu rồi, không còn cách nào khác cô mới phải dùng đến hạ sách này.
Nghiêm Tòng Quân lo lắng sợ cô bị đụng nặng nên chạy tới, quan tâm hỏi, “Đâm có nặng lắm không?”
Rồi hắn nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của cô bé ầng ậng nước, cô cắn môi nói: “Em vẫn ổn ạ, không sao ạ.”
Có những khi sự kiên cường ẩn trong dáng vẻ mảnh mai càng làm rung động lòng người, lại càng không nói đến hình ảnh cô nhóc với chiếc khăn lụa trước ngực đã bị tuột ra, bầu vú trắng tròn bị lớp áo quây ép chặt lộ ra non nửa, khe rãnh sâu thẳm kéo dài xuống dưới thu hút ánh mắt người nhìn.
Nghiêm Tòng Quân nhìn vết ửng đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết của cô, nói: “Không sao đâu, bị tím mấy ngày là hết thôi.”
Hắn khoác lại khăn lụa cho Diệp Tiên Tiên một cách ngay ngắn, “Muộn rồi, em cũng về đi. Nhớ là lần sau chạy bộ buổi tối đừng mặc như vậy nữa.”
…

Từ đầu tới cuối, ánh mắt của Nghiêm Tòng Quân đều rất trong sạch, động tác cử chỉ cũng quy củ nghiêm chỉnh, không chứa một chút sắc dục nào.
Vân thượng phiêu – chữ hồng: [Ông đây đã nói hắn là chính nhân quân tử mà.]
[Quả thật sự bình tĩnh của người đàn ông này mạnh hơn anh đây, anh đây phục.]
[Ông đây bị bao vây trong mấy chục đao kiếm của kẻ địch cũng không phục, chỉ phục hắn.]
Thế mà hắn vẫn không dao động, Diệp Tiên Tiên đã muốn hết cách rồi.
Đang lúc cô nghĩ có nên đồng ý không thì điện thoại của Nghiêm Tòng Quân đổ chuông, Diệp Tiên Tiên cảm thấy nhiệm vụ nhận thưởng lần này có độ khó cao quá. Cô ra vẻ quan tâm nói: “Không cần phiền thầy đâu ạ, em không sao, em tự mình về là được ạ.”
Nghiêm Tòng Quân cũng không kiên trì, dặn dò vài câu thì quay người đi nghe điện thoại.
Con người rắn rỏi 88 – chữ đen: [Ông đây vẫn không tin.]
Con người rắn rỏi 88 tuyên bố nhiệm vụ nhận thưởng: Yêu cầu streamer nghe lén cuộc gọi của thầy Nghiêm, tiền thưởng 2000 Đóa hoa lam.
Cái này thì đơn giản.
Nói gì thì nói cô cũng là người có kinh nghiệm theo dõi người khác.
Mà đoạn đường này ít người qua lại, nhiều chỗ ẩn nấp, là địa điểm theo dõi nghe lén lý tưởng.
So với lần theo dõi Triều Âm khá qua loa trước đó, lần này Diệp Tiên Tiên cẩn thận từng li từng tí, nương theo ánh sáng che giấu thân hình, dùng cành lá che đậy rồi vểnh tai nghe.
Dù thế nào thì Nghiêm Tòng Quân cũng không ngờ sẽ có người nghe lén hắn nói chuyện điện thoại, thấy xung quanh không có người, giọng nói của hắn tuy không lớn nhưng cũng không có chút kiêng dè gì.
“Ông xã, anh đi công tác về rồi hả?”
“Đã về đến nhà rồi?”
“Được, em qua đó gặp anh ngay đây.”
Nhóm làn đạn bùng nổ.
[Ông xã…]
[Là tai của ông đây có vấn đề hả?]
[Không phải tai chú có vấn đề mà là người đàn ông này có vấn đề.]
[Bảo sao.]
[Đậu má! Được mở mang kiến thức rồi.]
[Nhìn đàn ông như thế mà hóa ra lại là cái tên bị đàn ông chơi lỗ hậu. Ông trời ơi, ông đùa tôi à?]
[Ha ha ha, cười chết mất. Vừa rồi mấy tên nháo nhào bảo phục hắn giờ bị vả bốp bốp bốp.]
Mấy người Vân thượng phiêu không nói gì.
Con người rắn rỏi 88 cũng không phát thêm làn đạn nào.
Nhiệm vụ nhận thưởng hoàn thành.
Diệp Tiên Tiên giật mình che miệng lại, cô cảm thấy, lần này sợ là lại nghe trộm được một chuyện đáng sợ rồi.
Thấy Nghiêm Tòng Quân đi qua, cô ngừng thở, một cử động nhỏ cũng không dám làm.
Tận đến khi Nghiêm Tòng Quân đi xa, không còn thấy bóng người thì Diệp Tiên Tiên mới cử động thân thể, từ từ đứng lên. Đừng nói là nhóm làn đạn không thể tưởng tượng được, đến chính cô cũng không ngờ một người đàn ông cường tráng như thầy thể dục Nghiêm Tòng Quân lại là gay, lại còn nằm dưới.
Thảo nào lại thờ ơ như vậy.
Mà càng khiến cô không biết nói sao chính là, vừa rồi cô còn có ý quyến rũ hắn. Cũng không biết đối phương có nhìn ra ý đồ của cô không.
“A a a…” Diệp Tiên Tiên ôm mặt, xấu hổ không dám ngóc đầu dậy.
Trên đường trở về, cô không thể nào tập trung được.
Với thời tiết đầu hè, các quán ăn khuya vô cùng náo nhiệt.
Diệp Tiên Tiên dùng khăn lụa che hết chỗ da thịt hở ra bên ngoài, cô đi tới chỗ tập trung các quán ăn khuya ở quanh khu nhà, hàng nào cũng ngồi đầy người, cô tìm được một cái bàn ở vị trí hẻo lánh, chia bàn với một người thanh niên.
Cô gọi một đĩa mì xào và một bát canh.
Nhưng mà khiến cô cảm thấy kỳ lạ là, rõ ràng tâm tư của người thanh niên không đặt ở đồ ăn mà cứ liên tục nhìn về phía một người đàn ông ngồi cách đó một bàn.
Tần suất rất nhiều nên nhóm làn đạn cũng bắt đầu tò mò, tưởng lại là một tên gay nữa.
Diệp Tiên Tiên cũng nổi lên lòng hiếu kỳ, tìm bừa một cái cớ, nhỏ giọng hỏi: “Anh ta là gì của anh vậy? Thân thích à?”
Người thanh niên ăn một miếng mì, lại uống một ngụm canh, lau miệng, rồi mới nói: “Cũng có thể coi là thân thích.”
Ồ, đúng là thân thích à! Diệp Tiên Tiên tự vỗ tay vì khả năng phán đoán của mình. “Nếu là thân thích thì sao lại không ngồi cùng nhau vậy?”
Người thanh niên uể oải nói: “Nhưng mà là thân thích bắc cầu. Hắn là chồng của vị hôn thê của tôi.”
Hử? Diệp Tiên Tiên sửng sốt vài giây mới hiểu được hàm ý trong lời của anh ta. Vẻ mặt cứng đờ, không biết nên phản ứng như thế nào.
[Phụt… Thì ra là lật xe.]
[Cỏ trên mộ của vị huynh đài này có vẻ xanh phết nha!]
[Thế mà có thể nhịn thì đúng là trâu bò, anh đây phục hắn.]
[Vậy mà còn nhịn thì mới là vô dụng? Nếu là ông đây thì chắc chắn sẽ trói hết cả hai người bọn họ lại, lôi xuống tầng hầm, để bọn họ nhìn thấy máy xay thịt còn ông đây thì cười hả hê vào mặt bọn họ.]
[Mà này, gần đây thịnh hành dùng máy xay thịt à?]
[Xin thứ lỗi chứ anh đây lại cười dồ luôn rồi.]
Tiếp tục ăn mì, Diệp Tiên Tiên quyết định không mở miệng nữa.
Bước đi trên con đường bê tông của khu nhà, ánh đèn rọi xuống khiến cho bóng người kéo dài, bên tai là tiếng gió khe khẽ xen lẫn với tiếng bước chân của cô, tắt video di, Diệp Tiên Tiên rảo bước nhanh hơn.
“Diệp Tiên Tiên.”
Một giọng nam trầm thấp từ bên cạnh truyền tới.
Là hắn!
Nghe thanh âm thì Diệp Tiên Tiên đã biết người đó là ai.
Có trốn thì chỉ sợ cũng vô dụng. Cô hít sâu một hơi, xoay người, nói bằng giọng trào phúng, “Hừ, tôi đã nói rồi, nếu anh tới tìm tôi thì anh là chó con.”
Kỷ Bắc từ bên cạnh bồn hoa lan cũ bước tới trước mặt cô. Thân hình to lớn chặn đứng nguồn sáng khiến Diệp Tiên Tiên có cảm giác vô cùng áp bách.
Kỷ Bắc nắm một bên tai thỏ của cô, nhìn từ trên cao xuống, “Diệp Tiên Tiên, giỏi lắm!”
Giọng điệu kỳ quái, khó nghe.
Một chút cảm giác mất mát lúc ban đầu kia đã tan biến không còn dấu vết. Diệp Tiên Tiên giật lại tai thỏ từ trong tay hắn, cao giọng nói, “Tên họ Kỷ kia, anh ngủ thì cũng đã ngủ rồi, còn tới tìm tôi làm cái gì.”
Bộ dạng tức giận kia rất giống một con thỏ bùng nổ vì bị véo lỗ tai, đôi mắt to tròn trừng lớn.
…
Còn tiếp…