TITLE: Không Khep Nội Chan_2

hồng em để chịch em, tôi xem em còn dâm đãng như này nữa không!”
Anh ta vừa nói vừa tiếp tục đâm chọc lồn, nhìn bộ dạng cô dâm đãng lên đỉnh khóe miệng câu lên, nước miếng chảy ra, cúi đầu cắn cánh môi cô, ra lệnh: “Dâm phụ, đưa đầu lưỡi của em ra để anh ăn nào.”
Hai đầu lưỡi mềm mại câu lấy nhau, cô bắt đầu chủ động hôn anh cắn cánh môi anh, mút đầu lưỡi anh.
Miệng Từ Nhuyễn rất ngọ, Quý Trình ăn vô cùng vui vẻ, sau khi hôn đến sưng đỏ cô mới buông ra: “Dâm đãng của anh à, nước miếng của em sao ngọt thế, chồng em chắc ăn không ít đúng không, nước miếng ngọt như này cơ mà.”
Từ Nhuyễn gật đầu: “… Ừm, anh ấy ăn không ít.”
Quý Trình nghe được lời này vẻ mặt lập tức không vui, vô cùng ghen, cho nên phía dưới tiếp tục hành động, muốn đâm chết dâm phụ phóng đãng này, nghĩ đến cảnh tượng dâm phụ của anh bị chồng cô ấy đâm lồn, anh vô cùng tức giận, dùng hết sức lực đâm chọc hoa kính, ngữ khí thô tục nói: “Làm chết em dâm phụ này! Đâm chết em dâm phụ, em nói xem là tôi đâm em sướng hơn hay là chồng em đâm sướng hơn, làm em đủ sung sướng.”
Từ Nhuyễn bị đâm cả người đều loạng choạng, nghe được lời này trong đầu trống rỗng, cô hét to, rên rỉ vô cùng thoải thoải mái, “Anh sướng… anh đâm sướng… a… chậm một chút… nhanh quá… anh cắn nhanh quá… ưm… em sướng muốn chết…”
Quý Trình nghe thấy lời nói dâm đãng như vậy, đâm càng hăng hái, đụng đỏ mông cô âm thanh vang lên bạch bạch bạch, nhìn dâm phụ của anh lớn tiếng kêu to anh ôm cô từ trên giường lên, ôm đến cửa, lúc đến cửa hạ thể hai người vẫn dính vào nhau, không hề rút ra khỏi lồn cô, đâm vào nói: “Chồng em ngủ ở phòng bên cạnh, lúc này tôi lại đang làm tình với em, em kêu to như thế không sợ bị chồng em phát hiện sao? Kêu dâm đãng lên cho tôi, làm cho chồng em đi ra cùng tôi đâm lồn em, thỏa mãn dâm phụ phóng đãng em đây.”
Không biết có phải do ngôn ngữ quá kích thích hay không cho nên hạ thể cô kẹp rất chặt, giống như muốn kẹp gãy dương vật anh, Quý Trình bị kẹp thoải mái vỗ mông cô: “Quá dâm, sao dâm phụ em có thể phóng đãng như vậy hả, tôi vừa mới nói gọi chồng em ra làm em cũng đã ngứa như vậy à? Phía dưới kẹp anh chặt thế, có phải muốn anh cùng chồng của em đồng thời làm em phải không? Hai cây dương vật đâm vào lồn, em sẽ rất sung sướng đó.”
Từ Nhuyễn bị anh đẩy lên cạnh cửa vú ép chặt lên cửa, sau lưng bị anh đâm rất sướng, cho nên nhanh chóng gật đầu nói: “Muốn… em muốn… em muốn hai dương vật làm em, em muốn ăn hai cây dương vật, a… thoải mái quá… làm em… làm chết em…”
Cô thoải mái sung sướng phát khóc.
Quý Trình bên trong mân mê lồn cô, nhét dây thừng vào sâu bên trong, lồn bị nhét đầy đồ vật, vừa căng vừa thoải mái.
Cô bị làm thật sự quá thoải mái, lúc đạt cực khoái vô cùng dữ dội, đầu giống như muốn nổ tung, người sau lưng cũng lên đỉnh, đưa toàn bộ tinh dịch nồng đậm bắn hết vào trong cô.
Dương vật run rẩy bắn hết vào trong cô, lồn cô còn đang ngậm dây thừng, dây thừng bị tinh dịch và dâm thủy đồng thời tưới lên ướt nhẹp.
Quý Trình thoải mái buông lỏng cô ra, lúc này không có thứ gì chống đỡ, cô ngồi liệt luôn xuống đất, Từ Nhuyễn thở dốc nhìn anh, hạ thể bị làm không khép lại được.
Cô nhìn Quý Trình mặt đỏ bừng, hạ thể mở ra, môi âm hộ bị lật ra ngoài, chất lỏng từ bên trong không ngừng ồ ạt mà chảy ra, không rõ là dịch của ai, tinh dịch cùng dâm thủy đều cùng chảy ra.
Cô thật sướng, sướng muốn chết nha!
…

Sáng sớm Từ Nhuyễn tỉnh dậy, cảm giác phía dưới ướt đẫm, đều là nước.
Hôm qua cô mộng xuân, cho nên nước phía dưới hạ thể đều là của cô?
Lúc này cô sờ quần của mình, ướt nhẹp giống như đi đái dầm, xác thực phía dưới đều là dâm thủy sau đó cởi quần lót ướt đẫm ra, mộng xuân là do xuân tâm nhộn nhạo, hạ thể đều là dâm thủy.
Lúc này thân thể cô trống rỗng, chủ yếu là do mộng xuân quá thoải mái, nhưng lúc tỉnh dậy không hề có gì liền cảm thấy rất trống rỗng, phía dưới cũng rất ngứa.
Cô nhớ Quý Trình, nhất định là quá nhớ Quý Trình vậy nên mới mộng xuân, trong giấc mơ đều là anh.
Cô cởi quần lót ra, quần lót đều là nước, không thể mặc ra ngoài, sau khi cởi quần lót hạ thể chảy ra không ít nước, nước càng chảy lồn càng ngứa.
Cô sờ lồn một chút, vốn dĩ muốn tự mình xoa nắn để lên đỉnh, sau khi thoải mái mới có thể ra ngoài bắt đầu công việc, nhưng cũng không biết có phải do quá cơ khát hay không, ngón tay vuốt ve lồn không hề thoải mái, vẫn rất ngứa, cô muốn có thứ gì nhét vào để lên đỉnh, nhưng tìm một vòng trong phòng cũng không thấy có đồ vật gì có thể đâm vào thỏa mãn cô.
Phía dưới cô rất ngứa, cô vừa đi vừa tự sờ lồn của mình, đi đến cạnh góc bàn, góc bàn này có thể đâm vào làm cô thoải mái.
…

Phía dưới cô ngứa đến lợi hại, vậy nên không còn cách nào khác, lúc này hận không thể có thứ gì đó nhét vào, cọ xát cô làm cô thoải mái, hiện tại lấy góc bàn bắt đầu cọ xát thịt non trong lồn.
Hai tay cô chạm vào hai môi âm hộ đưa đến trước cạnh bàn rồi bẻ ra, sau đó hạ thể cọ cọ góc bàn nhét vào.
Góc bàn bắt đầu cọ xát hạ thể cô kích thích âm đạo.
Âm đạo cọ vào góc bàn, cô được sung sướng, hết sức thỏa mãn.
Kích thích quá lớn, có thể thoải mái như này cô càng dùng sức cọ xát góc bàn, chạm vào góc bàn tự an ủi.
Cô thoải mái mặt ửng hồng, chỗ này là nhà người ta sợ phát ra âm thanh bị người ngoài nghe, ngay từ lúc đầu còn cắn cánh môi, không dám phát ra tiếng động nhưng sau đó dùng sức cọ xát mạnh tự mình an ủi, cô thoải mái không khống chế được mà kêu lên, hơn nữa càng làm càng dâm đãng, cô thích ở những lúc như này kêu càng phóng đãng càng tốt, rất kích thích: “A… thoải mái… thoải mái quá… ưm… anh Trình sờ em… sờ em…”
Từ lúc bắt đầu cô vẫn luôn thẳng lưng dính sát vào góc bàn, góc bàn kích thích lồn cô thoải mái, thoải mái giống như muốn bùng nổ, sau khi kích thích thịt non âm đạo bẻ lồn lộ ra, cọ lên góc bàn nhòn nhọn, cứ như thế thọc vào, sau khi thọc vào ưỡn lưng để cạnh bàn đâm miệng nhỏ.
Góc bàn chọc đâm ở phía dưới cô, nửa người trên bắt đầu ngứa, núm vú ngứa vô cùng, cho nên duỗi tay cởi quần áo xuống, cô thích loại cảm giác cả người trần trụi tự mình an ủi, cô cởi quần áo ra sau đó nhéo núm vú lôi kéo, nửa trên xoa nắn núm vú, nửa dưới tự dùng cạnh bàn an ủi, vui sướng cực kỳ.
Lồn cô chặt, hơn nữa còn được cạnh bàn cọ cọ an ủi thỏa mãn, chi trong lát đã lên đỉnh, sau khi lên đỉnh cả người thả lỏng, phía dưới cũng không ngứa nữa, nhưng sau khi lên đỉnh vẫn có chút nuối tiếc, lồn vẫn mút góc bàn không nhả, quá thoải mái, vậy nên cô đưa góc bàn chôn chặt vào lồn, làm lồn cô nuốt một phần góc bàn.
Cô thoải mái thở dốc.
Cô vô cùng thỏa mãn, lúc này mới đưa lồn ngậm góc bàn rút ra, phía dưới chảy ra nhiều nước, làm ướt hết góc bàn.
Cạnh bàn đều là mùi vị dâm thủy cô, dâm thủy còn chảy xuống dưới bàn.
Sau khi lên đỉnh cô nảy sinh cảm giác áy náy, vậy nên đỏ mặt tìm giẻ lau lau khô nước dính trên bàn, dâm thủy cô có vị nồng nên sau khi lau khô vẫn ngửi thấy mùi nồng của dâm thủy.
Cô tắm rửa mất một tiếng sau đó mới ra chuẩn bị may quần áo, đúng lúc này ở bên ngoài phòng khách vang lên âm thanh nhộn nhịp, phòng cô đang ở là của người giúp việc.
Người giúp việc bố trí cho cô một căn phòng nhỏ. Đây là nhà theo kiểu kiến trúc Phương Tây nên có rất nhiều phòng, ở đây cũng có rất nhiều người giúp việc.
Từ Nhuyễn ra ngoài chuẩn bị qua phòng bên tiếp tục may quần áo, ngày hôm qua chưa làm xong, kết quả nghe được tiếng động bên ngoài vô cùng lớn, cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhìn qua rất náo nhiệt.
Nhưng cô cũng không nhiều chuyện, chỉ tùy tiện nhìn thoáng qua rồi đi luôn.
Không lâu sau đó Kim Khả Khả dẫn theo một vị phu nhân đi vào, đẩy cửa bước vào vô cùng hào hứng cùng bà ấy nói chuyện: “Mợ, con giới thiệu cho mợ người này tuyệt đối không sai, hôm qua con nhìn cô ấy mặc quần áo rất đẹp, nhất định có thể vừa ý mợ. Mợ vào đây để cô ấy đo cho mợ.”
Kim Khả Khả đưa người vào nói với Từ Nhuyễn: “Từ Nhuyễn, hôm qua tôi nói sẽ đưa mợ tôi đến đây, mợ tôi đã đến, cô đo cho mợ ấy đi.”
Bởi vì Từ Nhuyễn không có số đo ba vòng cho nên dù có làm xong cũng không biết có thể mặc được hay không, vì thế lúc này cầm thước đi đến muốn đo cho bà ấy, thời điểm tận mắt nhìn thấy vị phu nhân này có chút sửng sốt, không biết tại sao lại có cảm giác quen thuộc, nhưng cô tuyệt đối xác định rằng không có khả năng quen bà ấy, dù sao từ nhỏ cô đều ở vùng nông thôn lạc hậu mà lớn lên.
Cô không hề quen biết những người có tiền, kiếp trước hay kiếp này cũng như thế, cho nên cô cũng không quan tâm đến cảm giác quen thuộc này.
Vị phu nhân kia nhìn cô cũng cảm thấy kỳ lạ, hai người cùng nhìn nhau, là kinh ngạc, cảm giác rất đỗi thân quen.
Nhưng không hề nói gì, Từ Nhuyễn chào hỏi bà một tiếng, tiến lên lấy số đo cho bà ấy.
Miệng Kim Khả Khả nói không dứt hỏi vị phu nhân kia: “Mợ, mợ thấy quần áo trên người cô ấy có đẹp không? Con thấy quần áo rất ổn nha! Cho nên con nói cô ấy làm cho mợ một bộ, cái này là tự tay cô ấy làm đấy.”
Vị phu nhân kia nhìn thoáng qua gật đầu, vừa lòng nói: “Không tồi, kiểu dáng này rất hợp với các cô nương như bọn con, mặc vào rất đẹp, nếu có thời gian thì làm cho Hoài Ân một bộ, đứa nhỏ Hoài Ân kia từ nhỏ đã yêu thích cái đẹp, được mặc quần áo đẹp chắc chắn sẽ rất vui vẻ.”
“Mấy hôm trước ta vừa cùng nó đi dạo ở cửa hàng bách hóa, thiếu chút nữa muốn dọn sạch cửa hàng của người ta đấy, cậu con rất thương nó, cái gì cũng mua cho nó, một ngăn tủ nhét không hết, nhưng cậu con vẫn cứ chiều chuộng nó vô pháp vô thiên, nói ngăn tủ nhét không hết đồ thì mua cái tủ to hơn, một phòng tất cả đều là quần áo của nó.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này nếu nói không hâm mộ thì là giả, từ nhỏ đến lớn do hoàn cảnh trong nhà khó khăn nên cũng không dám mua quần áo, mẹ cô không cho, nói trong nhà đói khổ đồ ăn còn không có thì làm sao cho tiền cô mua quần áo mặc đây.
Quần áo từ nhỏ đến lớn đều là của chị họ không mặc nữa hoặc lớn tuổi không hợp nữa vậy nên mới cho cô, tất cả đều là mặc lại quần áo cũ.
…

Cô nghe thấy vị phu nhân này chiều chuộng con gái của mình như thế, bộ dạng vô cùng yêu chiều, cô thật sự rất hâm mộ.
Cô không được vậy, dù sao bản thân sinh ra ở trong gia đình nghèo khổ, hâm mộ đến đâu cũng với không tới, có người đã được định sẵn sau khi đầu thai sẽ được một cuộc sống sung sướng.
Sau khi Lục phu nhân nói xong quay lại nhìn cô gái nhỏ, không biết tại sao cảm giác rất sâu đậm, hơn nữa cô cảm giác vô cùng thân quen như đã từng gặp ở đâu, nhưng cũng không thể nhớ ra được, trong nhà cũng sắp ăn cơm vậy nên lập tức rời khỏi căn phòng này, đo đạc ba vòng một hồi cũng không nói gì nữa.
Sau khi xong xuôi Kim Khả Khả bưng đến cho cô một đĩa trái cây, nhìn cô nghiêm túc cẩn thận may quần áo, hỏi cô: “Thế nào, Từ Nhuyễn, mợ tôi có phải rất giống cô đúng không? Lúc nãy mợ tôi nói cô rất thân quen, không biết giống ai, tôi nói hai người rất giống nhau nha, thật sự rất giống, sau khi mợ tôi nghe được bà ấy nói cô rất giống bà ấy lúc trẻ, nói hai người thật sự có duyên phận, hơn nữa bà ấy cũng thích tay nghề của cô, còn thưởng cho cô một bao lì xì này.”
Từ Nhuyễn nhận bao lì xì dày, tiền trong lì xì chắc chắn không ít, khó trách nói kẻ có tiền ra tay hào phóng như này, tùy tiện gặp mặt cũng được một bao lì xì lớn, cô nói cảm ơn.
Không biết có phải do làm mệt cộng với quá nhớ anh hay không, cô lại mông xuân, tối nay vẫn như cũ mơ thấy anh, hơn nữa mơ thấy người kia cường bạo cô.
Ngày hôm qua dùng dây thừng trói cô lại hiếp dâm, hôm nay càng quá đáng hơn, ở ngay bên cạnh chồng hiếp dâm cô.
Lúc cô đang yên đang lành nằm ngủ cùng chồng trên giường, đột nhiên có người cởi quần ra, còn chưa phản ứng lại, người đó đã liếm lồn cô.
Cô cảm giác dưới thân tê dại, vô cùng ngứa ngáy, giống như bị người ta ăn hạ thể, mở mắt ra, kết quả giống hệt cô nghĩ, có người đang ở trên lồn cô, ăn lồn cô, tốc độ rất nhanh, giống như muốn ăn tươi nuốt sống lồn cô, từng chút một mà hút mát, tiếng động hết sức lớn, ăn vào rất e lệ.
Chân cô bị anh ta nâng lên, anh ta lắc lắc đầu cọ xát ăn lồn cô, vô cùng nhanh, lăn lộn dằn vặt cô quá mức, hạ thể chảy ra không ít nước, lúc này phun trào.
Trước mắt lên đỉnh thoải mái không kìm chế được, đúng lúc này cái tên cường bạo kia thả lỏng cô ra, làm cô không được vui sướng nữa, hạ thể cô ngứa không chịu nổi.
Quý Trình thả cô ra, trên miệng còn dính dâm thủy cô, vỗ mông cô nói: “Em đưa mông ngồi lên đầu chồng em, bắt chồng em liếm lồn, sau đó em ăn dương vật cho tôi.”
Lúc này chồng cô đã tỉnh, ngồi ở một bên.
Từ Nhuyễn nhìn thấy hình dáng chồng cô, cũng giống Quý Trình, nghe có người cường bạo cô sau đó lấy hết sức nhanh chóng nâng cô lên, nâng mông cô ngồi trên miệng anh.
Cứ như thế bẻ cánh mông cô ra, đầu lưỡi linh hoạt trực tiếp liếm lồn chảy nước của cô làm cô không thoải mái thì không được, chồng cô liếm lồn, âm thanh rất vang, cô ngồi trên miệng anh, bị anh liếm thoải mái.
Cô quá sung sướng, hạ thể chảy mật dịch, chưa kịp mở miệng đã thoải mái rên rỉ, đàn ông kia cường bạo cô, đưa dương vật sưng to đứng thẳng nhét vào miệng cô, cạy miệng cô ra nhét vào bằng được: “Dâm phụ, giúp lão tử liếm nào.”
Từ Nhuyễn bị uy hiếp như này không còn cách nào khác, chỉ có thể đưa tay ra cầm con cặc của anh ta tư nhét vào trong miệng mình.
Từ Nhuyễn ra sức vật lộn cùng cây dương vật kia, miệng chặt chẽ, đưa hết cây dương vật nhét vào trong, làm miệng cô căng phồng, hạ thể cô bị chồng liếm láp, cô giúp cái tên đàn ông cường bạo mình ăn dương vật, quá sung sướng, ba người cứ thoải mái như thế đến khi Từ Nhuyễn muốn khóc.
Tên đàn ông cường bạo cô nhìn thấy vậy thì vui sướng, dùng tay nhéo núm vú cô, quần áo cô đã bị lột sạch ra, lúc này không còn một thứ gì trên người, toàn thân trần trụi vú vị đàn ông lôi kéo, móng tay còn cố ý chà sát bấm vú cô kích thích.
Từ Nhuyễn bị hai bên sức mạnh trên dưới kích thích, phía dưới giống như phun trào nước lũ, chồng cô liếm lồn còn vươn đầu lưỡi ra kích thích âm đạo phía trên, ngón tay sờ khe mông cô, cô muốn phát điên, từng đợt lên đỉnh liên tiếp đánh tới, cảm giác được hai người đàn ông đưa lên tận trời cao.
Thân thể cô thoải mái mà run rẩy, hết sức vui sướng tràn trề.
Miệng chồng cô đều là nước, cô không thoải mái cũng không được, sau khi liếm ra dâm thủy còn chưa thỏa mãn ăn lồn một lần nữa.
Còn miệng cô đều là tinh dịch của Quý Trình, bao nhiêu nồng đậm bắn hết vào trong miệng cô, cô nuốt hết xuống bụng.
Chồng cô liếm lồn cho cô dương vật cũng căng cứng dựng thẳng, lồn nhỏ của vợ anh vừa nộn lại vừa nhiều nước, vậy nên gấp không chờ nổi nâng mông con điếm này lên sau đó cởi quần mình ra đưa dương vật đến trước lồn bẻ ra trực tiếp đâm vào.
Từ Nhuyễn còn đang đắm chìm trong dư vị lên đỉnh, chưa phản ứng được, kết quả bị chồng nâng mông lên đâm vào.
Phía dưới cô đều là nước, cho nên rất dễ bôi trơn để đâm vào.
Từ Nhuyễn cảm thấy quá sung sướng, bị chồng cô đâm lồn, con cặc vừa to vừa thô.
Cái tên cường bạo cô nhìn hình ảnh diễn ra trước mắt vô cùng khó chịu, ngồi xổm xuống bóp vú cô vuốt ve, Từ Nhuyễn thấy mình bị chồng chơi quên mất Quý Trình, sợ Quý Trình không vui nên tự đưa tay ra bóp vú nói với anh: “Anh đưa dương vật vào giữa đây, em kẹp dương vật cho anh.”
Hai vú của Từ Nhuyễn không nhỏ, nếu kẹp cho anh chơi cũng rất vui.
Mông Từ Nhuyễn vẫn dính chặt phục tùng chồng cô như cũ, phía dưới cô vô cùng ngứa, cho nên mới không muốn buông thả dương vật to lớn này, rất hiếm khi có dương vật lớn đâm lồn cô.
Cô nâng thân thể lên cao một chút, dương vật chồng cô không rời mông cô vẫn đang đâm lồn, cô đứng dậy tạo thành một tư thế tay nâng vú lên kẹp dương vật Quý Trình vào.
Cây dương vật to này vừa nóng vừa thô, kẹp con cặc này Từ Nhuyễn phải dùng sức xoa vú cọ xát cho anh.
Quý Trình được cô kẹp vú không ít lần, cho nên lập tức nằm xuống để Từ Nhuyễn dùng vú kẹp chặt dương vật cho anh, Từ Nhuyễn kẹp dương vật anh cơ thể bao trùm đè ép lên, nằm thẳng vú đối diện với dương vật kẹp lấy, cô nâng mông để chồng cày cấy trong lồn.
Mông cô bị chịch vẫn đông đưa phát ra âm thanh bạch bạch bạch, vú cô giúp Quý Trình kẹp dương vật, phía dưới bị đẩy đưa, phía trên chủ động lắc mông thít chặt dương vật anh.
Dương vật anh quá dài quá thô, da Từ Nhuyễn từ trước đến nay lại trắng nõn, vậy nên cọ xát không được bao lâu ở trên ngực đã xuất hiện một mảng đỏ hồng.
Tuy rằng anh được vú cọ sát thoải mái nhưng trước sau mãi chưa vẫn chưa bắn ra, dù sao thì đây cũng chỉ là cọ xát ở ngực không giống với khi được đâm vào lồn, vậy nên cọ cọ trong chốc lát, Quý Trình nói với cô: “Tôi muốn đâm lồn em, tôi với chồng em, mỗi người đâm một lỗ.”
Cô nghe anh nói thế lập tức đồng ý, cô nâng mông cao lên, sau đó ba người dùng tư thế kẹp Sandwich chồng lên nhau, Quý Trình nằm phía dưới cùng, chồng cô bóp mông cô, dương vật Quý Trình hướng lên trên chọc vào, Quý Trình đi vào cũng rất dễ dàng, chủ yếu chỗ này đã bị chồng cô ấy đâm vào trước đó, vậy nên lúc này rộng mở, cứ thế mà vào, hơn nữa vẫn còn mùi vị dương tinh của chồng cô ấy.
Anh đi vào sau đó chồng Từ Nhuyễn bẻ cánh mông cô ấy ra, lúc đầu vỗ mông rồi thấy cúc hoa, anh ấy thấy được rất nhiều nước chảy ra, đưa tay sờ soạng một phen, nong lộng vạch rộng cúc hoa đỡ dương vật đâm vào.
“A…” Song long nhập động cùng một lúc đâm thẳng vào. Từ Nhuyễn thoải mái hét lên một tiếng.
Phía dưới cô quá căng, bị hai con cặc đâm vào thỏa mãn thân thể dâm đãng, hai cây dương vật tiến vào cả hai lỗ đều được sung sướng.
Cô thoải mái thở dốc.
Quý Trình nhìn bộ dáng vợ nhỏ dâm đãng, được hai dương vật chọc vào thoải mái như thế cho nên phía dưới bắt đầu nhanh chóng thọc ra rút vào.
Cũng là chồng cô vỗ lên mông nhìn bộ dạng phóng đãng của cô ấy, vẫn luôn điên cuồng thọc vào rút ra hai cây dương vật điên cuồng đâm chọc nhanh chóng, kẹp cô ở giữa, cô thoải mái đến đầu óc muốn nổ tung, âm thanh kêu càng lúc càng hăng hái, càng ngày càng sung sướng.
“A… quá thoải mái… a… hai cây dương vật đâm em, quá thoải mái… chồng ơi dương vật lớn đâm lồn em, em là dâm phụ, bị hai cây dương vật chọc vào quá sướng… ưm… đâm hăng quá, hai người đâm thích quá, đâm chết em đi, quá sướng, muốn chết, rất sướng, rất sướng…”
Từ Nhuyễn càng kêu càng dâm đãng, tốc độ hai người bọn họ đâm rất nhanh, dương vật hai người điên cuồng đâm rút cô, một vòng một cực khoái, hoàn toàn không thể khống chế được.
Mắt cô trợn trắng, bị làm quá mức sung sướng.
…

Sau đó cô thoải mái nằm trên giường lên đỉnh, hai người kia chịch cô một hồi lâu cũng không tiếp tục nữa, dù sao đã bắn hết tinh dịch ra rồi.
Nhưng không bắn vào trong cô mà ngược lại rút dương vật ra bắn lên người cô, trên mặt, trên tóc, trên vú, hai bên hông cô đều là tinh dịch đặc sệt của hai người kia, thân thể của hai người họ ép chặt lên người cô.
Lúc này cô thoải mái nằm trên giường không nhúc chân không khép lại được, dù sao vừa rồi bị mạnh mẽ nong lộng bẻ ra cho nên lúc này có muốn khép chân cũng không thể.
Hai người đàn ông nhìn chằm chằm lồn cô, lồn không ngừng chảy nước, đều là dâm thủy do cô sung sướng mà phun ra, chất lỏng sền sệt.
Quý Trình vẫn luôn nhìn bên trong lồn phun nước, vậy nên mở chân cô rộng ra, chờ cô phun hết chất lỏng ra.
Lúc này Từ Nhuyễn hồi phục tinh thần, vừa rồi thật sự quá sung sướng, nhìn hai người bọn họ vẫn chưa có ý định ngừng lại, đúng lúc này đẩy cô đến giữa giường, mỗi người một bên tiếp tục đâm cô, cô quay lưng đưa mông về phía Quý Trình, vừa rồi hai người như một, một người địt lỗ đít một người đâm vào lồn, lúc này chỉ là thay đổi tư thế, hai người đổi chỗ cho nhau.
Chồng cô đâm lồn, Quý Trình đâm cúc hoa, sau khi đâm vào, một người dùng dương vật gắt gao đâm vào chôn chặt trong cơ thể cô, cứ đâm nong như thế, cả đêm anh chôn phân vân trong người cô, không muốn rút ra cứ thế đâm cô ngủ.
Từ Nhuyễn thoải mái muốn nứt đôi ra, một người một cây dương vật đâm, buổi tối hôm nay hai cây dương vật đều được ngậm trong người cô, thoải mái muốn nổ tung.
Vốn dĩ chỉ cần một cây dương vật đâm ở trong đã có thể thỏa mãn được cô, cũng rất thoải mái, huống hồ ngay lúc này có hẳn hai cây dương vật đồng thời đâm, Từ Nhuyễn sung sướng sắc mặt đỏ ửng vô cùng thỏa mãn khi được Quý Trình và chồng mỗi người một tay nhéo vú cô ngủ.
Cô muốn như vậy, thật ra cũng không phải muốn hai người đàn ông đến nong đâm cô đâu chỉ vì muốn được Quý Trình chịch mà thôi.
Cô quá nhớ anh, vậy nên nằm mơ thấy đàn ông chịch cô đều giống gương mặt Quý Trình.
Hôm nay cô giống hệt như hôm qua, hạ thể lại ướt dầm dề, vô cùng khó chịu, nhưng hôm nay phun nước còn nhiều hơn hôm qua, làm ướt cả quần ngủ của cô, ngửi lên mũi đều là mùi vị dâm đãng, cô cởi quần ra sau đó nhìn thấy quần lót dính chặt vào trong lồn, cô đỏ mặt.
Cô nhớ lại đêm qua chắc hoặc là bởi vì phía dưới quá nhiều nước, cho nên phía dưới rất ngứa mới thế, thật sự quá xấu hổ, vì sao lại ngứa vậy chứ, cô cảm giác thân thể mình trời sinh ra là để dâm đãng, tuy rằng cô thấy mình cũng rất phóng đãng nhưng cũng không đến nỗi khoa trương như thế chứ, lồn chỉ cần không có đồ vật đâm vào thì lập tức khó chịu, cả ngày ảo tưởng ra mộng xuân nước phun dầm dề, lúc này hạ thể ướt đẫm ngứa không chịu nổi.
Cô thò tay vào bẻ lồn ra, đưa cùng một lúc bốn ngón tay vào nong lộng ấy vậy mà cũng không hề chiếm được tí thoải mái nào.
Cô không chiếm được tí vui sướng nào, cho dù sau đó đã giảm bớt ham muốn nhưng hạ thể vẫn rất ngứa, cho nên nhìn xung quanh muốn tìm đồ vật gì đó để giải tỏa ngứa ngáy.
Cô tìm trong phòng một hồi, tìm ra được một đồ vật giống như đồ ngọc, cũng không biết ai để ở đây, cái này là một khối ngọc thạch rất dài, kích thước không khác dương vật là mấy.
Đoán chừng con cặc này là của ai đó dùng để tự an ủi rồi đặt ở đây, sau khi lau sạch cô lên giường, thứ này không được sáng bóng lắm, cô ở trên giường bẻ lồn ra cầm con cặc mười phần lạnh lẽo đâm vào, lúc đi vào cánh tay co rụt lại, phía dưới đã được bôi trơn đầy đủ, đâm vào không hề khó khăn, rất nhanh con cặc đã đâm vào sâu bên trong, phía dưới ngứa ngáy cảm nhận được sự thoải mái, nếu cứ như này đâm ra ngoài nhất định sẽ rất kích thích, thân thể cô rất thích cảm giác dâm đãng.
Cô thỏa mãn, vốn dĩ muốn mặc quần lót nhưng nghĩ đến con cặc nếu mặc quần lót vào sẽ không thoải mái, cho nên trực tiếp mặc váy vào, váy màu đen nên cho dù nước chảy ra cũng không bị phát hiện, cứ kẹp chặt rồi sau đó mặc đồ vào nhưng không hề mặc quần lót, cô lập tức đi ra ngoài, trên đường đi bởi vì kẹp chặt con cặc nên di chuyển rất khó khăn, muốn kẹp chặt miệng lồn, tránh cho đồ vật rơi xuống.
Cô kẹp chặt con cặc kia vì thế trên đường đi cảm nhận được từng trận sung sướng ập đến.
Cô ra ngoài, vừa vặn buổi sáng hôm nay tốc độ được đẩy nhanh để hoàn thành, hôm nay nhộn nhịp hơn hẳn hôm qua, nghe người làm nói hôm nay là sinh nhật Lục phu nhân, tổ chức ở đây bởi vì chỗ này có Lục lão phu nhân, họ hàng thân thích đều ở đây cho nên tổ chức luôn ở chỗ này.
Buổi chiều sau khi cô đẩy nhanh tốc độ đã hoàn thành xong được váy, Kim Khả Khả lập tức cầm đi tặng ngay.
Hôm nay đã quá muộn nên cô cũng chưa chuẩn bị đồ đạc để về nhà được, ngày mai rồi sửa soạn sau vậy, cô thường ăn cơm ở phòng người làm, lúc này chuẩn bị ra ngoài, kết quả nhìn thấy Quý Trình đang đứng ở ngoài cổng sân.
Tại sao Quý Trình lại ở chỗ này?
…

Từ Nhuyễn quá nhớ anh, nhìn thấy anh ngay lập tức không nhịn được chạy đến ôm anh, không biết tại sao anh lại ở đây.
Quý Trình cũng thế, nhìn thấy cô, không nghĩ đến vậy mà có thể nhìn thấy cô ở đây, cô chạy đến, Quý Trình ôm cô: “Sao em lại ở đây? Không phải em về quê rồi à? Sao chưa về nhà?”
Từ Nhuyễn nói cho anh biết việc của mình, Quý Trình nói với cô: “Anh cùng mấy anh em đến đây bảo an, bởi vì hôm nay có rất nhiều quan lớn khách quý đến đây, phía trên ra lệnh đưa vài người đến đây đảm bảo an ninh, vậy nên thủ trưởng gọi anh đến, lúc này anh vừa mới được thay ca, anh đến đây ăn cơm không nghĩ có thể gặp được em.”
Từ Nhuyễn cũng không nghĩ có thể gặp được anh nên vô cùng vui vẻ, đã lâu không nhìn thấy anh, không kìm nén được nữa mặc kệ có người hay không, nhón chân lên ôm cổ anh, sau đó liều mạng hôn anh, Quý Trình bắt được tay cô nói: “Đừng hôn, lâu lắm anh chưa làm em, em mà cứ hôn anh như này, anh lại cứng đấy.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này không biết phải làm sao, chỉ tại do quá nhớ anh mà thôi, ngay lúc này hận không thể làm anh lôi con cặc to lớn kia ra đâm vào, cho nên nhìn xung quanh một lần hỏi anh: “Bây giờ anh có thời gian không, nếu anh có thời gian thì chúng ta tìm một chỗ kín sau đó anh đâm vào được không, em rất nhớ anh.”
…

Từ Nhuyễn luôn muốn cùng anh nếm thử cảm làm trong nhà vệ sinh, huống chi đây còn là nhà vệ sinh công cộng, nơi này là nhà vệ sinh của người làm vậy nên hiện tại anh đưa cô vào nhà vệ sinh, Quý Trình nhìn thấy cô vô cùng gấp gáp, đoán chừng cô ngứa sắp phát điên rồi.
Lâu lắm rồi Quý Trình chưa làm tình với cô, cho nên cũng rất nhớ nhung, lúc này đẩy cô lên vách tường nhà vệ sinh, vén váy lên muốn đâm vào ngay lập tức.
Thế nhưng khi kéo váy lên lại nhìn thấy cô đang ngậm ngọc thạch, phần đầu ngọc thạch lồi ra, cô dám để một sextoys đâm trong lồn còn không mặc quần lót!
Anh không nhịn được vạch lông mao ra, ngón tay sờ lên cây ngọc thạch, “Sao dâm đãng như này hả, ban ngày sáng rõ như này không mặc quần lót mà ra ngoài, còn nhét con cặc vào lồn, có phải đã ngứa muốn chết đúng không? Không làm em thì không được đúng không? Chọc con cặc này vào để bớt ngứa? Lồn dâm đãng từ sáng đến tối lúc nào cũng phải có người đâm vào mới được đúng không?”
Từ Nhuyễn bị lời nói kích thích phía dưới đã phun trào dâm thủy, chảy ra ướt đẫm tay Quý Trình, đúng thật là cả ngày không bị chịch thì không yên, vậy nên tự mở chân ra, đưa tay dẫn dắt anh sờ đến lồn của mình.
“Đúng vậy, anh Trình, anh nhanh lên, rất ngứa, cả ngày kẹp con cặc này rất ngứa, bên trong lồn không có con cặc đâm thì không thoải mái, lúc anh không ở bên cạnh em tự mình sờ soạng an ủi lồn, đâm con cặc.”
Quý Trình nghe lời nói dâm đãng phát ra, vuốt ve thưởng thức lồn một chút, rút ngọc thạch ra, âm thanh nước dính dính vang lên.
Từ Nhuyễn vén váy lên cao, không cởi váy ra, cô kéo lên cao để thuận tiện cho Quý Trình.
Quý Trình vốn dĩ muốn rút ngọc thạch ra thay bằng dương vật mình nhưng nhìn cô thoải mái, mất ý thức một bộ dạng sung sướng, muốn hai con cặc đồng thời đâm cô, lúc này càng muốn đâm cúc hoa cho cô.
Thay đổi vị trí xoay người cô lại, vỗ mông cô nói: “Em đưa mông cao lên đối mặt với anh, anh liếm khe lồn cho em.”
Từ Nhuyễn bị đầu lưỡi của anh liếm rất sung sướng, đưa lưng về phía anh nâng mông lên, mông giống như ngồi xổm trước mặt anh, trên lồn đã chảy tràn lan nước, cho nên lúc cô đưa mông đối diện anh lồn đã phun hết nước lên mặt anh, mũi ngửi được một loạt hương vị dâm đãng.
Anh duỗi tay xoa mông cô, sau một lúc bẻ cánh mông ra, tìm được khe, bàn tay sờ soạng vài cái trực tiếp há mồm liếm, một lỗ được ngọc thạch đâm nên Quý Trình tìm lỗ khác liếm, liếm một hồi lập tức phun nước.
Từ Nhuyễn thoải mái ngồi xổm được anh liếm sướng muốn chết, động tác lấp đầy một lỗ khác thoải mái hơn nhiều, cái lỗ này vô cùng kích thích khi được đầu lưỡi linh hoạt của anh liếm, một bên liếm một bên moi lộng, nghe âm thanh mút mát lưu loát, cô càng say mê, muốn phát ra tiếng, nhưng không dám.
Quý Trình muốn nghe cô rên rỉ, nghe cô tiếng cô rên lên càng kích thích hơn nữa, cho nên ra sức liếm láp, bóp mông cô mút mát hút hút, làm cô say mê mặt dán lên vách tường, cô không khống chế được nữa, trực tiếp phát ra âm thanh dâm đãng a a a a kêu lên.
Lúc này có mấy người hầu ở ngoài đi ngang qua, nghe được âm thanh này hết sức xấu hổ: “Người nào ở trong làm việc này vậy hả, cô nghe âm thanh dâm đãng kia mà xem, không biết còn tưởng là dâm phụ đấy, thật đúng là không biết tiện nhân nào ở trong kia bắn pháo nữa.”
“Đúng vậy, âm thanh này thật ghê tởm, kêu lớn thế làm gì chứ, nghĩ không ai biết cô ta trong đó bị làm à? Kêu lớn tiếng như này chắc chắn là muốn chúng ta nghe được, tiếng động này, các cô nghe thấy có giống tiếng liếm láp không? Sẽ không phải liếm chỗ đó cho cô chứ, lúc này mà có thể làm ra loại chuyện đáng xấu hổ như thế được.”
Từ Nhuyễn nghe được âm thanh đánh giá bên ngoài, không biết có phải quá thoải mái hay không, cho nên không khống chế được kêu càng lớn hơn, muốn cho mấy người ở ngoài nghe được tiếng mình thoải mái rên rỉ.
Quý Trình cũng há mồm càng to, giống như muốn ăn trọn mông cô vào mồm.
Bên ngoài không còn tiếng động, Từ Nhuyễn vừa nãy mới phun ra, Quý Trình bị chất lỏng nhão dính bắn hết lên mặt mũi.
Quý Trình bôi trét một ít dâm thủy lên cúc hoa, nước ra không ít, hơn nữa mới vừa rồi liếm láp để nong lộng nên lúc này vừa vặn có thể đâm vào, ngón tay đưa lên mông cô bẻ cánh mông ra, dương vật cứ như thế đâm vào cúc hoa của cô.
Chỗ này rất chặt, cho dù trước kia đã đâm một lần nhưng lâu rồi không được yêu thương nên phía dưới xiết chặt đến tê dại.
Anh đỡ mông cô chậm rãi đâm vào, vừa mới bắt đầu đâm vào đã cho hết toàn bộ vào trong sau đó chuẩn bị luật động.
Anh yêu chết cái nơi này, sao có thể chặt đến thế chứ, xiết chặt anh đến da đầu tê dại.
Anh bắt đầu đâm mông cô, nhìn lỗ lồn phía trước vẫn còn đang ngậm ngọc thạch nhưng liếc qua thì dáng vẻ của nó vô cùng tịch mịch, vậy nên vỗ mông cô một cái ra lệnh: “Em cầm cây ngọc thạch đút vào lồn phía trước cho anh xem.”
Vừa rồi Từ Nhuyễn được đâm cả người như muốn nứt đôi, đang chìm đắm trong vui sướng vì cúc hoa được đâm nhưng nghe thấy lời anh nói lập tức đưa tay sờ lên ngọc thạch, dâm thủy chảy lên hết ngọc thạch cho nên vô cùng trơn trượt, cô cầm được ngọc thạch sau lưng lại thừa nhận anh thọc vào rút ra, tay cô ở đằng trước cầm cây ngọc thạch tự chơi lồn.
Cô nằm mơ được hai cây dương vật đâm mình, hiện tại thật sự được hai con cặc to lớn đâm, một trước một sau nong vào lấp đầy kín mít hai động của cô, đằng trước hay đằng sau đều rất sướng.
“A a a… bị hai dương vật đâm quá sướng… quá sướng… ông xã đâm em… đâm em nữa đi… phải đâm chết em, thật lợi hại… sao ông xã có thể đút vào lồn thế chứ…”
Quý Trình nhìn bộ dạng kêu lên dâm đãng của cô, đôi mắt đỏ au chằm chằm quan sát tay cô đang tự mình chơi lồn, một bên anh vừa thọc vào rút ra một bên vừa hỏi cô: “Được hai con cặc đâm, em tự mình chơi đến vui sướng như thế, cho em chọn con cặc đâm em sướng thì em sẽ chọn phía trước hay phía sau? Là dương vật của ông xã đâm em sung sướng hay là ngọc thạch kia làm em sung sướng hả, sao em kêu dâm đãng thế?”
Từ Nhuyễn vẫn thích bị cây dương vật đằng sau đâm hơn, bởi vì thứ sau lưng đâm cô có độ ấm, không lạnh lẽo như khối ngọc thạch, cô phóng đãng hô lên: “Thích ông xã, thích được dương vật của ông xã đâm, dương vật ông xã rất lớn, dương vật ông xã nóng nóng đâm cúc hoa thật sướng, yêu ông xã…”
Âm thanh của cô vô cùng dâm đãng, người giúp việc đi ngang qua nghe được tiếng động phát ra dâm đãng muốn chết, không biết xấu hổ ở đây chơi trò uyên ương bắn pháo. Hơn nữa âm thanh vui sướng kêu to hoàn toàn không sợ bị người ngoài nghe được, có người muốn vào đi vệ sinh cũng không dám đi nữa, bởi vì nghe âm thanh dâm đãng thế này đã chạy mất dạng.
Bị làm rất sướng hả!
Quý Trình nghe được lời này càng ra sức đâm cúc hoa, chỗ này của con điếm thật sự rất chặt, chỉ chọc chọc vài cái đã không kìm nén được tinh dịch cứ thế mà bắn vào trong cúc hoa, cúc hoa quá nhỏ, chứa không hết tinh dịch cho nên chảy ra một ít.
Sau khi được làm đến cực khoái phun nước động phía trước cũng thoải mái, hai lỗ đồng thời phun nước, trên mặt hồng hồng như mông khỉ, cảm giác giống như được đưa lên tận trời cao, đã lâu rồi không được trải qua vui sướng như này.
Quý Trình nhớ nhung cái động mất hồn, vì thế cho dù đã bắn ra vẫn không nhúc nhích cứ thế chôn chặt trong mông cô.
Ở phòng vệ sinh, Từ Nhuyễn bị làm cả người mềm như bông, không còn sức lực để chống đỡ, muốn ngồi xuống nghỉ ngơi.
Quý Trình nhìn thấy cô muốn ngồi xuống ghế, anh ngồi xuống trước sau đó Từ Nhuyễn ngồi lên chân anh, mông còn đang đâm dính dương vật anh, cô ngồi trên đùi anh hai người dính chặt bên nhau, vẫn cứ chôn sâu trong cúc hoa cô không chịu đi ra.
Quá nhớ đối phương, cho nên hiện tại bộ phận sinh dục đều đang dính lấy nhau không nhả.
Từ Nhuyễn muốn hôn anh, thay đổi vị trí, vốn đang đưa lưng về phía anh ngậm dương vật, bây giờ muốn hôn anh phải thay đổi vị trí, quay mặt đối diện thẳng để anh đâm, hạ thể vẫn gắt gao dính chặt không rời, cô cúi đầu hôn môi anh, đầu lưỡi phấn nộn cạy mở cánh môi anh, ăn nước miếng anh, nhớ nhung hương vị này đã lâu, say sưa ngon lành mút nước miếng đưa vào miệng ăn, giúp đối phương nuốt nước miếng vào.
Quý Trình cũng phối hợp hôn cô.
Lúc này trên người cô còn đang mặc quần áo, đàn ông có một thói quen, chỉ cần hôn môi đều thích sờ ngực phụ nữ, anh cũng không ngoại lệ, hiện tại muốn bóp vú cô cho nên cô tụt quần áo xuống.
Cởi áo ngực ra.
Cô phát dâm không kìm nén được loay hoay với đống quần áo, vậy nên giúp cô cởi quần áo ra, mặc quần áo sờ vú không sướng lắm, không thể nào tốt đẹp như khi cởi hết quần áo xuống được, nhìn cô lộ toàn bộ cơ thể, ném quần áo sang một bên, áo ngực cũng cởi xuống luôn vất sang chỗ khác.
Cô thẳng lưng đưa núm vú đến trước mặt anh, lúc hôn môi đã hấp thụ đủ dưỡng khí vậy nên buông lỏng anh ra, vú cô rất ngứa, tự đưa tay ra vuốt ve lên xuống, núm vú bị hai ngón tay lôi lôi kéo kéo xoa nắn xung quanh, làm cho cơ thể cô hết sức ngứa ngáy khó chịu.
Cô cúi đầu nhìn thấy tay anh đang bóp nắn vú cô, không kìm nén được nữa phát dâm vặn vẹo eo hông cưỡi lên dương vật anh.
Cô cởi áo sơ mi của Quý Trình ra, sau khi cởi áo anh xuống, thân thể anh dán sát thân thể cô, cơ thể hai người kề cận bên nhau, cô lấy núm vú mình cọ cọ núm vú anh.
Núm vú hai người đều căng cứng.
Từ Nhuyễn thích cảm giác núm vú của mình dán sát lên núm vú anh, sau khi dính sát cô đưa núm vú cọ mạnh núm vú anh cho bớt ngứa, núm vú hai người dính sát nhau, Quý Trình nhìn nàng dâu nhỏ của anh phát tình cũng không ngăn cản, hình như rất hài lòng mặc kệ cô dùng núm vú kích thích hai người.
Từ Nhuyễn không biết tại sao mình lại cơ khát thành cái dạng này, chắc hẳn là do đã lâu chưa được thỏa mãn, cho nên lắc mông cọ núm vú như thế nào cũng không hề đủ, vẫn rất ngứa, cô duỗi tay tự bóp vú, nói với anh: “Ông xã, anh mút vú giúp em, vú em bây giờ rất ngứa, anh để em mút vú cho, để em mút liếm vú anh.”
Quý Trình nhìn bộ dạng ngứa ngáy đến không thể chịu nổi của cô, cúi đầu lè lưỡi liếm vú cô, sau khi đầu lưỡi mút vú bắt đầu gia tăng phạm vi hoạt động vòng vòng xung quanh, vẫn luôn giữ chặt lấy, anh làm đầu vú vừa căng cứng lại vừa ướt đẫm, Từ Nhuyễn được anh mút mát vô cùng thoải mái, chống đỡ cơ thể đưa núm vú đến gần anh hơn nữa, Quý Trình dùng đầu lưỡi di chuyển xung quanh sau đó đưa toàn bộ vú ngậm vào trong miệng, giống như trẻ con bú vú mẹ, chỉ là vú cô không có sữa nhưng anh vẫn mút đến ngon lành như thật sự tiết ra sữa vậy, đưa tất cả núm vú bú hết vào, xung quanh vú cô một mảng hồng hồng.
“A… ông xã, mút chậm lại, không cần mút nhanh như thế, anh mút vú em như thế thì được gì, em không có sữa đâu, anh mút nhanh làm gì? Chậm một chút.”
Quý Trình nhìn con điếm không kiềm chế được, cả ngày phát dâm, sau khi mút xong Từ Nhuyễn cũng đỡ hơn.
Dâm thủy phía dưới Từ Nhuyễn chảy ra từng đợt không ngừng, nỗ lực mút vú đã làm không ít dâm thủy chảy xuống phía dưới anh ướt đẫm.
Sau đó giữ chặt cô ngồi thẳng lưng bắt đầu chịch, đưa cô chịch cô hết trận cực khoái này đến trận cực khoái khác, mấy ngày nay Từ Nhuyễn chưa được thỏa mãn, lần này thật sự hoàn toàn được thỏa mãn rồi, phía dưới mật dịch chảy ra nhiều vô cùng.
Bọn họ ở đây làm hơn một giờ, không thể tiếp tục chơi đùa nữa bởi vì phía dưới đã hoàn toàn không thể khép được chân, vui đùa quá hoang đường, sau đó lấy giấy lau khô, hai người mặc quần áo xong xuôi lập tức ra ngoài.
Lúc hai người đi ra, bên ngoài đã không còn ai, nếu đi ra bị người làm bắt gặp thật sự rất xấu hổ, bây giờ hai người ra ngoài, Quý Trình lại phải tiếp tục đi canh giữ.
Từ Nhuyễn thấy anh đi canh giữ lập tức đến nhà ăn lấy ít cơm đưa đến cho anh, lúc cô rời đi, Lục Hoài Ân vẫn luôn theo sau, đẩy cô vào trong một phòng chứa đồ nhỏ không để cô ra ngoài, áp sát cô vào một góc, cái này thật sự đã dọa cho Từ Nhuyễn hoảng sợ.
Từ Nhuyễn chưa kịp phản ứng đã bị đẩy vào góc tường, nhìn người trước mặt hung hăng vênh váo, rất đáng sợ, muốn chạy đi, Lục Hoài Ân giữ cô lại nói: “Từ Nhuyễn, cô có điều kiện gì thì cứ nói ra, muốn bao nhiêu cô mới chịu rời xa Quý Trình, tôi vô cùng khó chịu khi thấy cô ở bên cạnh Quý Trình, cho nên cô muốn bao nhiêu tiền để rời xa anh ấy, tôi có thể đưa cho cô số tiền mà cô yêu cầu, từ nay về sau cô phải rời xa anh ấy không được dây dưa với anh ấy nữa, anh ấy là người đàn ông của tôi, tôi thích anh ấy, cô ở cạnh anh ấy chỉ mang lại phiền toái cho anh ấy thôi, cô còn ở đây thì sẽ làm cho sự nghiệp của anh ấy không đi lên được, tôi nói cho cô biết anh ấy sẽ mãi không thể thăng quan tiến chức được, chính là do cha tôi ngăn cản anh ấy đấy.”
“Thân phận cha tôi là gì chắc cô cũng biết rõ, chỉ cần tôi mở miệng cầu xin cha, cha tôi không lên tiếng thì anh ấy vĩnh viễn còn lâu mới được thăng tiến, cả đời này chỉ quanh quẩn chức phó đại đội nho nhỏ mà thôi. Nhưng nếu tôi nói giúp anh ấy với cha tôi, đảm bảo cha tôi nhanh chóng sẽ tăng lương thăng chức cho anh ấy, đến lúc ngồi vào vị trí của cha tôi cũng rất dễ dàng. Quý Trình ở bên tôi là đúng đắn nhất, tôi có thể trợ giúp anh ấy mà không phải là ở bên cạnh loại con gái nhà quê như cô, làm trễ nải tiền đồ của anh ấy.”
…

Lục Hoài Ân nói ra lời này ánh mắt tràn đầy sự khinh thường, mũi hếch lên nhìn cô, một bộ dáng hung hăng kiêu ngạo làm người khác vô cùng khó chịu.
Từ Nhuyễn nghe thấy những lời này trong lòng không được vui, nhưng cô cảm thấy lời cô ta nói quả thật rất có lý, cô chợt nhận ra một sự thật, đời trước đến cuối cùng hai người không ở bên nhau, sau đó chắc hẳn anh và Lục Hoài Ân thành đôi đúng không, nếu đúng như vậy thì đời trước anh ấy mới có được thân phận và địa vị như kia, anh cùng cô gái này bên nhau, hai bọn họ yêu nhau, tất cả là do cô rời bỏ anh.
Sau đó Quý Trình được thăng chức lên làm sĩ quan.
Vì thế… có thể là do nguyên nhân này sau đó Quý Trình mới được thăng tiến, có được tương lai huy hoàng, nếu như sau đó cô ở bên anh có phải sẽ không xảy ra hiệu ứng bươm bướm*, mọi việc xảy ra trong tương lai sẽ không hề tồn tại, do ở bên cô nên anh không thể đi lên, không được làm sĩ quan, cũng không có một ai nâng đỡ anh, khả năng đến cuối cùng sẽ không giống kiếp trước.
[Hiệu ứng bươm bướm (hay còn gọi hiệu ứng cánh bướm) là một cụm từ dùng để mô tả khái niệm trong lý thuyết hỗn loạn về độ nhạy cảm của hệ đối với điều kiện gốc. Nói nôm na một cách dễ hiểu, đây là câu chuyện về một sự thay đổi nhỏ, gây ra những ảnh hưởng rất lớn.]
Cô biết kiếp trước anh có phụ nữ khác trong quân đội, cô gái kia chính là cô ta, cho nên việc này thật sự không tốt tí nào… Lục Hoài Ân giúp anh, vốn dĩ Từ Nhuyễn cảm thấy không có gì, nhưng nghĩ đến kết quả đáng sợ như thế cả người cứng đờ sắc mặt trắng bệch.
Chẳng qua cô chỉ muốn sống thật tốt với Quý Trình, nhưng không nghĩ đến lại làm chậm trễ tiền đồ của anh, tồi tệ hơn nữa là cuộc sống sau này của anh không có gì, cái này đúng là cô đang hại anh.
Lục Hoài Ân nhìn người phụ nữ lộ ra dáng vẻ sợ hãi, đưa tay kéo cô ta lên, hung dữ cảnh báo nói: “Dù sao tôi cũng chỉ nói đến đây thôi, cô tự mình suy nghĩ lại đi. Cô đi cùng chỉ làm hại anh ấy. Nếu cô ngoan ngoãn một chút, ngay lúc này rời khỏi anh ấy, tôi sẽ cho cô một khoản tiền, cô muốn bao nhiêu? Chỉ cần điều kiện không quá đáng tôi có thể cho cô, cô cầm tiền rồi về sau tái giá như nào tôi cũng không quản được, chỉ hy vọng cô không xuất hiện trước mặt anh ấy một lần nào nữa, người phụ nữ xứng đối với Quý Trình chỉ có tôi. Con gái Lục thủ trưởng! Mà không phải cái loại con gái nông thôn quê mùa như cô.”
Sau khi nói xong Lục Hoài Ân lập tức rời khỏi nơi này để lại mình cô tỉnh táo bên trong.
Cô không thể nào tỉnh táo được nữa, vừa nhắm mắt đã nghĩ đến lời nói của cô ta, kết hợp lại vô cùng thực tế, cô đang hại Quý Trình sao?
Cô không dám.
Cô sợ hãi.
Bây giờ cô phải làm sao đây?
Quý Trình tốt như thế, nếu vì cô mà làm ảnh hưởng đến tương lai, cô phải làm sao?
Vốn dĩ Từ Nhuyễn định đi, nhưng khi cô đang thu dọn đồ đạc sắp xếp để ngày mai về thì Kim Khả Khả sau khi buổi tiệc kết thúc lại đến tìm cô: “Từ Nhuyễn, nói cho cô một tin tốt, mợ tôi rất coi trọng tay nghề của cô, hỏi cô có hứng thú không, mợ ấy chuẩn bị mở một tiệm bán quần áo, muốn bán trang phục độc đáo do tự mình làm ra, cho nên muốn tìm cô hợp tác, bà ấy bỏ tiền ra cho cô mở cửa tiệm.”
Từ Nhuyễn nghe thế thì sợ hết hồn, lập tức từ chối: “Không được, Khả Khả, sao có thể làm vậy được? Tại sao có thể đưa tiền cho tôi mở cửa tiệm, nếu cô nói mời tôi hợp tác thì còn chấp nhận được, đằng này để một mình tôi mở cửa tiệm, tôi không làm được, hơn nữa đây không phải là tiền của tôi.”
Kim Khả Khả cười ôm lấy bả vai cô nói: “Tôi hỏi cô sợ hãi điều gì? Ý cô không phải cũng giống ý tôi sao? Chỉ là đưa tiền cho cô để cô mở cửa tiệm thôi mà, cô muốn tiền lương bao nhiêu thì cứ lấy bấy nhiêu, toàn bộ cửa hàng cũng đâu phải cho cô, mợ tôi cảm thấy rất hợp với cô, đúng lúc tay nghề của cô không tồi, vừa nãy mợ ấy được mấy vị phu nhân hết mực khen ngợi, vì thế muốn mời cô, cô đừng cự tuyệt mà, cô theo mợ tôi đi.”
“Hơn nữa bây giờ cô vẫn chưa tìm được việc, trước khi tìm được việc làm thì cứ làm trước đi, biết đâu sau này cô trở thành quản lý cửa hàng hay đại loại gì đó, lúc đó tự mình có thể mở một cửa hàng nữa không phải tốt hơn sao? Lúc này đầu tiên cô phải có vốn đã.”
Ban đầu Từ Nhuyễn định về quê, nhưng vừa nghe thế thì lập tức động tâm, không thể cả đời chôn mặt ở trong thôn ngốc nghếch được, bị đuổi khỏi xưởng dệt, bản thân cũng có tay nghề, vừa lúc có thể ở đây mở cửa tiệm.
Tối nay cô vừa gọi điện thoại về thôn, ở trong thôn chỉ có nhà của trưởng thôn là có điện thoại, gọi cho trưởng thôn muốn tìm cha mẹ chồng đến, cô nói cho cha mẹ chồng biết việc này, cha mẹ chồng rất tốt, nói hai vợ chồng cô ở trong thành phố cũng không sao, ở nhà không cần ai chăm sóc, chỉ cần cô chăm sóc cho Quý Trình là được.
Cha mẹ chồng không có ý kiến gì lập tức yên tâm đồng ý.
Ngày hôm sau cô đi theo Lục phu nhân thương lượng.
Thảo luận vài ngày cô phát hiện ra bản thân rất hứng thú với công việc này, bởi vì cô rất thích làm trang phục, thêm vào nữa cô cũng đã có kiến thức nền tảng, cho nên vô cùng thích thú không hề cảm thấy nặng nhọc, hơn nữa Lục phu nhân là người rất tốt, trợ giúp cô không ít.
Sau mấy ngày quan sát rồi liên lạc, đã tìm được một chỗ tốt để mở tiệm, đó là một cửa hàng của nhà bọn họ, nằm ngay mặt đường trong trung tâm thành phố, việc cần làm chỉ là may trang phục rồi đưa vào là được.
Mấy ngày nay cô bận rộn thiết kế mẫu mã, sau đó lại tự mình làm trang phục.
Cô làm quần áo hết sức sáng tạo, Lục phu nhân vô cùng hài lòng.
Lục phu nhân và cô hai người nói chuyện phiếm rất nhiều, quan hệ trở nên thân thiết hơn so với trước kia.
Gần đây Quý Trình có tìm cô, bởi vì gọi điện thoại về nhà hỏi thăm cô đã về nhà an toàn chưa, lo lắng cô chưa về được đến nhà.
Cha mẹ anh nói Từ Nhuyễn ở lại trong thành phố với anh tìm công việc, còn hỏi anh sao không biết chuyện này, vì thế anh nghi ngờ, sau khi an ủi cha mẹ lập tức gọi điện thoại đến Lục gia tìm người.
Từ Nhuyễn biết anh tìm cô, nhưng cô cũng không gọi điện lại cho anh bởi vì cô sợ hãi, cô chưa biết lúc này nên làm gì, sợ bản thân làm hại anh ấy, vì thế lúc nào còn chưa suy nghĩ rõ ràng thì lúc đó sẽ chưa thể liên lạc với anh.
Mấy ngày nay, ngày nào Quý Trình cũng gọi điện thoại đến, nhưng lần nào cũng bị cúp thẳng thừng, không liên lạc được với cô cả người anh giống như phát điên lên rồi.
Hôm nay anh ra ngoài mua đồ, thế nhưng có người chỉ cho anh: “Anh Trình, người kia không phải cô vợ nhỏ của anh à? Vợ anh ở ngay đây, chỗ này là cửa tiệm của vợ Lục thủ trưởng, sao để người ngoài giúp đỡ vậy?”
Quý Trình nghe được ngẩng đầu lên nhìn, thấy cách đó không xa có người đang ngồi bán hàng, chính xác là vợ nhỏ của anh, rõ ràng là ở Lục gia nhưng không nghe điện thoại của anh, anh vô cùng buồn bực, nhưng lúc này không đi đến quấy rầy bởi vì đang có rất nhiều khách, anh đi về đơn vị trước, đưa đồ mang về đã sau đó thừa dịp buổi tối xin nghỉ đi ra ngoài.
…

Thời gian đã rất khuya, mười giờ tối hai bên đường trái phải không có chợ đêm, vậy nên vào lúc này bên ngoài đường đã không còn ai, vắng ngắt, Từ Nhuyễn đóng cửa sau đó chuẩn bị về nhà, ngay sau khi cô đóng cửa, đột nhiên có người cầm lấy cánh tay cô, kéo cô đến trước mặt anh giữ chặt lấy eo.
Cô vừa định thét chói tai, thế nhưng nhìn thấy người trước mặt là Quý Trình.
Từ Nhuyễn sợ hết hồn, sao lại là anh.
Mặt Quý Trình tối sầm nhìn cô, Từ Nhuyễn rất sợ hãi.
Quý Trình hỏi cô: “Tại sao không nghe điện thoại của anh? Mấy ngày qua anh tìm em muốn điên lên rồi, tại sao không để ý đến anh?”
Từ Nhuyễn nhìn mặt sắc mặt xấu của anh, cũng biết anh tuyệt đối rất tức giận, sợ hãi nói: “Mấy ngày nay do em vội vàng làm việc, đi sớm về trễ không tiện quấy rầy anh.”
Quý Trình vẫn giận dữ, tức giận nàng dâu nhỏ ngoan ngoãn không để ý đến anh, vì thế lúc này không có ai lập tức ép cô vào góc tường, không cho chạy trốn, cởi quần cô ra, sau khi cởi quần cũng cởi luôn quần lót, gió lạnh cứ thể thổi qua hạ thân cô làm cô hoảng sợ.
Cô vô cùng sợ hãi muốn mặc quần vào, Quý Trình giữ chặt tay không cho cô mặc quần, cứ thế ấn chặt đưa tay cô lên cao, sau đó cởi quần áo cô xuống.
Từ Nhuyễn thật sự hoảng sợ, quần đã bị cởi, phía trên áo cũng đã bị cởi ra, cả người trần trụi trên đường cái không mặc quần áo, bại lộ toàn thân không ai có thể chịu được.
“Anh Trình, anh không thể làm vậy, chỗ này là đường cái, anh để em mặc quần áo vào, bộ dạng này không được đâu.”
Ngay lúc này trên người cô không mặc bất kỳ một đồ gì, tất cả quần áo đều bị ném sang một bên, không hề có chỗ nào mang lại cảm giác an toàn, nhìn anh cầu xin, muốn mặc quần áo vào.
Quý Trình quyết tâm trừng phạt cô, cho nên ở trên vú cô xoa nhẹ một vòng nói: “Anh không muốn, không nên ở chỗ này làm em à, em không được mặc quần áo, để như thế cho anh làm, tự sờ cho anh nhìn đi, đánh thức anh dậy nào.”
Từ Nhuyễn xấu hổ muốn chết, nghe được anh nói lời này càng thêm ngượng ngùng, ngay trên đường cái làm ra hành động xấu hổ này, nhưng may ngoài đường không có ai, nếu người nào đó nhìn thấy anh cởi quần áo thì anh cũng mặc kệ.
Từ Nhuyễn không còn cách nào để cự tuyệt, nhìn bộ dạng anh như hổ rình mồi, anh thật sự rất muốn làm như vậy với cô.
Từ Nhuyễn xấu hổ dựa lên cánh cửa của một cửa hàng, sau đó duỗi tay tự mình vuốt lồn, lúc đó không phải do gió lạnh ngoài đường xộc thẳng vào mà chỉ là do cảm thấy quá xấu hổ cho nên mới ướt rất nhanh, ngay cả khi chỉ được ngón tay sờ lồn, phía trên thân thể đã bị kích thích đến run rẩy.
Cô sờ lông mao trên đó, vuốt ve lông mao sau đó bẻ môi âm hộ ra, tay sờ soạng âm đạo, lúc tay cô sờ lên âm đạo, lồn bị kích thích nước phun ra, cô vạch ra cho Quý Trình nhìn, anh ấy nhìn chằm chằm không rời, sau khi bẻ mép lồn ra cũng không làm khác cứ vạch ra như thế cho anh nhìn ngắm một chút.
Sau đó tiếp tục xoa lồn.
Cô phóng đãng như một dâm phụ ngay trên đường cái bẻ lồn ra cho anh xem, xoa lồn cũng rất xấu hổ, dù sao ở ngoài đường làm việc sắc tình như vậy, ai cũng đều xấu hổ thôi.
Cô xấu hổ thì xấu hổ, nhung nước trong lồn vẫn chảy ra rất nhiều, phía trên cô bóp nhẹ một chút sau đó đưa ngón tay đâm vào, bên trong lồn dù được một ngón tay đâm vào nhưng vẫn cảm thấy không đủ, sau đó vói vào trong thêm hai ngón tay to như sợi dây thừng, ba ngón tay ở trong lồn mà đâm.
Cô mở chân ra cho anh nhìn, sau đó ngón tay trong lồn thọc vào rút ra.
Dâm đãng cảm thấy xấu hổ, sau đó một lúc lập tức thoải mái, không lo được nhiều như vậy nữa, ngón tay gia tăng tốc độ lấp đầy khoảng trống, phát ra tiếng nước.
Cô đưa lưng về phía Quý Trình, nâng mông lên đối diện mặt anh, mông còn đong đưa một chút, giống hệt chó mẹ lắc mông hấp dẫn anh nhìn, sau khi cô đông đưa mông rút tay ra khỏi lồn, lúc này trên tay cô đều là dâm thủy, cô sờ soạng ra đằng sau cánh mông, đưa dâm thủy bôi lên mông, theo sau tay cô xoa nắn đến mông cũng phun nước, bẻ cánh mông ra, cho anh nhìn khe mông, có hai động, đưa mông nâng thật cao đối diện với anh, dán sát người lên cánh cửa.
Cô bẻ mông ra hết sức lớn, đưa bên trong hồng hạt cho anh nhìn, duỗi một bàn tay đâm vào trong lồn, thọc vào rút ra, cảm thấy chưa đủ dùng thêm ba ngón tay nữa đâm vào cho anh nhìn, bởi vì hiện tại trên đường không có ai, cho nên cô càng thêm phóng đãng rên rỉ: “Ông xã… anh Trình, a… chơi lồn thật thoải mái… thật thoải mái… sai có thể sung sướng đến vậy… nhanh lên một chút để vui đùa nha, anh nhanh lên đến chơi mông của dâm phụ nha, đưa tay vào trong lồn rất ngứa! Lồn co rút nhanh, đều là dâm thủy, không phải anh thích nhất là được ăn dâm thủy sao? Anh thích nhất nước chảy ra từ lồn của dâm phụ, nhanh lên liếm sạch sẽ cho em, dâm thủy chảy ra đều để lại cho anh uống.”
Từ lúc bắt đầu Quý Trình vẫn luôn quan sát bộ dạng phóng đãng của tiểu dâm phụ, mắt nhìn đến đỏ ngầu, sao phóng đãng thế hả.
Phía dưới cô chảy nước ngày càng nhiều, trên mặt đất ướt thành một vũng.
Quý Trình nhìn thấy bên cạnh Từ Nhuyễn có cái cốc, cái này là cốc sứ cô mang đến đây để uống nước, vừa đúng lúc này cầm cốc sứ lên, đưa xuống phía dưới lồn, tiếp theo vỗ lồn nói: “Chảy nhiều lên, đưa hết dâm thủy của em đẩy ra hết đi. Lồn chảy dâm thủy phải đầy cốc này, bên trong lồn đều nước, anh dùng cái cốc này đựng đầy dâm thủy uống mới sảng khoái.”
Sau khi nói xong anh đưa cốc sứ xuống dưới đặt sát miệng lồn, lồn quá nóng, cốc sứ lại quá lạnh, làm lồn co rút một chút.
Từ Nhuyễn nghe được lời này, nước trong lồn chảy ra càng nhiều, cô mở chân cúi đầu nhìn nhìn dâm thủy chảy xuống cốc, hai tay phóng đãng bên trong lồn thọc vào rút ra, lồn chảy càng nhiều nước, không ngừng làm đầy cốc sứ.
Tay cô không còn sức lực để moi lộng lồn nữa, phía dưới quá nóng, quá trơn, âm thanh thở dốc của cô ngày càng lớn, sau đó thì dừng lại, bởi vì cô sung sướng quá đỗi.
Quý Trình nhìn bộ dạng này của cô, vỗ mông cô ra lệnh: “Xoay người lại đối diện với anh, đưa lồn vào trong miệng anh. Cho anh liếm lồn em nào.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này lập tức kích động, nghĩ đến khoái cảm từ miệng anh lúc giúp cô liếm lồn, vừa đúng lúc cô đưa lồn đến trước mặt anh, còn duỗi tay bẻ lồn ra, hai tay sờ được môi âm hộ vạch rộng ra, bên trong lồn phấn nộn lộ ra cho anh nhìn, giống như lúc trước đưa cơm đến miệng anh, để anh liếm láp.
Quý Trình vì giúp dâm phụ liếm lồn nên ngồi xổm xuống, mở miệng ra ngậm lồn cô vào trong miệng, trong miệng thỏa thích liếm mút, đầu lưỡi vươn ra hút dâm thủy cô phun ra.
Từ Nhuyễn bị liếm thật sự quá thoải mái, cho nên không nhịn được nắm tóc anh nói: “A… ông xã, ông xã liếm giỏi quá, liếm lồn giỏi quá, lồn của dâm phụ được anh liếm thật sướng a… muốn ra… muốn phun ra…”
Từ Nhuyễn kêu vô cùng lớn tiếng, đã không còn sự xấu hổ lúc đầu, không để ý đến ở đây là ngoài đường cái nữa, ngang nhiên mà rên rỉ, âm thanh kêu lên vô cùng kịch liệt.
Do quá vui sướng nên nắm chặt tóc anh, thật sự rất kích thích.
Từ Nhuyễn cảm giác thời điểm mình muốn phun cơ thể đột nhiên run rẩy, còn đẩy mông lên cao, đưa lồn nhét hết vào miệng anh.
Quý Trình đã từng có kinh nghiệm, cho nên trong lúc cô chuẩn bị phun ra anh ngay tức khắc rời khỏi lồn cô, bên trong lồn phun trào giống hệt như đi tiểu, một cột nước thật dài cứ thế tuôn trào ra, nước chảy ra nhiều vô cùng, anh nhìn bộ dạng này cầm cốc hứng dâm thủy tiếp.
Không biết có phải do hình này này thật sự quá kích thích hay không, lúc cô phun ra nước nhiều vô kể, lập tức cúi đầu nhìn bản thân phun dâm thủy vào cốc sứ, giống hệt lúc đi tiểu mà phun lên đó, chỉ cần nhìn thôi cô cũng thấy sảng khoái.
Cô phun hết nước vào cốc sứ, vốn dĩ trước đó cốc đã có ít nước, trải qua một trận kích tình như này xung quanh của cái cốc tất cả đều dính nước.
Từ Nhuyễn được phát tiết ra, cả người thoải mái thở dốc, thời điểm chân mềm nhũn sắp ngã xuống nắm được vai anh chống đỡ.
Cô yếu ớt nhìn anh, Quý Trình nhìn dâm phụ của anh thoải mái, nhưng bản thân còn chưa được sung sướng đâu, cho nên cầm lấy tay cô không cho cô ngã xuống, để cốc sứ đang đựng dâm thủy của cô sang một bên, anh cởi quần ra, sau đó quần lót đồ đạc liên quan cũng vất sang một chỗ, áo chưa kịp cởi, đã không thể chờ đợi được nữa, vừa rồi lúc liếm lồn cho cô phía dưới đã sưng to ngẩng đầu, vậy nên lúc này gấp không đợi nổi muốn đâm vào trong cái động mất hồn này mới đã nghiền.
Quý Trình nhìn toàn thân cô ửng hồng thoải mái kéo tay ra lệnh: “Nâng mông cao lên, tự mình đỡ dương vật đâm vào.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này nhìn mặt anh, dục vọng vô cùng cường đại, thở dốc một hồi sau đó đưa lưng về phía anh, nâng mông lên, thân thể nghiêng về phía trước uốn lượn eo, tốc độ nông mông hết sức mạnh mẽ dán lên con cặc anh, tay đưa ra phía sau vui vào, nắm được đại dương vật của anh, sau đó đối diện cánh mông cô, không vội vàng đâm vào mà trước hết cọ xát lên khe mông một chút sau đó dùng tay khác bẻ cánh mông ra, mới có thể tìm được đúng cửa lồn, giúp anh đi vào, cứ thế nâng mông kề cận anh tiến vào, người phía sau thẳng lưng, đưa toàn bộ dương vật đâm vào.
“Ưm…” Từ Nhuyễn thoải mái rên rỉ.
Quý Trình nhìn cô tự mình nâng mông đâm vào vô cùng động tình, bắt lấy bên hông làm cô ở trong tư thế cong em chọc cô, ôm chặt hông cô, từng chút một đưa dương vật đi vào, đụng phải bên trong cô.
Tư thế này làm hạ thể hai người dính chặt nhau, anh đâm lồn cô bắt đầu từ phía trước, Từ Nhuyễn bị tóm lấy cũng thoải mái, cúi đầu nhìn vú mình nảy nảy.
Anh đâm lồn vừa đi vừa làm, đây là ở trên đường cái, anh cứ thế nâng mông cô bước đi, ở ngoài đường không chút bận tâm đi tới đi lui…
Từ Nhuyễn cảm thấy vô cùng xấu hổ, chẳng qua lúc này trên đường không có người nên cũng không rảnh mà ngượng ngùng.
Cô bị đâm kêu lên rất to, được anh đâm thọc như thế, mắt nhìn đã sợ hãi muốn té ngã, cho nên tay chống lên hai bắp đùi anh phía sau lưng.
Quý Trình là cố ý trừng phạt cô, một bên va chạm cô, một bên vừa nhéo vừa đánh mông cô, bạch bạch bạch đánh đỏ mông thì thôi, đột nhiên anh rút dương vật ra không đâm nữa, giọng điệu không vui hỏi cô: “Về sau có dám phớt lờ anh nữa không? Có dám cúp điện thoại của anh nữa không?”
Mấy ngày nay Từ Nhuyễn không dám nhận điện thoại của anh, đã bị anh lôi ra đường địt, hơn nữa lúc này còn rút dương vật ra, cô rất ngứa nha, vốn dĩ đang được anh đâm đến vui sướng rất thoải mái, sau đó rút ra làm Từ Nhuyễn khó chịu quay đầu nhìn anh, mông lắc qua lắc lại giống hệt chó mẹ cầu xin anh: “Không dám, em không dám nữa, anh đâm vào đi, đâm vào đi mà, rất ngứa ông xã ơi…”
…

Đâm vào đi mà, phía dưới cô thật sự rất trống rỗng, dù sao vừa nãy anh đâm mạnh như vậy, lúc này đột nhiên rút ra làm cho cô không chịu nổi, lập tức phát dâm phóng đãng vặn vẹo mông, không nhịn được tự duỗi tay cầm dương vật lớn của anh, muốn đưa thứ này đâm vào trong một lần nữa.
Quý Trình nghe cô nhận sai, lúc này mới một lần nữa đưa con cặc đâm vào làm cô được thoải mái.
Từ Nhuyễn nghe thấy âm thanh có người tranh luận, còn tưởng rằng người ta muốn đến đây, sợ hãi phía dưới kẹp chặt vô cùng.
Cô kẹp lồn như này, làm quá sức chịu đựng của Quý Trình, bởi vì phía dưới thít chặt, đem anh kẹp đến đổ mồ hôi, vỗ vỗ mông cô: “Dâm phụ, không cần kẹp chặt như vậy, thả lỏng một chút cho anh, nhỡ bẻ gãy thì làm sao hả? Có phải sợ người khác nhìn thấy chúng ta ở ngoài đường làm tình đúng không, sợ người khác nhìn thấy bộ dạng phóng đãng của em sao? Kẹp anh chặt thế làm gì?”
Quả thực Từ Nhuyễn rất sợ hãi, cho nên nghe thấy có người đi đến đây vô cùng hoảng loạn phía dưới thít chặt vô cùng, nhưng sau đó không còn nghe thấy tiếng bước chân nữa, chắc là không đi qua đây nên lúc này thở phào nhẹ nhõm.
Cô không biết mình khoa trương như thế có bị phát hiện không, chỉ cần nghĩ đến có người nhìn thấy phía dưới lại càng kẹp chặt, hơn nữa dễ dàng đạt cực khoái.
Quý Trình đâm cô một hồi lâu, trực tiếp bắn ra.
Quý Trình muốn có con cho nên từ trước đến nay không làm bất kỳ biện pháp tránh thai nào, không khi nào không bắn trong cô, mỗi lần đều bắn vào sâu bên trong, đưa toàn bộ tinh dịch tưới trong lồn, lần này cũng giống thế bắn tràn đầy vào lồn.
Từ Nhuyễn cùng anh hai người đồng thời đạt cực khoái, cả người xụi lơ xuống, bị anh ôm vào trong ngực.
Từ Nhuyễn lại bị anh lấy quần lót lau khô, ném vào trong thùng rác.
Cô trở về thực tại, đúng lúc này Quý Trình đổ hết dâm thủy xuống đất, dâm thủy chảy xuống đầy đất nồng đậm mùi vị dâm đãng.
Từ Nhuyễn nhìn anh hỏi: “Lúc này anh phải về quân đội sao?”
Quý Trình biết rõ ràng bây giờ không thể về được, bởi vì nhìn đồng hồ đã gần 12 giờ, sau 12 giờ không thể trở về, dù sao cũng đã có quy định về thời gian sau bao lâu thì không được vào nữa, anh vốn định ở bên ngoài tìm khách sạn qua đêm.
Từ Nhuyễn nghe được điều này lập tức đưa anh về nhà, ở Kim gia có phòng ngủ, phòng của người làm cũng lớn, cho nên ở lại một đêm cũng không sao, không cần lãng phí tiền bạc vào việc này, dù sao ở khách sạn không tốt lắm, nhất định không được sạch sẽ.
Quý Trình trở về cùng cô, anh cũng không phải không muốn tiêu số tiền này, chủ yếu là muốn đến đó ngủ với cô, đã lâu chưa được ngủ cùng cô.
Hai bọn họ trở về, bởi vì tối hôm nay làm quá muộn nên không muốn tiếp tục nữa, tắm rửa một lúc sau đó ôm đối phương ngủ luôn.
…

Từ Nhuyễn không biết tại sao lúc nào cũng nằm mộng giấc mơ đó, tất cả là mộng xuân, buổi sáng thức dậy quần lót ướt dầm dề, hôm nay dậy cũng không ngoại lệ.
Lúc anh dậy, Quý Trình không nghe thấy được tối hôm qua anh nói mớ vuốt ve lồn phía dưới cô, nhìn cô vừa mặc quần lót vào nhưng vẫn ướt đẫm, anh duỗi tay đi vào giữa quần, vói vào lồn trong quần lót đang ướt dầm dề, lông lồn dính đầy nước.
Quý Trình hỏi cô: “Hôm qua em làm gì mà mộng xuân? Sao lồn ướt thế hả?”
Thật ra Từ Nhuyễn khó có thể mở miệng được, dù sao giấc mơ ngày hôm qua thật sự quá mức xấu hổ, nhưng nhìn ánh mắt anh này của anh vẫn nên nói ra thì tốt hơn: “Em mơ thấy hai chúng ta làm cái kia, anh không phải chồng em, anh là cha em, em làm con gái anh, sau đó… hai chúng ta làm cái kia, vậy nên em mới ướt… Trong mơ anh quá lợi hại, làm em quá sướng… em mới không nhịn được…”
Quý Trình không nghĩ đến nàng dâu nhỏ của anh lại dâm đãng đến thế, có thể mơ cái loại giấc mộng này, vậy nên tiếp theo đột nhiên thay đổi sắc mặt cởi quần cô: “Con gái ngoan, cho cha ăn lồn con nào.”
Từ Nhuyễn không nghĩ đến anh sẽ nói ra lời này, sau khi nói xong quần đã bị anh cởi ra.
Chỉ cần một giây đồng hồ Quý Trình đã tiến vào trạng thái nhân vật, vừa nãy anh gọi con gái, Từ Nhuyễn cũng hiểu anh muốn chơi cái gì, vậy nên kháng cự muốn mặc quần lót vào: “Không được, cha, người không thể cởi quân lót của con, con đã có chồng, cha cũng đã có mẹ, người đừng ăn lồn con, người ăn của mẹ ấy.”
Tay Quý Trình trượt trên đũng quần lót cô: “Lồn của mẹ con có chỗ nào phấn nộn như con được chứ? Con bị chồng làm, rồi bị ta làm thì có sao chứ? Dương vật của ta to hơn chồng con, nhất định sẽ làm con sướng. Con che cái gì mà che hả, nghe cha muốn làm con không phải phía dưới đã ướt đấy sao, đừng tưởng cha không biết con thường xuyên ảo tưởng ta đâm lồn con, lúc này cha ăn lồn cho con làm con phun nước.”
Từ Nhuyễn được ngón tay linh hoạt của anh vuốt ve, không tự giác mở chân ra.
…

Quý Trình nhìn cô nghe được điều này lập tức không nhịn được mở chân ra, đánh lên mông cô một cái: “Con xem con có bao nhiêu dâm đãng, nghe thấy cha nói liếm lồn cho con, con đã dạng chân ra ngay.”
Từ Nhuyễn nhìn anh hóa thân vào nhân vật rất nhanh chóng, đã hoàn toàn coi mình trở thành cha, quần lót bị anh cởi xuống, phía dưới cứ thế tiến dần vào trong mắt anh.
Quý Trình nâng hai đùi cô lên, cứ thế chôn mặt ở phía dưới cô.
Từ Nhuyễn thấy anh chôn mặt vào hạ thể cô, hơi thở nóng bỏng phun lên, chưa ha mồm ăn mà dùng chóp mũi cọ cọ lồn cô một chút.
Lông mao cô rất nhiều, bị Quý Trình dùng chóp mũi cọ chui vào, vốn dĩ chỉ cọ xát lông lồn sau đó nước chảy ra không ít, phía trên đều là dâm thủy.
Quý Trình ngửi một chút sau đó há mồm liếm láp.
Há mồm ăn hết lồn vào, đầu lưỡi duỗi vào sâu bên trong, ở trên mặt thịt non càn quét, liếm cô chảy nước.
Từ Nhuyễn đang ngồi ở mép giường, dựa lưng vào vách tường mở chân ra, chân được anh bắt được, hai đùi quàng lên đầu vai anh.
Quý Trình nằm miệng kề sát lồn giúp cô ăn, cô ngồi thẳng lưng mở rộng lồn cho anh nhìn, tốc độ liếm láp của anh rất mau, đầu lưỡi bên trong vô cùng linh hoạt càn quấy, giống như muốn hành hạ chết cô.
Từ Nhuyễn bị liếm thoải mái, nắm tóc anh rên rỉ: “A… cha thật lợi hại, cha liếm lồn thật giỏi… cha giúp con gái liếm lồn sướng quá… tiếp tục đi… đầu lưỡi vào được, lồn chảy nước đều đút cho người ăn.”
Nước dưới hạ thể của cô phun hết lên mặt anh, còn nói ra lời dâm đãng như vậy, làm anh không ngừng bú mút lồn, miệng dính sát trên lồn không rời.
Anh còn ngại liếm không đủ, duỗi tay moi lồn phía dưới, đầu lưỡi liếm láp ở trên sau đó lại luồn vào trong lồn, trên dưới giáp công.
Từ Nhuyễn ngửa đầu thoải mái vô cùng, mông vẫn luôn nâng cao làm anh liếm càng thêm sâu.
Anh ăn xong sau đó lập tức phun nước, Từ Nhuyễn phun nước rất nhiều, phun hết lên mặt anh giống như đi tiểu.
Trên mặt Quý Trình đều là dâm thủy, chóp mũi ngửi được mùi vị dâm đãng, khuôn mặt đỏ bừng.
Quý Trình liếm một lúc cho cô, vỗ mông cô ra lệnh: “Giúp cha ăn dương vật.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này mới từ bên trong đợt lên đỉnh lấy lại sức lực nhìn qua, anh nằm, Từ Nhuyễn bò đến chỗ anh, đi đến hạ thể anh, đưa hạ thể đối mặt với anh, cứ thế đem dương vật đến trước mặt, cô giúp anh ăn dương vật, anh liếm láp cho cô.
Từ Nhuyễn cưỡi bên hông anh ngồi xổm xuống, bóp lấy đũng quần chỗ dương vật, dùng tay vuốt ve nhanh chóng sau đó há mồm đưa nguyên cây dương vật nhét vào mồm ăn.
Bộ dáng cô ăn vô cùng tham lam, vừa tham lam vừa sắc tình ăn dương vật lớn của anh, ăn đến ngon lành, liếm con cặc này sưng to hơn nữa, cảm giác nóng bỏng ăn vào trong miệng hết sức thoải mái, cô dùng răng ngậm chặt, khiến cho Quý Trình thoải mái da đầu tê dại, đánh mông cô: “Dương vật của cha có phải ăn rất ngon đúng không? Nhìn dâm phụ con ăn vừa lòng như thế, thích ăn thì cứ ăn nhiều vào, mỗi ngày ăn dương vật cho cha, dương vật của cha đều cho con ăn, làm miệng con ăn phải phình to.”
Nói xong Từ Nhuyễn di chuyển vị trí, làm lồn vuốt ve đầu vú anh, nước chảy ra hết lên đầu vú anh.
Anh thấy thế duỗi tay cọ xát khe mông cô, bẻ cánh mông cô ra, ngón tay luồn moi lồn.
Từ Nhuyễn bị moi quá thoải mái càng ra sức ăn dương vật cho anh, dương vật anh quá lớn, đầu lưỡi vươn ra vừa liếm vừa mút, nhưng cuối cùng anh không bắn ra, kéo dài thời gian, ngược lại làm miệng rất đau xót khi ăn cho anh, vậy nên dừng lại đổi vị trí.
Cô chuyển đến trước ngực Quý Trình, lồn cô đối diện với đầu vú Quý Trình xoa nắn, đưa lồn hồng hào đặt lên đầu vú Quý Trình cọ xát, làm anh thoải mái.
Quý Trình cúi đầu nhìn dâm phụ của anh tự đưa lồn của mình ra cọ xát đầu vú anh, giống như đang dùng anh để tự an ủi.
Từ Nhuyễn lắc mông phóng đãng hỏi anh: “Cha thoải mái không? Lồn phấn nộn của con gái cọ đầu vú người, người thoải mái không? A… con gái quá sướng a… cọ xát đầu vú cha thật sướng… thích cha nuôi, thích được cha làm…”
Phía dưới cô đều là dâm thủy, chảy xuống vô cùng nhiều, lúc này còn đưa hết dâm thủy phun xuống trên ngực anh, trên ngực đều là dâm thủy của cô, cô vặn vẹo hết bên này sang bên khác, vặn vẹo bôi hết dâm thủy lên ngực Quý Trình.
Sau khi uốn éo xọ xát xong thì cô lui xuống, tìm được dương vật của anh, đối diện với dương vật đưa nó trực tiếp vào trong rất thoải mái.
Anh vật anh quá lớn, lồn lại nhiều nước nên chỉ có thể ăn vào một nửa cây.
Cô tự chống đỡ bản thân, ôm hông anh chậm rãi ngồi xuống: “Dương vật cha quá lớn, lồn phấn nộn của con gái ăn không hết.”
Quý trình nghe được lời này thẳng lưng đâm lồn cô: “Đây là bộ dạng ăn không hết của con hả? Lồn nhỏ nhỏ kẹp chặt dương vật ta không chịu đi, kẹp dương vật cha chặt muốn chết. Lồn nhỉ của con sao chặt thế, chồng cao không làm con à? Về sau mỗi ngày cha sẽ làm lồn của cô, chịch lồn của con đến rộng thì thôi.”
Cô tự mình đâm quá thoải mái, bên trong đâm con cặc to như thế thoải mái thở dốc.
“Quá sướng, dương vật của cha thật lớn, vẫn luôn muốn dương vật cha đâm lồn phấn nộn của con gái, bị cha đâm quá thoải mái… ưm… căng quá… lồn con gái bị dương vật cha đâm căng quá.”
Lúc Từ Nhuyễn xoắn còn chưa cam lòng sau đó vặn vẹo chống bên hông Quý trình, từng chút một chủ động trên dưới thọc vào rút ra.
Sắc mặt đỏ bừng nhưng hết sức sung sướng.
Cô vẫn ngồi như thế thọc vào rút ra, tiếng thân thể va chạm vang lên bạch bạch bạch trong phòng, không hề nói gì sau đó âm thanh càng lúc càng lớn.
Quý Trình nhìn dáng vẻ dâm đãng của nàng dâu nhỏ, tay bóp vú cô, vú vừa to vừa tròn, anh nghĩ sau này nếu có sữa bộ ngực này có thể lớn thêm một vòng nữa hay không, nếu có sữa được bú chắc chắn sẽ rất thơm ngọt.
Anh dùng móng tay gẩy gẩy đầu vú Từ Nhuyễn, gẩy nhẹ nhàng từng chút một kích thích cô.
Tư Nhuyễn rất thích tư thế này, ở bên hông anh vặn vẹo, nhưng tư thế này tốn rất nhiều sức lực, chưa được mấy cái đã mệt chết.
Cô không muốn động nữa: “Không được rồi, em không còn sức nữa. Em không muốn động.”
Quý Trình quan sát nàng dâu nhỏ của anh, thể lực không tốt chút nào, mỗi lần chỉ địt mấy cái đã không chịu nổi, thể lực như này làm anh đảo lộn thân thể một cái đã xoay người cô đưa chân cô đặt lên bả vai đối diện diện anh, anh bắt đầu lao vào trong lồn thọc thọc rút rút.
Anh thân là một quân nhân, thể lực không phải bàn, mỗi lần đều phải nong thật lâu mới chịu bắn ra, bây giờ Từ Nhuyễn rất thích cảm giác được anh nong lộng, nhưng làm nhiều thì thân thể vừa đau vừa nhức.
Cô bắt lấy bả vai Quý Trình, vừa nhận cú va chạm của anh, vú nảy lên, tốc độ Quý Trình đâm rất nhanh, từng chút một đẩy đến điểm G nào đó của cô, Từ Nhuyễn ngoài ý muốn hét lên, âm thanh kêu ra vô cùng lớn.
Âm thanh thét chói tai của Từ Nhuyễn đã nhắc nhở Quý Trình, anh đã tìm được điểm kia rồi sau đó anh vẫn như cũ va chạm nhéo vú cô, một bên vừa nhéo một bên vừa va chạm âm thanh bạch bạch bạch vang lên vô cùng nhanh chóng, giống hệt như máy đóng cọc.
Sau khi đẩy đến điểm kia toàn thân cô vô lực, hai chân đều không còn sức lực, hơn nữa rất sung sướng, không phải cái loại phun trào thoải mái kia mà thật sự muốn đi tiểu, cho nên cô bắt lấy tay anh cầu xin: “Ông xã, buông em ra, em không cần nữa, không cần đâm nữa, em muốn tiểu ra quần rồi, em muốn tiểu.”
Quý Trình nghe được lời này sửng sốt một chút, đối với việc muốn tiểu ra quần anh cảm thấy đặc biệt hứng thú, cho nên đâm cô càng thêm hung hăng mặc kệ cô tha thiết cầu xin, vẫn cứ tiếp tục đâm lồn.
Từ Nhuyễn bị anh đâm muốn nứt đôi, cô thật sự muốn tiểu ra quần đến nơi rồi, vì thế anh đâm thêm mấy phát nữa cô trực tiếp đã phun ra, là nước tiểu.
Cô cứ thế mà vui sướng, vừa đúng lúc Quý Trình nhìn cô phun nước ra giường.
Từ Nhuyễn muốn khóc, vô cùng xấu hổ, sau khi đã dừng lại nhìn anh, xấu hổ mà đánh lên tay anh: “Đều tại anh, anh… xem đi, đều tại anh! Vừa rồi nói anh thả em ra, anh không muốn, em quá mất mặt, em thế mà ở trước mặt anh… Chán ghét anh đồ chết dẫm!”
Quý Trình thu hoạch được một việc ngoài ý muốn, dù sao sau khi nàng dâu nhỏ gả cho anh, anh cũng chưa từng được chiêm ngưỡng cô uất ức làm nũng quá đà, hơn nữa lúc này còn khóc, chắc là do áy náy nên mới khóc, dù sao việc này cũng rất mất mặt, phía dưới anh vẫn còn hợp thành một thể với cô, bị cô làm nũng như thế nhịn không được lập tức bắn vào trong.
Vốn dĩ cô đã khóc, rất uất ức, lúc này lại nhìn thấy anh vậy mà tiếp tục bắn vào trong cô, cành thêm uất ức hơn nữa.
Hiện tại cô không biết phải làm sao, mất mặt thì cũng đã mất mặt rồi, tiểu ra quần thì cũng đã tiểu rồi, còn ở trước mặt anh tiểu ra quần nữa chứ.
Quý Trình vuốt tóc cô an ủi nói: “Cái này có việc gì đâu? Có gì đâu mà xấu hổ, không sao, dù sao ông xã yêu em thế mà, cho dù em ở trước mặt anh đi tiểu cũng không sao cả. Em là nàng dâu nhỏ của anh, em đi tiểu anh cũng thích.”
Từ Nhuyễn cảm thấy mặc dù đạo lý thì như thế nhưng nếu như trước mặt anh tiểu ra quần vẫn rất mất mặt, con gái chính là xấu hổ như vậy, lại còn trực tiếp phun ra, cô mất mặt vẫn đang khóc, khóc rất lâu.
Bộ dạng cô khóc thật sự quá đáng yêu, khóc đến nỗi thân thể run lên, hai mắt sưng đỏ, dỗ như thế nào cũng không được.
Quý Trình không nghĩ cô sẽ khóc thương tâm đến thế, hôn cô thế nào cũng không đủ, cô vẫn khóc: “Nàng dâu nhỏ tốt của anh, anh sai rồi, lần sau không dám nữa, em muốn như nào mới ngừng khóc? Nếu không thì anh cũng đi tiểu cho em xem được không?”
Từ Nhuyễn nghe anh nói lời không đứng đắn, đánh lên tay anh vô cùng khó chịu: “Không cãi lại anh, anh là người xấu.”
Quý Trình nghe giọng nói cô không tốt cũng không biết xảy ra chuyện gì, mọi ngày ở trước mặt anh rửa mông thế mà lại để ý trước mặt anh tiểu ra quần, việc này có sao đâu.
Từ Nhuyễn mặc quần vào, ga trải giường cũng đã cái khác, dù sao vừa rồi tiểu ra giường, cô cảm thấy rất mất mặt, ngửi mùi không dễ chịu chút nào, cô thay khăn ga trải giường khác đưa cho Quý Trình, Quý Trình tự mình đi giặt, bên ngoài có vòi nước chắc sẽ có nước, kiểm tra xác định là có nước sau đó mang ra ngoài giặt ga giường.
Tự anh gây chuyện cho nên muốn tự mình giải quyết, vì thế giúp cô giặt ga giường, giặt ga trải giường còn chưa đủ anh mang thêm cả đồ lót của cô ra ngoài giặt sạch.
Một người đàn ông như Quý Trình ngồi xổm giặt quần áo, việc này làm mọi người đi ngang qua đều phải ngoái cổ lại nhìn mấy lần, biết đây là chồng Từ Nhuyễn, không khỏi hâm mộ.
Từ Nhuyễn thay quần áo đi ra ngoài, nhìn thấy anh ở bên ngoài ngoan ngoãn giặt quần áo, ngồi một bên nhìn anh.
Tuy rằng anh có thể tự mình giặt quần áo, điều này khá tốt, nhưng sợ người khác nhìn thấy ông xã nhà cô giặt đồ phụ nữ thì lập tức ngăn cản.
…

Hôm nay Lục Hoài Ân đến tìm em họ có chút việc, nên đi vào Kim gia, lúc đi vào Kim gia thì thấy được hình ảnh như vậy, Quý Trình thế mà… giúp Từ Nhuyễn giặt quần áo! Giặt quần áo hộ thì thôi đằng này còn giặt cả đồ lót, giặt quần á thì cũng không có gì đâu nhưng mà đây là đàn ông con trai đấy, giúp phụ nữ giặt đồ lót còn ra thể thống gì chứ?
Từ Nhuyễn không hề đau lòng cho ông xã, ban ngày ban mặt mặc kệ ông xã giặt đồ lót cho cô ta, một hành động vô liêm sỉ như vậy, đàn ông thành đạt liệu có làm thế không?
Ánh mắt cô ta nhìn đến bốc hỏa, tiện nhân này không phải đã nói rời đi rồi sao, thế mà lúc này vẫn còn ở bên cạnh Quý Trình!
Từ Nhuyễn đồ xấu xa không biết xấu hổ, vậy mà vẫn ở Kim gia chờ!
Cô ta vội vàng chạy đi hỏi Kim Khả Khả, đi vào phòng giận dữ hỏi cô ấy: “Kim Khả Khả, đừng ngủ nữa, em giải thích cho chị cái người phụ nữ ở ngoài kia là sao? Tại sao Từ Nhuyễn còn ở nhà em, không phải đã nói trước là phải đuổi cô ta đi hay sao? Tại sao bây giờ vẫn còn ở đây? Em để cô ta ở đây là gì, em muốn làm chị tức chết sao?”
Kim Khả Khả không thích người chị họ này lắm, chắc là do từ nhỏ đến lớn được chiều chuộng nên tính cách vô cùng kiêu ngạo ương ngạnh, quan hệ với cô không được tốt, thái độ ra lệnh cho cô giống như người hầu làm người khác hết sức khó chịu, cô giải thích nói: “Cái này là do mẹ chị đấy, mẹ chị muốn để cô ấy lại thiết kế quần áo cho bà ấy, hơn nữa, quần áo trên người chị đang mặc là do cô ấy làm, chị cũng nhìn ra được cách thiết kế vô cùng tốt, cô ấy tự mình làm, không phải chị rất thích đấy thôi.”
Lục Hoài Ân nghe được lời này cúi đầu nhìn bộ quần áo trên người mình, tức giận muốn chết, cái này cô ta nghĩ là mua ở cửa hàng nên cảm mặc trên người rất đẹp, kết quả lại là của tiện nữ kia làm, bây giờ cô ta cảm thấy ghê tởm, cái thứ rẻ tiền này sao có thể phù hợp với thân phận của cô ta!
Vậy mà lại là của người phụ nữ kia làm!
Lục Hoài Ân không chịu nổi, lập tức quay về nhà là nũng với mẹ, mẹ cô ta đang ở trong phòng bếp làm điểm tâm, cô ta quấn lấy mẹ như mọi khi nói: “Mẹ, con không thích Từ Nhuyễn, thật sự không có thiện cảm với người phụ nữ này, mẹ đuổi cô ta đi được không? Đừng để cô ta ở lại nhà chúng ta, mẹ vậy mà để cô ta làm quản lý, cô ta làm quần áo xấu muốn chết, con không thích! Mẹ đuổi cô ta đi đi!”
Lục phu nhân nghe được lời này vẻ mặt không được tốt, khuyên cô: “Đừng giở tính khí trẻ con ra nữa, tay nghề con bé không tồi, mấy ngày nay cửa hàng làm ăn rất tốt, đều do con bé bán, vậy nên mẹ mới để con bé lại, con đừng giở trò trẻ con nữa.”
Lục Hoài Ân nghe được lời này ăn phải trái đắng cũng hết cách, chỉ có thể đi tìm cha cô, sau đó làm nũng Lục thủ trưởng, ôm lấy bả vai ông nói: “Cha, chuyện lần trước con nhờ cha sao rồi? Người đã cảnh cáo anh ấy nếu không ở bên con sẽ không được thăng chức chưa, anh ấy phản ứng thế nào?”
Lục thủ trưởng đẩy cô ra, vẻ mặt đứng đắn nói: “Con gái à, không phải cha không muốn giúp con, mà chuyện này không thể giúp con được, ta không thể lấy quyền chức chèn ép cậu ta, nhưng ta cũng đã ít nhiều nhắc nhở nó, nhưng thái độ của nó rất cứng rắn, bắt nó rời xa vợ là điều không thể, con không có cách chen chân vào đâu, con nên chết tâm đi, đổi một người đàn ông khác, ai cũng được mà.”
Lục Hoài Ân tiếp tục bị nghẹn khuất bởi cha mẹ, tức giận đùng đùng quay về phòng, đem giận dữ trong lòng dồn hết lên bình hoa ném xuống đất, trong phòng vang lên tiếng loảng xoảng vỡ tan tành, sau đó bò lên giường khóc.
Ba mẹ cô không hề đau lòng cho cô, cô náo loạn một hồi như thế không giống trong suy nghĩ, tức chết cô mà!
Đều do Từ Nhuyễn, không được, cô tuyệt đối không thể buông tha Từ Nhuyễn.
Chỉ cần cô ta còn ở đây, Quý Trình không thể thuộc về cô được.
Từ nhỏ đến cô muốn cái gì thì phải có được thứ đó, tuyệt đối không thể chắp tay nhường người đàn ông cô coi trọng cho Từ Nhuyễn.
Sinh hoạt của cô thoải mái giống hệt như thủ tiết chờ chồng, nhưng nhà xưởng cho bọn cô nghỉ lễ, vậy nên cô chỉ có thể ở nhà mà chờ đợi, Vương Thục Tuệ nhìn thấy cô ở nhà thì nói cô đến quân ngũ thăm Quý Trình một chuyến, tiện thể mang cho anh một ít đồ.
Lúc bắt đầu Từ Nhuyễn thật sự không bằng lòng, nhưng sau đó mẹ chồng nói như vậy cũng không còn cách nào khác.
Hơn nữa bản thân cô chưa bao giờ được đến thị trấn, lần này coi như ra ngoài để biết vậy, vì thế mẹ chồng chuẩn bị bao lớn bao nhỏ dặn dò cô mang theo, cô xách không ít đồ lên quân ngũ tìm anh, trước khi đi đã gọi điện thoại báo cho anh nên đến hôm lên anh đã đứng ở cổng chờ cô.
Không biết có phải lâu lắm rồi Quý Trình chưa nhìn thấy cô nên khi gặp cô ánh mắt anh trở nên nóng rực.
Cô đi theo anh đến gia chúc viện, cô đến gia chúc viện nhưng không được sắp xếp chỗ ở, chủ yếu là chức vị hiện tại của anh không thể bố trí được phòng riêng, chỉ có thể ở trong ký túc xá, bạn cùng phòng của anh đã về quê thăm người thân nên trong ký túc xá có một mình anh, sau khi vào phòng cô rót nước uống.
Lâu lắm rồi Từ Nhuyễn không gặp anh, dường như đã không còn nhận ra được nữa, hai người làm chuyện đó cũng không nhiều, chỉ được mấy đêm tân hôn mà thôi, từ mấy hôm trước đến giờ, hôm nào Quý Trình cũng ngày nhớ đêm mong suy nghĩ xem nàng dâu nhỏ của anh liệu có đến không.
Anh cơ khát hơn 20 năm, đêm tân hôn mới được khai trai từ đó về sau ngày nào cũng đều muốn.
Do không được làm lồn phấn nộn của vợ anh nên mỗi lần tắm trong đầu đều suy nghĩ đến bắn pháo.
Cô đến đây cả người đầy mồ hôi, dù sao mang nhiều bao lớn bao nhỏ như vậy nên lúc này rất mệt, cơ thể toàn là mồ hôi, vì thế đi vào phòng tắm để tắm rửa.
Nói sao thì đây là ký túc xá nam nên không đòi hỏi nhiều, đóng rèm phòng vệ sinh lại, thời điểm vào trong tắm rửa rèm bị kéo lên cũng không để ý.
Cô vừa mới cởi quần áo ra, thế nhưng giây tiếp theo Quý Trình đã xông vào, cô nhìn thấy anh vào lập tức bị dọa sợ nhảy dựng lên, lấy tay che chắn cơ thể mình, sợ hãi nhìn anh: “Làm cái gì thế, anh vào đây làm gì hả? Đi ra ngoài nhanh lên, tôi muốn tắm.”
Quý Trình cứ thế cởi quần áo ra, đi đến chỗ cô, toàn thân anh trơ trụi: “Anh cũng muốn tắm, hay là cùng nhau tắm đi.”
Cô làm gì có nhiều tâm tư muốn tắm với anh ta, hơn nữa rất khó xử, hai người tắm cùng nhau chỉ mất một thùng nước, chẳng qua cô cảm thấy xấu hổ vô cùng, quan hệ của hai người đâu tốt đến vậy, thế mà còn muốn tắm uyên ương.
Quý Trình đến trước mặt cô, duỗi một tay ra ôm eo cô, đưa cô ấn vào trong lồng ngực, không muốn nghe cô nói, vừa rồi ở ngoài nghĩ đến hình ảnh cô tắm rửa đã cơ khát khó nhịn, cho nên không thể nhịn được nữa mới xông vào, hai thân thể biệt lập dán sát lên nhau, anh đưa tay xuống dưới cô, vuốt ve lông mao.
Thương nhớ đã lâu cái động mất hồn này, hiện tại được sờ lên, anh bá đạo trực tiếp bẻ lồn cô ra bắt đầu sờ soạng.
Cứ thế Từ Nhuyễn bị anh ôm vào trong lồng ngực, tay sờ lồn cô, bẻ môi âm hộ ra, ở trên lồn con nhéo nhéo vuốt ve âm đạo, khiến cô không còn cách nào nữa.
Mặc cho anh vuốt nắn.
Quý Trình quá bá đạo, cảm giác như có chút chủ nghĩa đại nam tử, muốn làm gì thì làm, hiện tại chính là thế, muốn làm cô lập tức đưa tay xuống phía dưới luôn, cũng không cần biết cô nguyện ý không.
Tuy rằng cô cự tuyệt, nhưng thân thể lại dâm đãng, phía dưới được anh vuốt ve sờ soạng đã chảy nước, tay anh kích thích xoay vòng vuốt ve âm đạo nhô lên, khiến hạ thể cô phun nước nhiều.
Từ Nhuyễn thẹn thùng chết mất, không dám đối diện với anh kêu lên, vậy nên cho dù tay anh vuốt ve thoải mái, nhưng cô một câu cũng không nói, cứ cắn cắn chặt cánh môi sắc mặt nhẫn nhịn đến đỏ bừng, nhưng mũi không nhịn được phát ra âm thanh rên rỉ, âm thành kêu lên rót vào tai hết sức phóng đãng, anh tiếp tục nhéo âm đạo ép hỏi cô: “Lồn nhỏ được anh sờ sướng đúng không? Nước chảy ra rất nhiều.”
Hai thân thể bọn họ dán sát nhau, Từ Nhuyễn nghe được anh nói câu không có liêm sỉ như thế, lườm anh một cái, không muốn thừa nhận, dù cho hạ thể lúc này bị anh vuốt ve nhanh chóng, cũng không muốn thú nhận: “Không thoải mái, anh rút tay ra đi.”
Quý Trình nghe cô nói lập tức làm theo buông tay ra, vốn dĩ được sờ rất sung sướng, đột nhiên tay rời khỏi hạ thể cô trống rỗng.
Từ Nhuyễn giật mình nhìn anh, thế nhưng vào lúc này Quý Trình đẩy cô lên tường, tường được lát gạch men sứ, cơ thể dán lên thật sự lạnh, trong lúc Từ Nhuyễn chưa hiểu gì, Quý Trình đã ấn hạ thể cô lên tường, đè trên nền gạch men sứ.
“A…” Từ Nhuyễn thét chói tai, không biết tại sao anh lại ấn cô lên tường gạch men sứ, anh đưa tay bẻ lồn ra, vạch lồn mở thật rộng, ngón tay anh vòng qua mông sờ phía trước, sau khi bẻ mép lồn ra bắt đầu ấn mông cô dán lên tường, gạch men sứ lạnh lẽo kích thích lồn cô sung sướng.
Từ Nhuyễn xác thực anh ta chính là kẻ điên, anh ấn lồn cô lên tường, cảm giác lạnh lẽo từng chút một xâm nhập kích thích thịt non, hết sức thoải mái lại kích thích, cô muốn nổ tung, không chịu nổi lên tiếng gọi anh: “A… Quý Trình… anh điên rồi sao? Anh đang làm gì đây hả? Nhanh chóng buông tôi ra, anh buông tôi ra đi.”
Sung sướng nước phun ra.
Sau đó Quý Trình thấy cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn, biết cô thoải mái, lúc cô chưa phản ứng được, anh đã tiếp tục bẻ cánh mông cô ra, dương vật đi vào trong, cứ thế đâm vào.
Anh trực tiếp đâm vào trong, Từ Nhuyễn sung sướng căng đầy, thét chói tai chạm lên vách tường: “Quý Trình, anh là tên khốn kiếp, tôi chưa đồng ý anh đã tiến vào, anh cút ra ngoài cho tôi, anh không thấy tư thế này rất xấu hổ à!”
Cô cảm thấy quá vô liêm sỉ, sao phải làm cái tư thế này chứ, cứ vậy mà đâm từ sau mông cô, thân thể kết hợp với thân thể, tư thế này càng làm cơ thể họ dính chặt vào nhau, anh ta dám đâm từ mông cô, thật quá khó coi!
Sau khi anh đưa dương vật tiến vào, vỗ mông cô bôm bốp, ấn hông cô nói: “Em nâng mông lên cho anh, cho anh làm em đi mà, nâng mông cao lên đối diện với anh, anh thích đâm mông em thì đâm thôi.”
Từ Nhuyễn bị lời nói của anh làm cho xấu hổ muốn chết, cong lưng bị anh làm, chỉ có thể chổng mông lên đưa đến cho anh ta.
Sau khi Quý Trình quan sát cô đã đi vào khuôn phép, lúc này mới yên tâm bắt lấy hai cánh mông bắt đầu mân mê mạnh mẽ mà đâm.
Lâu lắm rồi anh chưa đi vào cái động này, đã được nửa tháng từ đêm tân hôn, nửa tháng nay không bị con cặc nong lộng đi vào, vậy nên khôi phục dáng vẻ chặt chẽ như trước, giống hệt lúc phá thân, cắn nuốt làm Quý Trình không chịu nổi.
Anh vỗ mông cô, vẫn luôn muốn nhanh chóng, vỗ mông cô bạch bạch bạch, vỗ đến nỗi tạo thành một mảng đỏ lựng, “Dâm phụ, lồn nhỏ kẹp anh chặt thế làm gì? Thả lỏng cho anh, kẹp chặt như vậy anh đâm em làm sao đây?”
Hiện tại Từ Nhuyễn chỉ muốn lấy kim chỉ khâu mồm anh ta lại, không nghĩ đến anh ta là dạng người như thế, sau lưng có thể nói ra những lời này.
Thật là, chẳng trách mà phải tham gia quân ngũ! Từ trong miệng không thốt được ra lời gì đứng đắn, lời anh ta nói thật quá vô liêm sỉ, đàn ông đứng đắn nào sẽ nói những câu như thế.
“Quý Trình, anh làm thì cứ làm đi, đừng nói những lời này nữa tôi không chấp nhận được, anh mắng tôi làm gì? Tôi dâm đãng chỗ nào?”
Quý Trình kích thích cô như vậy, biết phụ nữ ở trên giường bị người ta mắng làm dâm phụ nhất định sẽ kích thích, dù sao nói những lời này phía dưới cô không tự chủ mà chảy ra nhiều nước như thế kia.
“Dâm phụ, em không thích hả? Em xem phía dưới em chảy không ít nước kia kìa, lồn chảy nhiều nước thế, em nói với anh là không thích? Không thích mà kẹp chặt dương vật của đây làm gì? Thích thế mà nói không cần!”
Từ Nhuyễn không biết cơ thể mình làm sao lại như vậy, nhưng dù sao chính là không chịu nổi, bị kích thích một cái đã chảy nước.
Cô không còn gì để nói với anh ta.
Đúng lúc này Quý Trình thấy cửa sổ ở bên cạnh đang được đóng, bởi vì cô muốn tắm nên đóng cửa sổ lại.
Anh vì kích thích Từ Nhuyễn, duỗi tay mở cửa sổ ra, cửa sổ này không cao lắm, lập tức mở được cửa ra, nếu bên ngoài có người đi lại nhất định sẽ thấy được rõ ràng bên trong đang làm gì, dù sao cửa sổ này cũng không được cao cho lắm.
Từ Nhuyễn thấy anh mở cửa sổ ra toàn thân kích động, phân thân anh còn đang chôn trong lồn cô, hai người dính lấy nhau, trên người cô không mặc quần áo đâu!
Cả người cô trần trụi, mở cửa ra nếu bị người ta nhìn thấy hai bọn họ đang làm việc này, thấy được toàn bộ cơ thể trần trụi của cô, còn muốn cô làm người nữa không đây?
Cô muốn đóng cửa sổ lại, thế nhưng Quý Trình bắt lấy tay cô, điên cuồng bóp mông khuấy đảo thọc vào rút ra, âm thanh vô cùng nhanh chóng vang lên bạch bạch bạch: “Cứ mở cửa ra, để người khác nhìn bộ dạng dâm đãng của em, để người ta nhìn thấy em bị anh làm! Làm em đến phun nước không có liêm sỉ!”
Vốn dĩ Từ Nhuyễn muốn đóng cửa sổ lại, kết quả lại nghe được lời nói như thế, hạ thể cô đang bị chọc ra rút vào nhanh chóng không còn sức lực, tốc độ nhanh chóng như vậy khiến cô không thể nói được gì, thân thể run rẩy, vú cô rung rung.
Quý Trình cố ý vừa đâm cô vừa đi đến cạnh cửa sổ, cố ý để lộ hai người, càng bộc lộ thì càng nhiều người thấy.
Từ Nhuyễn không còn cách nào giấu mặt đi, dù sao hai người đã đến cửa sổ, không muốn bị người khác nhìn thấy chỉ hy vọng đối diện không có người, nếu không bị người ta nhìn thấy sẽ xấu hổ chết mất thôi.
Quý Trình vẫn luôn thẳng lưng chịch cô nhưng cảm thấy chưa đủ, phía trên còn nhéo nhéo đầu vú đặt trên tay thưởng thức.
Quý Trình nghe thấy lời cô nói cũng không có dừng lại động tác trên tay, ngược lại càng kích thích núm vú cô nhéo nhéo lôi kéo đầu vú, lúc đầu nhéo có chỗ đau, nhưng sau khi bị kích thích lại có chỗ vui sướng.
Từ Nhuyễn vốn không muốn nói, bởi vì cảm thấy rất xấu hổ, nhưng bị anh nhéo như thế không nhịn được thét chói tai: “A…”
Phân thân anh vẫn luôn chôn trong lồn cô, Từ Nhuyễn bị anh làm cho kích thích không còn cách nào khác, chỉ có thể thừa nhận cú va chạm của anh.
Từ Nhuyễn tự nhủ lòng không nghĩ đến việc đang xảy ra, không suy nghĩ đến lúc này cả người trần trụi ở giữa bị người ta nhìn được, thế nhưng Quý Trình thấy cô có ý muốn trốn tránh nên kích thích cô một lần nữa, xoay đầu cô qua, làm cô đối diện với anh, hạ thể va chạm cô, âm thanh bạch bạch bạch vang lên nhắc nhở cô: “Thấy đằng kia không? Có người nhìn em kìa, em đoán xem người ta có thấy vú em không, có thấy em đang bị chịch không? Anh ta có phải nhìn thấy vú em rồi tự sướng không, tự cầm dương vật vuốt ve đúng không?”
“Sao lại không có ai nhìn thấy được chứ? Không có người nhìn em kẹp anh chặt làm gì, không cho anh nói nhưng phía dưới lại xiết anh chặt như này, muốn bẻ gãy dương vật anh à. Có phải em có sở thích để lộ hàng đúng không, bị người khác nhìn thấy hai chúng ta đang làm tình, em lập tức vui sướng. Bị người ta thấy được, lồn em gắt gao kẹp chặt anh, thả lỏng nào!”
Không biết có phải do anh nói như vậy, cảm giác thật sự có người nhìn thấy bọn họ đang cày cấy như thế, cho nên hạ thể thít chặt, kẹp dương vật Quý Trình xoắn chặt vô cùng.
Từ Nhuyễn bị đâm đau, không biết anh lấy tinh lực từ đâu, sức lực cường hãn, vẫn luôn đâm làm mông cô đau xót, nhưng cô không vùng vẫy ra được, đây là lần thứ hai cô lên đỉnh rồi.
Thân thể cô nhũn ra, không có cách nào khác, chỉ có thể chống tay lên cửa sổ, mặc kệ bộ dạng bây giờ của mình, đều đã thành ra như này, còn chỗ nào nữa đâu mà xấu hổ, chống tay lên cửa sổ cong eo nâng mông cho anh nong lộng.
Anh ở sau lưng chơi chán rồi sau đó thay đổi vị trí, xoay người bẻ chân cô ra, sau khi bẻ chân cô ra đâm vào lần nữa.
Cô chưa kịp định thần thì lại bị đâm vào, sắc mặt ửng hồng nhìn anh, hai người mặt đối mặt, cô nhìn mặt anh động tình, nhăn lại như bị dao đâm, thật ra nếu cẩn thận nhìn kỹ thì anh rất phong độ, khuôn mặt sáng sủa đẹp trai, thân thể rắn chắc, dáng người vô cùng tốt, hiện tại được anh làm rất sảng khoái.
Ngoại trừ tính cách anh không được tốt, lúc nào cũng thích nói những câu bậy bạ, tổng thể nhìn qua thì không tồi, ít nhất anh ta trông cũng rất tốt.
Ánh mắt Quý Trình vô tình chạm cô, không biết ánh mắt cô nhìn mình hàm chứa điều gì, hai người nhìn thẳng vào mắt đối phương, anh bắn ra.
Anh bắn trong cô, một loạt tinh dịch nồng đậm bắn vào lồn.
Cô thấy anh rốt cuộc cũng bắn ra, bản thân cũng được thoải mái, nhưng chuyện này thật quá dâm uế, cây dương vật của anh bắn rất nhiều vào cơ thể cô, tinh dịch rất nhiều, từng đợt từng đợt được đưa vào trong, làm bụng cô căng lớn, cũng không biết anh bị nghẹn bao lâu rồi, sao có thể nhiều tinh dịch đến thế.
Cô cho rằng sau đó anh ta sẽ dừng lại không làm gì nữa, vì thế lập tức ngồi xuống ghế cho rằng bây giờ có thể được tắm rồi, trên người rất bẩn, thân thể đều là dấu vết của anh ta, cô không quen, anh ngồi xuống vỗ vỗ mông cô, ra lệnh: “Nâng mông lên, anh rửa mông sạch sẽ cho em nào.”
Mặc nội y Từ Nhuyễn cũng không có sức nên không còn cách nào khác, mặc kệ anh ta hầu hạ phục vụ mình, nghe lời xoay người đưa lưng về phía anh, nâng mông lên để anh tùy ý sờ soạng vệ sinh hạ thể cô đến khi sạch sẽ, moi tinh dịch bên trong ra.
Đây là lần đầu tiên cô không quan tâm hình tượng của mình, không mặc quần áo, cũng không bận tâm anh ta có thấy được gì không, cứ để kệ anh ta vệ sinh mông cho mình.
Cô không nhúc nhích mặc cho anh ta hầu hạ.
…

Sáng sớm hôm sau Từ Nhuyễn bị tiếng còi bên ngoài đánh thức, mỗi ngày vào buổi sáng còi sẽ vang lên.
Cô đang nghỉ ngơi, bởi vì cô thường hay ngủ nướng nên khi nghe được tiếng còi vang lên không thích ứng kịp, cầm chăn che đầu đầu lại, không muốn nghe âm thành này nữa, xoay người ngủ tiếp.
Đồng hồ sinh học của Quý Trình hoạt động rất tốt, nghe được tiếng còi báo động vang lên sau đó thu dọn quần áo mặc vào, rửa mặt xong xuôi sau đó quay lại nhìn người đang ngủ ở trên giường, trước khi ra ngoài, kéo chăn đắp lại cho cô, hôn miệng hôn mặt cô một cái sau đó mới rời đi.
…

Từ Nhuyễn không biết xảy ra chuyện gì, sáng sớm mơ mơ màng màng cảm giác có người chạm lên mặt cô, cũng không biết có phải Quý Trình hay không.
Cô ngủ dậy muộn.
Nhìn đồng hồ đã qua 10 giờ, phải nấu cơm cho anh, tuy rằng không muốn ở đây nhưng dù sao cũng đến rồi phải nấu cơm cho anh ta, mình cũng cần phải ăn nữa, vậy nên tiện thể nấu cơm luôn cho anh.
Tay nghề nấu ăn của cô chỉ có vậy, nên nấu hai món, làm một ít dưa chuột để ăn, cửa bị đẩy ra có người đi vào.
Quý Trình về.
Anh về phòng ăn cơm, không ăn cơm ở nhà ăn, vì sợ cô bị đói nên đến nhà ăn mua cơm cho cô, chưa từng thấy cô nấu ăn bao giờ nên nghĩ cô không biết nấu.
Cô nhìn trên tay anh cầm hộp cơm, Quý Trình có chút xấu hổ: “Anh không nghĩ em sẽ nấu cơm, đúng lúc anh đi qua nhà ăn mua cơm cho em.”
Từ Nhuyễn cảm thấy không có việc gì, dù sao anh cũng nhớ đến cô, còn mua cơm cho cô, cái này rất tốt: “Rửa tay trước đi, không sao, ăn cùng nhau cũng được.”
Quý Trình nghe được lời này gật đầu, sau đó đi rửa tay, sau khi rửa tay sạch sẽ ra ngoài nhìn cô, Từ Nhuyễn giúp anh chuẩn bị đồ ăn.
Anh ngồi xuống, Từ Nhuyễn nói với anh: “Tôi không biết tay nghề nấu ăn của tôi có hợp khẩu vị của anh hay không, nếu không hợp khẩu vị thì anh ra ngoài ăn cũng được.”
Quý Trình nghe được lời này, ăn một lúc, đồ ăn cô làm rất ngon, từ trước đến nay chưa từng được ăn ngon như thế, chắc là do được ăn cùng nàng dâu nhỏ của anh nên mùi vị ngon vô cùng.
Từ Nhuyễn thấy anh thật sự thích ăn, bởi vì anh ăn hết bát này đến bát khác.
Ăn xong cô đi rửa bát.
Rửa bát xong sau đó ra ngoài.
Đúng lúc này, Quý Trình kéo cô, đặt cô lên bàn ăn cơm, Từ Nhuyễn hoảng sợ nhìn anh ép cô lên bàn ăn, lúc nào anh cũng bất thình lình động chân động chân làm ra hành động thân mật với cô.
Cô muốn né tránh anh nhưng bị anh đè xuống, sau đó xoay người cô một vòng làm cô quỳ trên mặt đất, điều chỉnh thân thể hướng về phía trước đè cô lên ghế.
Từ Nhuyễn hết nói nổi với anh: “Quý Trình, sao anh nghĩ ra nhiều tư thế đa dạng vậy hả, có phải trong đầu anh lúc nào cũng nghĩ đến cái này không?”
Quý Trình nghe được có chút không vui, trực tiếp cởi quần áo cô ra, mặc kệ cô có đáp ứng hay không: “Em là vợ anh được anh cưới hỏi đàng hoàng, ông xã làm em là việc thiên kinh địa nghĩa, anh muốn làm em thì em phải ngoan ngoãn mà cởi quần ra cho anh làm.”
[Thiên kinh địa nghĩa: Những lý lẽ đúng đắn xưa nay, không có gì phải bàn cãi nghi ngờ]
Từ Nhuyễn không phải là không có kinh nghiệm, cho nên đã thích ứng rất nhanh, nghe anh nói không kháng cự nữa, dù sao làm việc này cũng không phải không sướng, lần thứ hai làm rất thoải mái nên mặc cho anh ta đến.
Quý Trình cởi hết quần áo cô xuống, tay vuốt nhéo mông cô, mông cô sờ lên mười phần co dãn, anh trực tiếp bẻ hai cánh mông cô ra, sau khi bẻ ra nhìn thấy khe mông phấn nộn, phía dưới còn lộ ra hai cái động, cô gái của anh chính là dâm đãng, cách xa như này vẫn ngửi thấy mùi vị phóng đãng, phấn nộn đến thế làm sao anh có thể nhịn xuống được, nuốt một ngụm nước bọt, giây tiếp theo cúi đầu xuống, nâng mông cô lên cao, lồn đối diện với anh, mặt anh trực tiếp chôn vào mông cô đưa đầu lưỡi ra liếm lồn cô.
“A… Quý Trình… anh… anh đưa miệng luồn vào trong làm gì, chỗ đó của tôi rất bẩn, anh rút đầu lưỡi ra khỏi chỗ đó đi, không được luồn vào trong… a…”
Quý Trình nghe được lời cự tuyệt nhưng không hề dừng động tác, ngược lại đầu lưỡi càng linh hoạt ra sức liếm lồn của cô, từng chút một câu đầu lưỡi liếm liếm.
Sẽ có ngày Từ Nhuyễn bị anh làm đến chết, đầu lưỡi linh hoạt quấy đảo thoải mái trong lồn, cô bám được lên ghế mông nâng lên càng cao, bị anh liếm càng sâu.
“A… Quý Trình, đừng liếm nữa, tôi muốn đến… a… Quý Trình…”
Ăn mông vô cùng ngon lành, sau đó lại tiếp tục mút lồn, sau đó đưa tất cả mút vào miệng, liếm một chút đã chảy nước, liếm láp nhanh chóng, làm cô không chịu nổi nữa rồi, lập tức tước vũ khí đầu hàng phun dâm thủy lên ghế.
Từ Nhuyễn bị liếm láp phun ra, còn tưởng rằng anh sẽ dừng lại, thế nhưng giây tiếp theo không nghĩ đến anh ta cầm lấy dưa chuột ở trên bàn, dưa chuột bị cắt một nửa, vậy nên lúc này cầm quả dưa chuột bị cắt lên, anh cầm một nửa trên tay, sau đó mút mát chỗ đó một lúc, xong xuôi Quý Trình đưa quả dưa chuột tiến vào.
Hạ thể Từ Nhuyễn bị quả dưa chuột đâm vào cô lập tức nhìn xuống dưới.
Thật sự là muốn giết người, muốn giết mà, làm ra việc này về sau còn muốn làm người nữa không? Sao có thể nhét dưa leo vào chỗ đó của cô chứ?
Cô tức giận xấu hổ phát khóc: “Quý Trình, sao anh mất liêm sỉ như vậy hả, anh nhét xuống hạ thể tôi để làm gì? Anh lập tức lấy ra cho tôi xấu hổ chết mất, cái này nhét vào chỗ này đâu có được!”
Quý Trình đưa được nửa miếng dưa chuột vào sau đó mới dừng lại, cứ thế nhìn lồn cô ngậm dưa chuột không nhúc nhích.
Cô bị anh xoay hết chỗ này đến chỗ khác, mặt đối mặt nhìn anh.
Quý Trình nhìn Từ Nhuyễn mặt đỏ bừng bừng, trực tiếp cởi quần ra, tụt quần lót xuống, móc con cặc ra, sau khi lôi con cặc ra anh đưa đến trước mặt cô, dùng dương vật đánh lên mặt cô, anh ra lệnh: “Há mồm ra, ăn dương vật cho anh.”
Từ Nhuyễn còn lâu mới làm!
Cô không muốn ăn dương vật cho anh ta đâu, chỗ này rất bẩn đấy!
Anh ta thích liếm mút phía dưới cô nhưng cái này cũng không có nghĩa là cô cũng thích ăn con cặc của anh ta, cho nên kháng cự ngậm chặt miệng, không muốn: “Quý Trình, anh đừng điên nữa, chỗ này của anh tôi sao có thể ăn chứ, tôi sẽ không ăn!”
Quý Trình nhìn bộ dạng khánh cự của cô, cầm dương vật đánh lên mặt cô: “Há mồm ra liếm cho anh, anh đã thấy em ăn que kem rồi, em cứ ăn giống như mút kem ấy, liếm mút hệt như thế cho anh là được thôi.”
Từ Nhuyễn: “…”
Cô ăn kem mà cũng bị tên này nhìn thấy, ngày đó cô rất khát nước nhìn thấy ở cung tiêu xã bán kem, ở trong thành phố kem rất được ưa thích, nhìn thấy trẻ con ăn để giải khát, cho nên cô không nhịn được mới mua một cây, không nghĩ bị anh ta nhìn thấy.
Thời điểm Quý Trình nhìn nàng dâu nhỏ của anh ăn que kem, anh lập tức nghĩ đến cô có thể ăn dương vật cho anh giống như thế, nếu được cô ăn dương vật, với dáng vẻ kia chắc chắn sẽ hút cạn khô tinh dịch anh, vậy nên chỉ cần tưởng tượng đến hình ảnh kia phần thân phía dưới đã căng cứng dựng lên, bây giờ nhịn không được đưa dương vật đặt lên miệng cô, bắt cô liếm dương vật cho anh.
Từ Nhuyễn cho dù không muốn cũng không còn cách nào khác, Quý Trình đã đưa dương vật đến miệng cô rồi, cô nói không muốn, anh ta lập tức dùng dương vật cọ lên miệng cô.
Từ Nhuyễn tức chết, cũng không muốn thứ này cọ mãi lên miệng cô, bên trên con cặc có một ít mùi, làm sao chỗ này không có mùi được chứ, vì thế muốn giải quyết nhanh chóng cho anh ta để sau đó không còn phải nhìn thấy cái thứ này nữa.
Cô chậm rãi mở miệng, đầu lưỡi phấn nộn duỗi ra liếm đỉnh quy đầu.
Cô liếm mút một chút, cảm thấy hương vị này hơi kỳ lạ, nhưng cái mùi vị này thì có cái gì ngon chứ, cho nên chỉ có thể chịu đựng ghê tởm há mồm liếm một vòng.
Sau khi liếm mút, cô mở miệng ra đưa phân thân của tên kia ăn vào, nghe lời anh ta, ăn giống như khi mút kem, hôm qua ăn kem thế nào thì hiện tại ăn con cặc của anh ta như thế.
Miệng cô rất nhỏ, sau khi ăn vào đã phồng lớn, không thể ăn hết được, chỉ có thể ăn vào được một nửa đã đẩy vào tận sâu trong họng cô.
Cô chống tay lên đùi anh để mình khỏi bị ngã, ngẩng đầu lên nhìn Quý Trình, cảm thấy bản thân quỳ xuống ăn con cặc cho anh ta hết sức sắc tình, miệng ngậm dương vật anh không bỏ.
Quý Trình nhìn thấy hai mắt đỏ lên, nhìn nàng dâu nhỏ của anh mở miệng ngậm con cặc cho anh, miệng rất chặt, da đầu tê dại chế trụ cái ót cô, ấn miệng cô, ra lệnh: “Dâm phụ, ăn hết vào giúp anh.”
Đang êm đẹp Từ Nhuyễn không biết tại sao anh lại mắng cô, lúc này anh bắt lấy mông cô, miệng ăn con cặc của anh ra ra vào vào phun ra lại nuốt vào, âm thanh mút mát phát ra ướt át.
Con cặc của anh không biết bị gì, càng ăn càng lớn, biến hóa hoàn toàn càng to cứng trong miệng cô, cô ăn vào rất mất sức, vô cùng vất vả.
Miệng Từ Nhuyễn liếm láp con cặc giúp anh, Quý Trình ngồi xổm xuống vỗ mông cô nói: “Nâng mông lên cho anh.”
Thân thể cô theo bản năng nghe lệnh anh nâng mông lên đối diện với sô pha.
Đây là sô pha gỗ, cô nâng mông cao lên, ngồi khom lưng, miếng dưa leo kia vẫn đang trong cơ thể cô, phía dưới cô lại chảy quá nhiều nước, quá nhiều dâm thủy, mắt thấy miếng chuột chui vào trong cơ thể cô, lồn được dâm thủy bôi trơn, nhưng vẫn không ngậm hết được miếng dưa leo.
Sau đó Quý Trình nhéo mông cô, do tay to nên anh tiếp tục cầm lấy miếng dưa leo đút vào trong.
Từ Nhuyễn không nghĩ đến anh ta lại làm ra trò như vậy, cô ăn dương vật cho anh, anh đút dưa leo vào lồn cho cô, có chỗ sướng, lúc cô ăn dương vật cho anh, hạ thể lách tách chảy nước, làm miếng dưa chuột đang được đút trong lồn cô bị dâm thủy tưới lên ướt đẫm.
Quý Trình nhìn dưa leo bị dâm thủy Từ Nhuyễn phun ướt dầm dề, ngoài miệng cô nói không muốn đút thứ này vào, thế nhưng lúc được đút vào mông lại luôn vặn vẹo đến hăng say.
Tốc độ đút dưa leo trên tay anh ngày càng nhanh hơn, từng chút một nhanh chóng đưa dưa leo đâm vào, tuy rằng dưa leo đã bị cắt một nửa, những vẫn còn rất dài, vẫn đâm sâu vào trong, tốc độ lại nhanh hơn nữa muốn khiến cho cô đạt cực khoái.
Từ Nhuyễn cảm giác được chỉ trong nháy mắt thôi bản thân sẽ lên đỉnh, nhả dương vật ra, chống lên đùi anh, mặt dán lên con cặc, Quý Trình nhìn thấy tiểu dâm phụ của anh dán mặt lên dương vật, không nhịn được nữa dương vật anh tức thì bắn ra, toàn bộ tinh dịch đều bắn hết lên mặt Từ Nhuyễn.
Trên miệng Từ Nhuyễn đều là tinh dịch của Quý Trình, cô càng xấu hổ, nhão nhão dính dính.
Từ Nhuyễn cho rằng mình được giải thoát rồi, dù sao vừa rồi anh cũng đã ra, tưởng rằng không còn chuyện gì nữa, cho nên cả người mềm nhũn ngồi bệt xuống đất, thế nhưng anh bế cô từ trên mặt đất lên, ôm cô đặt lên bàn ăn tách chân ra sau đó dạng hai đùi cô thật rộng, lồn nho nhỏ cứ thế lõa lồ mở miệng.
Chân cô bị banh ra, lồn phun trào nước, dâm thủy chảy lên bàn ăn.
Quý Trình nhìn lồn cô ứa nước, phía dưới cũng đã đủ ướt át, cho nên đỡ dương vật đâm vào, vừa đúng lúc bên hông chạm được mặt bàn nên trực tiếp thúc thật mạnh vào lồn, đưa dương vật sâu vào trong.
Từ Nhuyễn không nghĩ anh ta ôm cô lên bàn ăn làm tình, khiến cô chưa kịp đề phòng, phân thân anh ta điên cuồng thọc vào rút ra, tốc độ vô cùng nhanh.
Tay cô không biết đặt ở đâu, cho nên chỉ có thể ôm eo Quý Trình, bị hắn ta đâm chọc.
Quý Trình thẳng lưng mân mê lồn, hơn nữa cô mở chân ra như này làm tư thế hai người kết hợp rất sâu, càng dễ dàng đưa được vào trong.
Từ Nhuyễn ôm eo anh bị anh làm, anh giống như muốn làm cô kêu lên, vậy nên điên cuồng đâm, vú Từ Nhuyễn bởi vì hành động này nên đung đưa vung nảy, không chịu nổi thét chói tai: “A… Quý Trình… nhanh quá… anh chậm lại một chút… sâu quá… đâm sâu quá…”
Quý Trình không biết tại sao mình lại có đam mê đặc biệt như vậy, rất thích nàng dâu nhỏ của anh ở trên giường rên rỉ, âm thanh kêu lên vô cùng dâm đãng, đâm càng lúc càng sâu.
Đâm điên cuồng đến nỗi cô chỉ còn lại nửa cái mạng, giọng nói khàn đặc.
Từ Nhuyễn lên đỉnh một lần nữa, không biết anh ta lấy tinh lực từ đâu mỗi ngày đều làm cô thừa sống thiếu chết, sau khi cô lên đỉnh, tên kia đặt cô lên sô pha lấy khăn lông tự mình lau chùi hạ thể, đúng lúc này còi báo động vang lên.
Anh lau chùi sạch sẽ sau đó chuẩn bị đi luyện tập, thời gian nghỉ trưa chỉ có hơn 1 tiếng nhưng đều dành để làm cô, bây giờ đã hết thời gian nên phải đi ngay.
Từ Nhuyễn bị anh ta làm liên tục hơn 1 tiếng đồng hồ nên hiện tại toàn thân vô lực mềm nhũn, không biết tên chết tiệt kia lấy sức lực từ đâu mà sau khi tiêu tốn tinh lực như thế vẫn còn sức lực đi ra ngoài thao luyện.
Từ Nhuyễn hiểu rõ tại sao mình bị dày vò đến chết đi sống lại, bây giờ nâng tay lên cũng không nổi, Quý Trình tuổi trẻ tinh lực tràn trề, anh sẽ càng thỏa mãn hơn sau khi được ăn no.
…

Từ Nhuyễn không có ý định ở đây lâu, cô định ở đây khoảng ba bốn ngày, chủ yếu là cô chỉ được nghỉ 1 tuần, quay về cũng cần có thời gian, vậy nên ở lại đây chỉ khoảng 4 ngày thôi, hơn nữa ra cô cũng không muốn ở đây nữa, tay chân mệt mỏi không nhấc lên nổi.
Cô chuẩn bị về, trở về với cuộc sống nhàm chán còn tốt hơn ở lại chỗ này ngày nào cũng bị dày vò mệt chết.
Lúc cô thu dọn đồ đạc, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.
Một tẩu tử sát vách đến đưa cô một thùng sữa bò: “Chị dâu, cái này là đồ trong viện phát, em thấy chị không xuống lấy nên em lấy hộ chị đấy, đây là sữa bò được tặng, của nhà chị đây.”
Từ Nhuyễn nghe thấy lập tức nhận lấy, nói cảm ơn cô ấy, sau đó ôm vào.
Đây là sữa được vắt trực tiếp từ bò sữa nên vẫn còn một chút mùi hôi, Từ Nhuyễn đổ vào nồi nấu để tiệt trùng, sau đó đổ ra ngoài cho nguội.
Quý Trình về phòng nhìn thấy cô đang thu dọn đồ đạc lập tức hiểu rõ, Từ Nhuyễn quay lại vừa thu dọn hành lý vừa nói: “Trong viện phát sữa bò, tôi đã nấu tiệt trùng cẩn thận, anh muốn uống thì cứ lấy mà uống, tôi để trên bàn đó đã nguội rồi đấy. Tôi cũng chỉ được nghỉ có mấy ngày, vậy nên ngày mai tôi phải đi về.”
Quý Trình nghe cô nói sau đó đi đến sau lưng cô, trực tiếp bế cô lên.
Người Từ Nhuyễn nhỏ nhỏ xinh xinh cho nên dễ dàng bị anh ôm lên sau đó đặt xuống giường.
Cô bị dọa sợ trừng mắt lườm tên kia, muốn đứng dậy khỏi người anh ta, không hiểu tại sao anh ta đột nhiên bế cô theo kiểu bế công chúa: “Quý Trình, anh làm gì vậy? Anh ôm tôi làm gì hả?”
Quý Trình đặt cô xuống giường, cởi áo sơ mi ra sau đó cầm lấy tay cô dùng áo sơ mi trói chặt vào đầu giường nói: “Ngày mai em về rồi, anh thân là ông xã em, tối nay phải đòi hỏi đến khi đủ mới thôi.”
Từ Nhuyễn không biết tên này lại muốn giở thủ đoạn gì, dám trói cô lên đầu giường, dùng quần áo trói hai tay cô lại làm cô không có cách nào nhúc nhích.
Quý Trình cởi hết quần áo của cô ra, cả người Từ Nhuyễn trần trụi, nội y cũng không thấy tăm hơi.
Quý Trình cầm sữa bò trên bàn quay lại giường, sữa bò đã được làm lạnh, anh đổ sữa bò vào một cái cốc, sau đó dốc lên vú cô, bẻ lồn ra tưới sữa bò vào động nhỏ, sữa bò chảy lênh láng xung quanh miệng lồn.
Lồn và vú đều có sữa bò, nhìn thoáng qua giống hệt như vú và lồn đang phun sữa.
Sữa bò màu trắng, cứ thế từ trong lồn tuôn ra, tên chết tiệt kia đổ rất nhiều cho nên xung quanh lồn toàn là sữa, việc này quá xấu hổ, cô nhìn lồn bị đổ mấy thứ này cảm thấy ngại muốn chết!
Cô cắn cánh môi gọi anh: “Quý Trình! Đủ rồi, tôi không cần biết anh muốn làm gì nhưng nhanh chóng lau khô cho tôi, anh thả tôi ra, anh trói tôi làm gì hả?”
Từ lúc Quý Trình đổ sữa bò vào trong đã nhìn chằm chằm lồn nhỏ của cô, núm vú cũng bị sữa bao phủ, nước sữa chảy xuống liên tục, giống hệt như vú cô tiết sữa, vô cùng mỹ lệ, vô cùng dụ hoặc!
Chất lỏng màu trắng bao vây lấy bầu ngực phấn nộn.
Anh cúi đầu ngậm vú cô, quấn quýt lấy vú cô mút sữa, ăn say sưa ngon lành, lúc bú còn phát ra âm thành mút mát.
Biện pháp này của anh làm cho Từ Nhuyễn dâm đãng muốn chết, không biết tại sao anh ta có thể vô liêm sỉ, làm ra loại hành động đáng khinh này, ăn vú cô vừa bú vừa mút, vú không ngừng chảy sữa cho anh mút nhìn qua rất giống vú tiết sữa, anh mút vú cô giống như trẻ con bú sữa mẹ.
Từ Nhuyễn không thể động đậy, do bị trói lại nên cũng chỉ có thể cúi đầu nhìn anh ta thoải mái mút mát vú cô.
Ăn vú bên này xong anh ta đổi sang bên khác, bộ dạng trầm mê bú mút giống như vú cô thật sự có sữa chảy ra, hút núm vú cô đến sưng đỏ, quầng vú tím thân.
Từ Nhuyễn nhìn dáng vẻ say sưa của anh ta, muốn liên tiếng phản kháng nhưng không nói ra được, cô chỉ có thể mặc kệ, dù sao loại chuyện này xảy ra cũng đâu phải lần một lần hai.
Quý Trình liếm mút hết sữa, làm núm vú Từ Nhuyễn dính toàn là nước miếng của anh.
Anh theo đó đi xuống nhìn chằm lồn người ta.
Lồn cô chảy nước, lúc bú nước chảy ra không ít, hỗn hợp này vừa là dâm thủy vừa là sữa phun ra.
Quý Trình nhìn lồn cô phun nước xuống giường còn chưa đủ, lúc này lấy một ít sữa còn dư đổ hết vào trong lồn, đưa toàn bộ sữa còn dư lại rót vào trong lồn, giống hệt như đang vệ sinh cọ rửa lồn.
Quý Trình bẻ cánh môi âm hộ ra, sữa bò nguội lạnh, kích thích lồn làm Từ Nhuyễn có cảm giác kích thích mới lạ.
Anh đổ không ít sữa, sau đó cúi đầu chôn mặt vào, bắt Từ Nhuyễn duy trì tư thế này cho anh ta liếm lồn, anh ta trực tiếp vùi đầu liếm lồn, hút cạn sữa bò trong lồn không để sót lại tí gì.
“A… Quý Trình… anh đừng liếm nữa… anh đừng liếm tôi nữa mà… kích thích quá… Quý Trình… anh nhả miệng ra cho tôi…”
Mặc dù cô kêu kích thích như thế, nhưng Quý Trình ăn lồn cô đến nghiện rồi, nghe tiếng cô kêu lên càng kích thích hơn, ôm lấy mông cô đưa sát đến miệng mút mát, hút sữa bò.
Sữa trộn với dâm thủy, không thể phân biệt được đây là mùi vị gì, vốn dĩ sữa có vị ngọt, còn dâm thủy thì không có vị, nhưng khi ăn vào trong miệng cảm giác vừa ngọt lại vừa mặn, vậy nên càng thêm nghiện ra sức chôn mặt vào mút, mút ra không ít, cũng không ai biết được đến tận cùng cái này là dâm thủy hay sữa bò.
Từ Nhuyễn bị môi lưỡi anh ta kích thích trên dưới đưa đến cực khoái, anh ta thật sự liếm sạch sẽ, hỗn hợp dâm thủy và sữa bò mút hết không thừa một chút nào, hạ thể tê tê, chảy không ít nước, đều do anh ta liếm sạch sẽ.
Trước khi Từ Nhuyễn phun, anh thả cô ra. Từ Nhuyễn cho rằng anh ta muốn buông tha cho mình, cho nên cột nước từ trong hạ thể cứ thế tuôn trào ra, cô phun bắn, hạ thể ứa nước.
Quý Trình nhìn cô phun nước, lại tiếp tục ấn lên âm đạo kích thích cô.
“A… Quý Trình… anh làm gì đấy… anh bỏ tay ra cho tôi… a…”
Âm đạo bị anh đè xuống, không biết có phải do ngón tay anh ta thô ráp hơn nữa lại được đàn ông vuốt ve, không hề giống tay phụ nữ, lúc ấn lên chỗ này nước phun không ngừng.
Anh nhìn lồn phun nước vô cùng vui mừng, vậy nên cứ thế xoa ấn kích thích lồn, khiến cho cô phun nước rất nhiều.
Từ Nhuyễn cảm giác mình sắp bị anh ta đùa chết đến nơi rồi, cô thoải mái mắt trợn trắng, từng đợt lên đỉnh đánh tới không ngừng, toàn thân mềm nhũn, sau khi phun hết dâm thủy mới dừng lại.
Từ Nhuyễn thở dốc nhìn anh, lúc này Quý Trình cởi quần áo xuống, sau khi cởi quần áo, anh đưa dương vật cọ xát đầu vú cô, chà xát quanh vú.
Từ Nhuyễn không còn một chút sức lực nào, thở dốc nhìn anh ta chủ động đưa con cặc cọ núm vú cô, núm vú bị anh ta cọ đến đỏ tươi.
Quý Trình chà xát một lúc lâu sau đó trực tiếp đâm vào lồn.
Trong suốt quá trình Từ Nhuyễn đều bị anh ta trói vào đầu giường, ngồi trên giường dang hai tay lên cao không thể động đậy.
Quý Trình mân mê đâm chọc trong lồn, khiến người cô dính lên cạnh giường, con cặc vẫn luôn chôn chặt đâm cô trên giường, hai đùi Từ Nhuyễn bị bắt lấy vòng qua hông anh bắt đầu liều mạng hướng sâu vào trong bạch bạch bạch.
Dáng vẻ anh đẩy Từ Nhuyễn cực kỳ giống với cường bạo cô, trói cô lại sau đó hiếp dâm.
Sau khi đâm một lúc, anh ta nghiêng người xoay eo cô, từ bên hông đâm vào lồn một lần nữa.
Âm thanh thân thể va chạm vang lên bạch bạch cùng tiếng thét chói tai của Từ Nhuyễn ở trong phòng vô cùng lớn.
…

Từ Nhuyễn cảm thấy thể lực mình không được tốt, ngay lúc này đây khác hẳn với anh ta, chuyện này không vui chút nào, hoàn toàn bị anh ta dày vò.
Sau khi anh ta bắn ra, Từ Nhuyễn đã lên đỉnh vài lần, toàn thân run rẩy mắt trợn trắng miệng thở dốc, thật sự muốn ngất đến nơi rồi.
Không biết tại sao anh ta lại nghiện cái này, mỗi lần làm đều dày vò cô đến khi chỉ còn lại nửa cái mạng, lần này đến đơn vị thăm anh ta, mỗi ngày chủ yếu đều làm việc này, khiến cô hiện tại không chịu nổi, cảm giác mỗi lần làm tình với anh ta chân không thể khép nổi.
…

Sáng hôm sau Từ Nhuyễn tỉnh dậy vẫn còn thấy có người nằm cạnh, hôm nay anh không phải đến đơn vị, hôm nay cô ý xin nghỉ để đưa cô về.
Trước khi về muốn đưa cô đi dạo trong thành phố, dù sao đã đến đây lâu như thế cũng chưa lần nào đưa cô đi chơi, cho nên cố ý xin nghỉ một ngày ở cạnh phục vụ cô.
Từ Nhuyễn không muốn anh ta ở cạnh mình, dù sao hiện tại hai người không hề có tình cảm, cũng không phải là tương kính như tân, dù sao chuyện thân mật nhất cũng đã làm, nhưng cô cảm giác hai người không có tình cảm làm tiền đề nên thấy vô cùng lạ lẫm.
Cô chỉ có thể thuận theo tự nhiên, không phải muốn ly hôn thì ly hôn được, về sau lập gia đình cũng rất khó khăn.
Sáng dậy chân cô mềm nhũn, suýt chút nữa thì không bò nổi dậy, vào bếp nấu bữa sáng cho anh ta, chỉ nấu một ít cháo ăn cùng với dưa chua và một ít bánh bao.
Cô làm xong sau đó lấy ra giúp Quý Trình, anh vừa ra ngoài rửa mặt, lúc đi vào, Từ Nhuyễn đã chuẩn bị đồ ăn xong xuôi nói với anh: “Được rồi, ăn sáng thôi.”
Từ Nhuyễn vào trong lấy bát ra chuẩn bị ngồi xuống thì bị ôm vào trong ngực ngồi xuống đùi anh, bị anh ta đặt lên đùi cô sợ vô cùng sợ hãi.
Hiện tại cô rất sợ anh ta, bởi vì lần nào anh ta cũng giống như bị tinh trùng xông lên não, bắt cô làm chuyện kia, lúc này cũng vậy.
Quả nhiên giống hệt cô nghĩ, Quý Trình ôm cô, sau đó cởi quần cô ra.
Từ Nhuyễn không muốn đáp ứng anh ta, dù sao mỗi ngày đều vui đùa như này, thể lực hai người không tương xứng, đến bộ đội được mấy ngày nhưng hầu như ngày nào cũng làm, anh ta chịu nổi nhưng cô thì không thể.
“Quý Trình! Anh đừng làm loạn nữa, hôm qua anh đã làm rồi mà!”
Giọng Từ Nhuyễn không vui, muốn mặc quần vào.
Quý Trình ngang ngược cởi quần cô ra, đây là lần cuối cùng, nếu hôm nay không làm, cô về rồi, thời gian về sau anh không được chạm vào nàng dâu nhỏ của anh nữa.
Vậy nên anh quật cường phải cởi bằng được quần xuống, quần lót cũng không cho mặc.
Quần lót kéo xuống vướng ở mắt cá chân.
Từ Nhuyễn không nhịn nổi anh ta, bá đạo đến nỗi không có cách cự tuyệt, bị anh ta ép vào góc bàn, mông trần trụi ngồi trên đùi anh ta, không biết ta lại muốn chơi cái gì.
Hạ thể cô bây giờ không có nước, nhưng dù sao là phụ nữ nên phía dưới có chút mùi, hạ thể cô tản ra mùi vị dâm đãng, Quý Trình rất thích ngửi.
Anh đưa tay vuốt ve lông mao mọc trên hạ thể, vừa vuốt vừa nói: “Lông mao mọc ở lồn nhiều quá.”
Từ Nhuyễn: “…”
Từ Nhuyễn không thể chịu nổi cánh tay đang vuốt ve lông mao trên lồn của cô, lúc đầu xoay xoay lông mao kết thành một vòng, sau đó đi xuống chút nữa bẻ khe lồn ra, đưa hai ngón tay vào, hạ thể cô vốn dĩ đã mẫn cảm lại bị ngón tay anh vuốt ve lập tức sung sướng.
“Sướng không? Anh sờ lồn em có sướng không?”
Quý Trình đã sờ soạng vuốt ve lại còn hỏi cô những lời dâm đãng như thế, câu hỏi này rất xấu hổ, sao anh ta có thể hỏi được chứ? Cô không muốn trả lời.
“Không sướng gì hết, anh bỏ tay ra đi, đừng có sờ nữa.” Từ Nhuyễn nói một đằng nghĩ một nẻo, rất sướng nha, thân thể được anh sờ soạng lập tức cứng đò, nhưng không muốn thừa nhận mà thôi.
Quý Trình nghe thấy cũng không tức giận, anh nhìn sắc mặt ửng hồng của cô có chỗ nào là không sướng đây, nhưng nếu cô đã không muốn thừa nhận thì phải nghĩ cách kích thích cô, bẻ chân cô ra duỗi tay cầm lấy đôi đũa trên bàn. Cầm đũa gỗ lên, nhét hẳn đũa vào trong lồn, kẹp âm đạo cô.
Từ Nhuyễn không nghĩ anh ta chơi lớn như thế, dám lấy đũa nhét vào chỗ này, kẹp âm đạo nhô lên, cô bị hành động của anh ta làm cho hoảng sợ, cơ thể kháng cự muốn rời khỏi anh ta, anh ta điên thật rồi, sao có thể dùng đũa nhét vào chỗ này?
Quý Trình nhìn cô kháng cự nhưng bộ dạng vô cùng vui sướng, cầm đũa kẹp âm đạo trên dưới vuốt ve, dùng hết sức kẹp chặt âm đạo, đè thật nặng lên lồn không cho cô đi.
Từ Nhuyễn không chịu nổi, hạ thể mở rộng ra cho anh ta dùng đũa chơi đùa kẹp hột le cô. Cô nhìn vào cảm thấy quá xấu hổ.
Xấu hổ bị anh dùng đũa kẹp nhưng cũng rất sung sướng, thân thể được anh dùng đũa trên dưới vuốt ve cũng nhanh chóng trở nên cứng đờ, hạ thể không tự giác mở rộng, cho anh dễ dàng dùng đũa kẹp lộng: “A… Quý Trình… anh làm như này quá kích thích, anh lấy đũa ra nhanh lên, tôi không chịu được, quá kích thích.”
Quý Trình nhìn cô, nước đã chảy xuống quần anh rồi, có chỗ nào không muốn? Không muốn mà lồn kẹp chặt thế làm gì?
Dáng vẻ này của cô làm Quý Trình không nỡ buông tay, tốc độ trên tay càng nhanh hơn, kẹp lồn làm lồn cô phun nước liên tục.
Bên trong quá nhiều nước, làm cho chiếc đũa trơn tuột rất khó kẹp, miệng Từ Nhuyễn tuy nói không cần nhưng thân thể rất thành thật, mở chân thật rộng ra để đũa có thể đi vào sâu hơn, thuận tiện kẹp âm hạch cô.
Quá sướng, không nghĩ đến dùng đũa kẹp chỗ này lại mang đến khoái cảm lớn như vậy, sau đó lập tức luân hãm vào, ôm hông anh tự làm mình thoải mái.
Quý Trình nhìn biểu tình dâm đãng của vợ anh thì hiểu ra ngay, biết cô rất phóng đãng!
Vẫn dùng sức để kẹp, Từ Nhuyễn bị đũa đưa đến cực khoái, thân thể run rẩy cuối cùng phía dưới cũng phun ra, dâm thủy trào ra trực tiếp chảy xuống ống quần Quý Trình.
Hạ thể cô cực kỳ nhiều nước, tất cả đều phun xuống quần làm quần anh ướt sũng, nước trên quần đều là dâm thủy của cô.
Sau khi lên đỉnh Từ Nhuyễn hít từng ngụm khí thở dốc, quá sướng, ánh mắt mơ hồ nhìn Quý Trình, không biết lúc này nên làm gì.
Quý Trình nhìn cô thoải mái, nhéo mông cô ra sức vuốt ve nói: “Sướng đúng không? Em xem đi, sung sướng đến phun ra rồi kìa.”
Từ Nhuyễn không chịu nổi lời nói cợt nhả của anh, chỉ có thể thở dốc nhìn chằm chằm anh, đúng lúc này, Quý Trình ra ra lệnh: “Em tự đẩy quần áo lên cao đi, vén cao lên cho anh. Anh muốn chơi vú em, lồn được đũa vui đùa sung sướng như thế không thể để vú cô đơn được.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này vẫn chưa khôi phục được lý trí, trong đầu tràn ngập khoái cảm cực khoái, thân thể vô thức giống như bị khống chế, chủ động vén áo lên.
Cô vén áo lên thấy bên trong có nội y thì cảm thấy vướng víu nên thuận tiện kéo lên luôn, tự mình tốc áo lộ vú kiên trì nhìn anh.
Đũa trên tay Quý Trình chưa rút ra khỏi lồn, vẫn đang bị lồn ngậm cắn, trên đũa dính không ít dâm thủy, ướt dầm dề, thấy vậy Quý Trình lập tức lôi ra đưa lên kẹp vú cô, gắp vú cô chơi đùa.
Từ Nhuyễn không chịu nổi bị anh đùa giỡn hết lần này đến lần khác, ngửa đầu thoải mái kêu lên: “A… Quý Trình… anh không cần làm vậy… thoải mái quá… anh thả tôi ra…”
“Dâm phụ, ngoài miệng cứ nói không thoải mái, vậy em vặn vẹo vui sướng như này là sao đây? Em không thấy quần anh đều là dâm thủy của em hả? Lồn phun rất nhiều nước, em không cần? Em tự nhìn lại bộ dạng phóng túng của mình lúc này đi, anh dùng đũa kẹp vú đã lộ ra biểu tình dâm đãng! Siết chặt vú em để xem vú em có chảy ra sữa không!”
Quý Trình nói năng thô lỗ, nói xong dùng đũa kẹp chặt vú cô, hai bên hai tay dùng dùng đũa siết mạnh, kẹp mạnh núm vú luôn tay cọ xát làm núm vú cô bị siết đến sưng đỏ.
Sữa thì chưa thấy ra những lồn đã phun nước liên tục.
Từ Nhuyễn bị đũa kẹp rất đau, nhưng cũng thật sự thoải mái, cô ngửa đầu hạ thể không tự chủ mà ngứa ngáy.
Động thịt của cô giống như động không đáy, mỗi lần bị làm không thể khống chế được bản thân dẫn đến ngứa ngáy khó chịu, hiện tại ngứa không thể chịu nổi nữa, phân thân của tên kia lại không thỏa mãn cô, cho nên cô lập tức cọ xát ống quần anh ta, lúc này cô đang ngồi một bên đùi anh ta.
Cô vặn vẹo thân thể nóng như lửa đốt lắc lư mông, cọ xát hạ thể lên ống quần anh ta kích thích lồn nhỏ, dùng chân anh cọ sát âm hạch tự an ủi.
Cô quá sung sướng, thật sự quá sung sướng, phần trên bị anh dùng đũa kẹp hai núm vú cọ sát vào nhau, ấn núm vú xuống đè ép, phía dưới dùng chân anh tự an ủi.
Dám ở trước mặt anh lắc lư mông dùng ống quần anh tự an ủi!
Cái đồ dâm phụ này!
Tù Nhuyễn được hai bên trên dưới giáp công, sau đó đạt thoải mái lên đỉnh, một vòng thoải mái đánh tới, cô dựa trán lên người Quý Trình, kêu vô cùng mãnh liệt: “A… a… a… a… a…”
Quý Trình quan sát bộ dạng phóng túng sảng khoái đã chết của vợ anh, không biết tại sao cô ấy lại dâm đãng đến thế, giống hệt hồ ly tinh, phía dưới phun rất nhiều nước làm quần anh đều dính dâm thủy của cô, cũng không hiểu rõ vì sao vì phía dưới lại chảy ra nhiều nước như vậy.
Từ Nhuyễn sau khi lên đỉnh vô cùng thoải mái, được vui sướng những hai lần, toàn thân cô giờ này vô lực, cái này là do quá sướng, ngồi luôn lên đùi anh thở dốc mặc cho lồn cứ thế phun nước.
Quý Trình không được vui sướng như này, cô thoải mái là chuyện của cô, việc bức thiết ngay bây giờ cần chú ý chính là con cặc trong quần của Quý Trình đã sưng to, nhô lên giữa đũng quần, do mặc quần rộng rãi nên dương vật dựng thẳng đứng căng cứng, phình to cực đại.
Quý Trình cầm tay Từ Nhuyễn nói với cô: “Ăn con cặc giúp anh, quỳ xuống liếm dương vật bên ngoài quần cho anh! Để anh nhìn xem dáng vẻ dâm đãng lúc ăn con cặc nào!”
Từ Nhuyễn chưa hiểu rõ lời nói đã bị anh ấn đầu xuống đũng quần, đè đầu Từ Nhuyễn lên dương vật anh ta.
Không biết có phải bởi vì tỷ lệ cơ thể đàn ông rất lớn nên cách một tầng vải dệt con cặc anh cũng có thể lớn thêm một vòng nữa.
Con cặc Quý Trình rất lớn, Từ Nhuyễn phải nhịn xuống một loạt ghê tởm để liếm cho anh ta, nước miếng nhanh chóng đã bị nhiễm lên, quần Quý Trình bị liếm ướt một mảng to.
Quý Trình nhìn cô quỳ rạp trên mặt đất liếm mút cho anh, hai mắt đỏ ửng.
Sau đó anh ra lệnh cho cô: “Cởi quần anh ra, tự móc con cặc cho vào miệng ngậm.”
Từ Nhuyễn nghe âm thanh ra lệnh ngẩng đầu lên nhìn hắn một cái, sau đó cởi quần ra, cởi xong quần ngoài rồi cởi tiếp quần lót, dương vật bên trong nảy ra đánh vào mặt cô, có chút đau, lúc con cặc nảy ra anh ta đưa đến miệng bắt cô ăn, vừa đúng lúc cho nên mở miệng liếm luôn.
Từ khi bắt đầu cô đã không hề thích ăn con cặc một chút nào, dù sao đây là chỗ đàn ông đi vệ sinh mà đưa vào mồm cũng cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng bây giờ cô đã thích ứng được, may mắn chỗ này của anh ta màu sắc khá đẹp, trắng trắng nộn nộn.
Cô sắc tình liếm mút cho anh, đưa nguyên cây dương vật ăn vào miệng, đầu lưỡi bên trong càn quấy, bú mút lỗ niệu đạo.
Quý Trình ấn mạnh đầu cô xuống, tóc Từ Nhuyễn rất dài giống như đuôi ngựa vậy, hôm nay do cô lười buộc lên nên lúc này rũ hết xuống trước ngực, anh vén tóc cô sau tai, nhìn cô sắc tình liếm mút con cặc nước miếng cứ thể chảy xuống, làm dương vật anh ngày càng sưng to.
“Dâm phụ, ăn chậm thôi, cả con cặc là của em.”
Từ Nhuyễn không chịu nổi lời nói cợt nhả của anh, nhưng may mắn anh bắn ra rất nhanh, liếm mút không bao lâu đã phun, bắn vào trong khoang miệng cô, sau khi bắn xong anh rút dương vật ra, theo sau là một loạt tinh trùng, tinh dịch dính lên khóe miệng cô.
Miệng cô được ăn quá nhiều, không cẩn thận chảy ra một ít.
Cô không hề thích cái mùi vị này, cho nên lập tức nhổ ra.
Quý Trình giữ đầu cô không cho cô nhổ ra: “Nuốt vào, tinh dịch của đàn ông có tác dụng làm đẹp dưỡng nhan, nuốt hết vào cho anh.”
Từ Nhuyễn: “…”
Cô không có cách nào để nhổ ra, bị anh ta nhìn chằm chằm nên chỉ có thể nuốt xuống, mùi vị này xác thực không dễ chịu chút nào.
Sau khi Từ Nhuyễn ăn tinh dịch, Quý Trình ôm cô dậy, Từ Nhuyễn còn tưởng anh ta đã giải quyết xong bản thân có thể giải thoát rồi, không nghĩ đến mặc dù đã làm vô cùng dũng mãnh, vừa còn đã bắn ra nhưng hiện tại phân thân của anh ta vẫn căng cứng dựng thẳng, mới chỉ làm một lần sao có thể đủ thỏa mãn anh được chứ, anh ôm cô dậy, Quý Trình vô cùng thích tư thế đi vào từ phía sau, cho nên kéo cô lên sau đó xoay người cô đưa lưng về phía anh, đối diện với mông cô anh bẻ cánh mông ra, đưa dương vật sưng to căng cứng đâm vào.
“Ưm… Quý Trình…” Hạ thể Từ Nhuyễn gắt bao thít chặt, nắm một cánh tay của anh, hạ thể thừa nhận anh đâm chọc.
Quý Trình bóp mông cô hướng về phía trước mà đâm, một bên đưa đẩy một bên ôm lấy cô đi tới đi lui trong phòng, vừa đi vừa đâm chọc, mỗi lần đều đưa vào tận sâu bên trong.
Hai người phóng túng như này làm Từ Nhuyễn xấu hổ muốn chết.
Nhưng may mắn còn đang ở trong phòng không ai thấy được, bằng không với bộ dạng không có liêm sỉ như này, bị người ta thấy được chắc chắn không muốn sống nữa.
Từ Nhuyễn chưa kịp cảm thán may mắn đã bị anh vừa đi vừa đâm vừa đẩy ra ngoài, anh đưa hai người ra ngoài hành lang, ký túc của đại viện cũng giống như ký túc xá của học sinh, bên ngoài là hành lang, anh ta vừa đâm chọc vừa di chuyển ra ngoài, thân thể hai người hoàn toàn bại lộ.
Đây chẳng phải là không hề kiêng nể gì để cho mọi người nhìn thấy bộ dạng bây giờ của hai người họ sao?
Từ Nhuyễn bị hành động của anh làm cho sợ hãi, muốn về phòng nhưng không thể, anh ta bắt được cô giữ tay cô đè nặng lên đỉnh đầu, ấn cô lên vách tường đâm chọc.
Từ Nhuyễn phát điên rồi, dám quang minh chính đại ở ngoài hành lang làm tình, nếu bị người ta nhìn thấy thì phải làm sao? Tuy rằng hiện tại phần lớn mọi người đều không ra ngoài, bên ngoài cũng không có người, nhưng không thể tránh khỏi trường hợp có người đột nhiên đi ra, nếu nhìn thấy tình cảnh này còn cho rằng cô rất phóng túng dâm đãng, ban ngày ban mặt cùng ông xã làm chuyện này.
Từ Nhuyễn sợ hãi thân thể cứng đờ, hạ thể không tự giác siết mạnh, kẹp con cặc chặt chẽ gắt gao.
Quý Trình bị kẹp làm da đầu tê dại, đánh một phát lên mông cô: “Mới như thế đã sung sướng? Sợ bị mọi người nhìn thấy hai chúng ta đang làm tình nên em kẹp chặt anh đúng không!”
Quý Trình mặc kệ, chỉ biết thoải mái, lúc này giữ mông cô, âm thanh thân thể va chạm ở bên ngoài vang lên rất lớn, không khí yên tĩnh ở ngoài càng làm tiếng động rõ ràng hơn.
Từ Nhuyễn xấu hổ vô cùng, cô nghe được rành mạch âm thanh đưa đẩy phát ra từ hạ thể của cô và anh, thật sự quá sắc tình!
Không biết có phải đàn ông nào cũng có tính xấu, là thích nghe phụ nữ rên rỉ dâm đãng hay không.
Tình cảnh này muốn ép buộc anh phải bắn ra, bắt anh đi về phòng, đừng đứng ở đây làm chuyện mất liêm sỉ như này nữa, nếu thật sự bị nhìn thấy thì không còn mặt mũi gặp mọi người nữa, huống hồ chỗ này là gia chúc viện có rất nhiều người qua lại, bị mấy tẩu tử bắt gặp rồi truyền ra ngoài thì mặt mũi này của cô biết giấu ở đâu.
“Anh nhanh lên… a… sướng quá…”
Quý Trình nghiện chết tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ anh, kêu càng bất lực thì càng kích thích, vừa nâng mông lên vừa lắc lư vặn vẹo mông cho anh đâm, giống như lúc này.
Quý Trình kiên trì không được bao lâu thì tước vũ khí đầu hàng, bắn toàn bộ tinh dịch vào trong lồn, một loạt chất lỏng đặc sệt phun ra, thỏa mãn rót hết vào trong cơ thể cô.
“A…” Tinh dịch nóng nóng cô ngửa đầu sung sướng kêu lên, Từ Nhuyễn cúi đầu nhìn bụng mình, phình to giống như cái trống, bị tinh dịch bắn vào căng căng đầy đầy.
Không hiểu sao con cặc của anh ta lại nhiều tinh dịch như vậy, mấy ngày qua rõ ràng ngày nào cũng làm tình, thế nhưng lúc này vẫn còn rất nhiều, đổ đầy vào trong bụng cô.
Bụng cô trướng quá, cúi đầu lập tức thấy được bụng mình phình to, vốn dĩ cô rất gầy, bình thường bụng nhỏ eo thon, bây giờ bị anh tưới một lượng lớn tinh dịch vào, bụng bắt đầu trướng lên phình ra, hơn nữa chất lỏng chảy ra từ hạ thể nhỏ xuống mặt đất ướt đẫm, chất lỏng đó là hỗn hợp tinh dịch của anh và dâm thủy của cô.
Cô quay đầu nhìn anh, Quý Trình được thỏa mãn đòi hỏi đủ rồi nên cũng không cưỡng ép cô nữa, ôm cô vào phòng xử lý.
Từ Nhuyễn hận chết anh ta, ban ngày ban mặt dám làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, vừa nãy nếu bị người ta nhìn thấy cô sẽ không bao giờ tha thứ cho tên này, bây giờ đã ôm cô vào phòng, Quý Trình lau chùi hạ thể cho cô.
Cầm khăn lông lau.
Lúc anh chùi nhìn thấy hạ thể Từ Nhuyễn nhảy ra nhiều tinh dịch, trong lòng vô cùng tiếc nuối, anh bắn tinh dịch thẳng vào trong cơ thể cô, nếu cứ chảy ra thế này khả năng mang thai sẽ rất khó, con anh đều ở đây, không thể để tinh hoa chảy ra lãng phí được.
Quý Trình cầm nút chai bằng gỗ trên bàn lên, nhét vào lồn Từ Nhuyễn, chặn miệng lồn lại không cho tinh dịch chảy ra nữa.
Từ Nhuyễn ngồi trên sô pha thở dốc để kệ anh ta lau chùi cho mình, thế nhưng phát hiện anh ta dám to gan nhét cái nắp gỗ vào lồn chặn lỗ nhỏ lại, cô nguyện ý tin tưởng chắc chắn anh ta không được bình thường.
Quý Trình chặn miệng lồn xong, nói với cô: “Để như này ra ngoài, tinh dịch nhiều như vậy, nếu lau chùi sạch sẽ thật sự rất lãng phí, bụng em có lẽ đang thụ thai hạt giống của anh đấy, nhiều tinh dịch như vậy cơ mà, nếu làm tốt lần sau anh gặp lại em chắc chắn lúc đó em đang mang thai.”
Từ Nhuyễn: “…”
Từ Nhuyễn không nói được gì, anh ta quá bá đạo, không thể làm gì được, chỉ có thể chờ một lúc nữa lôi thứ này ra.
Quý Trình nhét nắp gỗ vào, không cho cô mặc quần lót, cởi quần lót ra vất sang một bên, kéo váy cô xuống cho cô.
Từ Nhuyễn giãy giụa: “Quần lót của tôi đâu, mặc quần lót vào cho tôi.”
Quý Trình giữ chặt tay cô, không cho cô mặc quần lót: “Em đi về rồi, không để lại quần lót cho anh, vậy những lúc anh nhớ em thì phải làm sao đây? Quần lót của em để anh giữ, lúc muốn em anh sẽ ngửi quần lót em một chút, trên quần lót có mùi của em. Anh ngửi cho đỡ thèm.”
Từ Nhuyễn tin tưởng anh ta chắc chắn bị bệnh rồi, sao trên đời lại có loại người lưu manh như anh ta chứ. Đây là quần lót đấy, quần lót để anh ta làm việc này hả? Anh ta vậy mà còn muốn ngửi.
Nghỉ đến cảnh tượng biến thái của tên này, lấy quần lót cô đã mặc qua đưa lên mũi ngửi, quần lót phụ nữ mặc bao giờ cũng có dịch với mùi, cô cảm thấy rất mất mặt đó.
Không muốn quan tâm tới cái tên biến thái này nữa!
Từ Nhuyễn không muốn dạo phố với anh ta, bởi vì tình cảnh hiện tại của hai người quá gượng gạo, tinh dịch vẫn còn đang chứa trong lồn làm bụng cô căng trướng, anh ta dám nhét nắp gỗ vào chỗ này rồi lôi cô đi dạo phố, hạ thể trống rỗng không được mặc quần lót, đi lại trên đường không thuận tiện chút nào, phía dưới hư không, trên người đang ngậm tinh dịch.
Khi Quý Trình đưa cô đi dạo phố thì tình cờ đi ngang qua một cửa tiệm vàng, hôm nay vừa lúc nhìn thấy tiện thể đi vào luôn, anh muốn mua nhẫn vàng cho cô, lúc hai người kết hôn chưa chuẩn bị được, gia đình giới thiệu gặp mặt sau đó lập tức đồng ý kết hôn, vội vội vàng vàng, chưa kịp đặt nhẫn, bây giờ đi ngang qua tiệm vàng muốn vào đây mua nhẫn vàng cho cô, dù sao kết hôn cũng phải có nhẫn.
Từ Nhuyễn cũng muốn, dù sao mình đi lấy chồng không có nhẫn vàng, chị em bạn bè biết được được nhất định sẽ chê cười, nhìn anh khăng khăng bằng lòng muốn mua nhẫn cho cô, vậy nên cô cũng đi vào lựa chọn, chọn lựa một hồi lâu nhìn trúng một chiếc nhẫn trơn kiểu dáng rất phù hợp với cô.
Cô rất thích cái này, sau đó hỏi giá để mua nhưng khi giá cả được nói ra lại làm bọn họ giật mình, chiếc nhẫn này quá đắt.
Từ Nhuyễn biết hoàn cảnh của anh, tiền lương hiện tại của anh đều dựa vào việc anh tham gia quân đội, lương tháng còn phải đưa cho người nhà một ít, hơn nữa bọn họ vừa kết hôn không thể tiêu một số tiền lớn như thế được.
Cô vừa định nói không cần nữa, anh đã lấy tiền ra mua nhẫn cho cô.
Từ Nhuyễn không biết số tiền này anh đã tích góp bao lâu, hiện tại lấy ra mua nhẫn cho cô không hề nháy mặt một cái.
Từ Nhuyễn đứng ở trong cửa hàng, nhìn thấy nhân viên không tiện cãi nhau với anh, dù sao đàn ông ra ngoài cũng cần có chút mặt mũi.
Để kệ anh ta trả tiền, sau khi mua nhẫn xong anh nắm tay cô rời đi.
Sau đó Quý Trình mua ít quần áo cho cô, trong thành phố còn bán đồ lót gì đó, anh muốn mua cho cô nhưng cô không muốn, đã mất nhiều tiền mua cái nhẫn kia rồi nếu cứ mua đồ nữa thật sự rất tốn.
Quý Trình đưa cô lên xe, tìm vị trí ngồi cho cô sau đó đưa số tiền còn dư lại cho cô: “Đây là tiền từng ấy năm anh tích cóp được, còn dư một ít, em cầm về dùng đi.”
Từ Nhuyễn không muốn cầm tiền của anh ta, nhưng Quý Trình vẫn cứ để vào trong túi của cô.
Từ Nhuyễn không có cách từ chối, mặc kệ số tiền ở trong túi, cô muốn lên xe thì đột nhiên Quý Trình kéo cô tay cô lại ôm vào lòng hôn lên môi cô.
Anh ta thật không biết xấu hổ, đùa giỡn cô trước mặt nhiều người như này, dám ở trên đường hôn cô.
Quý Trình ôm mặt cô hôn lên má một cái, giọng điệu ôn nhu tiếng nói trầm thấp nói với cô: “Vợ, anh sẽ đối tốt với em, hai chúng ta cứ sống hạnh phúc như này đi. Cố gắng đợi anh một chút, chờ anh thêm một thời gian ngắn nữa thôi, anh sẽ đưa em đến đại viện của quân khu.”
Từ khi kết hôn đến giờ, Từ Nhuyễn không hề muốn ở bên anh, nhưng nghe được lời này không kìm được nước mắt, cô khóc rồi, quá cảm động, một dòng nước ấm tràn vào lòng, cô nhìn anh.
Ừ một tiếng cô bước lên.
Quý Trình nhìn cô lên xe nhưng vẫn đứng đó, chờ đến khi xe đi xa vẫn còn dõi theo cô chằm chằm.
Từ Nhuyễn nghĩ lại, lúc đó trong nháy mắt cô thật sự đã có ý định muốn sống hạnh phúc cùng Quý Trình cả đời.
Mặc dù hôn sự được cha mẹ giới thiệu an bàn, không hề có một chút cơ sở tình cảm nào làm nền móng cho hôn nhân của hai người.
Cô muốn cùng người đàn ông này sống bên nhau trọn đời.
Không có cảm thèm ăn nên không vào quán cơm, tìm đại một quán ven đường gọi hai bát vằn thắn sau đó quay về.
Từ Nhuyễn thấy bên đường có bán hoa quả, lập tức đi đến mua một ít rồi trở về.
Cũng tự mua cho mình một ít.
Sợ anh ở trong quân đội đi thao luyện mệt mỏi không kịp bổ sung dinh dưỡng nên mua một ít táo một ít chuối, còn có cả nho, do mua nhiều nho nên hơi đắt một chút.
Nhưng gần đây cô kiếm được rất nhiều tiền cho nên muốn dùng tiền đó mua hoa quả cho Quý Trình.
Không thể lúc nào cũng dựa dẫm vào Quý Trình được.
Quý Trình xách đồ về, đến 2 giờ phải về đơn vị, quay về đó không biết đến lúc nào mới được ra, hai người bất đắc dĩ nhìn nhau làm Quý Trình không nỡ rời xa cô.
Bộ dạng miễn cưỡng của Quý Trình làm cô không biết phải làm sao.
Từ Nhuyễn cũng không nỡ, tình huống của hai người hiện tại không biết giải quyết như thế nào.
Từ Nhuyễn nhìn anh, đột nhiên nghĩ đến việc gì đó ngồi trên giường nhìn anh nói: “Anh Trình, làm một lần đi, làm một lần sau đó về.”
Nói cho cùng thì sau này hai người này rất khó gặp nhau, không nghĩ cô chỉ nói một câu như thế anh đã rất kích động, đúng lúc này mở chân ra ngồi trên giường, sau đó vén váy lên nhưng cởi, mở rộng hạ thể đưa đến trước mặt Quý Trình, cầm lấy quả nho vừa mua về.
Cô cầm nho lên, đưa một quả đưa đến trước hạ thể.
Hạ thể mở rộng trước mặt Quý Trình, cô dùng một tay mở lồn ra đút quả nho vào, quả nho vừa mới được rửa sạch, vì được rửa qua nước giếng nên hơi lạnh, nước giếng rất lạnh, nho được rửa bằng nước giếng nên lạnh là điều hiển nhiên, nhét quả nho lạnh vào sau đó kẹp chặt.
Cô vừa quyến rũ vừa yêu mị ánh mắt câu dẫn nhìn Quý Trình nói: “Anh Trình, trời nóng anh có muốn uống nước nho không? Em ép cho anh uống nha? Em dùng lồn nhỏ ép nước nho cho anh uống, ép hết nho đưa nước cho uống.”
Quý Trình nhìn hình ảnh này đồng tử co rút, cả người sửng sốt đứng im, không nghĩ cô làm ra bộ dạng phóng đãng, cầm quả nho lên bắt đầu đút vào, đưa quả đầu tiên vào, nho màu tím cho nên cứ lấy đại một quả nhét vào hạ thể, đút được sáu quả, mỗi lần đút cô đều phát ra âm thanh rên rỉ thỏa mãn.
“Sướng quá… lồn nhỏ đều là nho.”
Từ Nhuyễn dựa người ngồi xuống mép giường, hai chân mở ra thành hình chữ “M”, chậm rãi mở rộng lồn cho anh xem.
Cô đút nho đến nghiện, đưa từng quả một nhét vào, sau quả nho làm lồn cô căng đầy.
Ở góc độ này của Quý Trình có thể nhìn thấy rõ ràng sáu quả nho được nhét vào lồn, nho chen chúc đong đưa, khiến cho lồn cô bị nong căng ra.
Từ Nhuyễn nhét quả cuối cùng vào, không thể nhét thêm được nữa, hạ thể lúc này mở rộng cho anh xem, sau khi nhét đủ rồi cô ngồi im như thế, ngon tay vuốt ve bên ngoài lồn hỏi anh: “Anh Trình, làm sao thế, anh không khát nước sao, muốn uống nước nho không, nếu anh nói muốn uống nước nho, vậy thì nhanh đến đây, em dùng lồn ép nước nho cho anh uống. Nhanh lên em dùng lồn ép nước rồi này, có cả dâm thủy của em nữa, nhất định uống rất ngon.”
Quá dâm đãng, dâm đãng đến nỗi muốn ép khô anh, nhìn thấy hình ảnh trước mắt phân thân anh đã cứng lên, lúc này còn có thể chịu đựng được nữa sao? Khi nghe cô câu dẫn anh vội vàng đi đến.
Lồn Từ Nhuyễn muốn ép nước nho cho anh nên kẹp nho rất chặt, quả nho đã bị nát do lồn thít chặt, nước bên trong ứa ra.
Từ Nhuyễn khoan khoái chống tay ra sau, đưa phần dưới về phía trước, hạ thể đối diện với anh.
Cô chống tay lên ván giường, mông cong lên, đưa lồn đến trước mặt anh, lồn cô kẹp nho nên chảy ra không ít nước, nho đã nát, nên nước nho chảy xuống, tuồn ra ngoài lồn, phun ra theo lồn cô chảy xuống.
Cô vẫn nâng mông lên nói với anh: “Uống đi, anh Trình, anh uống nhanh lên, em cố ý kẹp nước nho cho anh uống đấy.”
Quý Trình nhìn lồn cô bất chấp phun nước, là nước nho.
Lồn nhỏ kẹp nho siết rất chặt, kẹp nho ra nước.
Hình ảnh này làm anh không nhịn nổi nuốt nước miếng, thật sự quá dụ hoặc, lập tức kẹp chân cô vào, liên tục khép mở ép hai đùi lại cọ xát lồn, lồn cô càng bị kẹp càng bị ép ra nhiều nước nho.
Từ Nhuyễn bị hành động của Quý Trình làm cho hạ thể căng chặt, không ít nho bị kẹp nát, nước cứ thế chảy ra.
Lúc này Quý trình mới mở chân ra, nhìn bên trong tuôn trào nước, há mồm chặn nước nho chảy ra từ lồn.
…

Mấy quả nho được đút vào trong lồn đã bị xiết kẹp nát, vì thế anh dứt khoát há miệng ăn luôn nho.
Nước nho vẫn cứ chảy xuống, anh liếm sạch sẽ nước ép, hỗn hợp dâm thủy trộn với nước ép nho rất ngọt, bị anh mút sùm sụp uống vào.
Lồn Từ Nhuyễn bị đầu lưỡi anh khuấy đảo cũng sung sướng, quá thoải mái, không nhịn được duỗi tay tự nhéo núm vú chơi đùa.
Cô tự đùa bỡn đầu vú, kẹp núm vú vuốt ve, ngửa đầu thừa nhận anh liếm láp.
Quý Trình ăn được hai quả nho, mấy quả còn lại bị cô kẹp vào sâu bên trong nên không có cách lôi ra, nhưng lồn lại rất chặt, chất lỏng cứ thế phun ra, ướt đẫm rót toàn bộ vào miệng anh.
Cuối cùng xuất hiện một lực hút mạnh mẽ, hút hết nho trong lồn cô ra, Từ Nhuyễn thoải mái mắt trợn trắng, trình độ hút của anh giống hệt lực hút của nam châm, đem toàn bộ thứ ở bên trong lồn cô hút ra ngoài, nước đã được mút khô, cô thoải mái lên đỉnh.
Anh liếm xong nhưng cảm thấy chưa đủ, ăn hết toàn bộ số nho vào sau đó mới buông cô ra.
Từ Nhuyễn tự mình an ủi vú, phía dưới bị anh liếm lên đỉnh, thoải mái nhìn anh thở dốc, hỏi anh: “Dâm thủy em có mùi nho, uống ngon không?”
Quý Trình không chịu nổi dâm phụ này nữa rồi, cố ý duỗi tay sờ soạng xung quanh lồn cô một chút nói: “Uống rất ngon, vô cùng ngon. Về sau anh muốn ăn hoa quả trước đó phải đưa vào trong lồn em lăn lộn một vòng, bắt lồn em kẹp chặt, lồn mang theo nước ép hoa uống cực kỳ ngon.”
Cô tìm được một phòng giá rẻ, là một ngôi nhà cũ, chủ cũ muốn để cho người ngoài thuê.
Tiền lương tháng này cô sắp được phát, cô chăm chỉ nỗ lực nên tiền công chắc chắn không ít.
Cô muốn tích cóp ít tiền, chờ bản thân tích cóp đủ rồi đến lúc đó có thể sinh con.
Hôm nay Phương Kiều Kiều đến tìm cô, đi thẳng đến cửa hàng, dọa Từ Nhuyễn sợ hãi.
Phương Kiều Kiều mang theo hành lý bước vào cửa hàng cô, nhìn cô, thấy cô lên thành phố tìm được công việc tốt như vậy có chút ngưỡng mộ.
Vừa lúc cửa hàng không có khách, nhìn thấy cô ta nên mời vào.
Phương Kiều Kiều bước vào không kìm nén được đố kỵ trong lòng lên tiếng hỏi cô: “Từ Nhuyễn, cửa hàng này không phải của cậu đúng không? Cậu làm việc cho người ta một tháng được bao nhiêu tiền?”
Từ Nhuyễn nghe được lời này lập tức cảm giác được có chỗ không ổn, cái này chắc chắn là đang cố ý công kích cô, nói: “Một trăm đồng một tháng.”
Phương Kiều Kiều quả nhiên sợ hãi khi nghe cô nói ra, một trăm đồng một tháng nhiều như này, ở quê cha cô ta làm chủ quản của xưởng dệt mỗi tháng cũng chỉ trả cho cô ta năm mươi đồng, công việc lại vất vả vô cùng, lên thành phố làm việc thế mà được những một trăm đồng một tháng.
Chẳng trách Từ Nhuyễn không chịu về, Phương Kiều Kiều bởi vì mãi không nhìn thấy người phụ nữ này về quê nên nhất định muốn biết cô ta đã xảy ra chuyện gì, tuyệt đối đừng ở trong quân ngũ với Quý Trình là được.
Cố ý lên thành phố tìm cô ta, kết quả thấy cô ta lăn lộn ở chỗ này hô mưa gọi gió.
Cô ta không nhịn được ghen ghét, hỏi cô: “Khó trách cậu không về, tiền lương ở đây nhiều như vậy, trở về quê nhà nông thôn nghèo đói của chúng ta làm gì nữa, không biết chỗ này còn nhận người nữa không? Mình nghĩ chúng ta dù sao cũng bạn bè tốt, mình ở đây bán quần áo với cậu cũng được nha, hơn nữa mình cũng rất thành thạo việc này, hai người chúng ta cùng nhau làm đi!”
Từ Nhuyễn không đáp ứng, từ chối cô ta: “Không, chỗ này không nhận người nữa, vậy nên cô đừng đến nữa, miếu nhỏ của chúng tôi không chứa nổi cô đâu.”
Phương Kiều Kiều nghe được lời này sắc mặt biến chuyển không tốt, nhưng chỉ có thể xấu hổ cười cười, nói với cô: “Từ Nhuyễn à, vừa rồi mình đến bộ đội thăm người thân, sau đó cậu biết ở gia chúc viện mình nhìn thấy cái gì không? Mình thấy Quý Trình ở cạnh một cô gái, cô gái kia mặc quần áo khá xinh đẹp, cũng không biết cô ta là ai, nhìn qua rất có khí chất, anh ấy và cô gái kia tình chàng ý thiếp. Cậu phải cẩn thận một chút không khéo anh ta nuôi tiều tình nhân trong đó đấy, mình nghe cô gái kia nói mình vợ anh ấy.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này sửng sốt một chút nhìn biểu tình trên mặt cô ta, đời trước của cô cũng vì bộ mặt này, cô ta về nhà nói cho cô biết.
Khi đó do cô quá tức giận, cho nên lập tức mua vé xe đến xem Quý Trình, đúng lúc nhìn thấy Quý Trình đang ở cạnh cô gái kia nên mới bỏ đi, hiện tại xem ra người phụ này rất xấu xa mồm miệng hồ ngôn loạn ngữ, hiện tại là khi nào hả? Bây giờ là thời gian anh đang ở thao trường huấn luyện, sao có thể ở gia chúc viện?
Từ Nhuyễn cũng không tức giận, bình tĩnh đáp trả cô ta: “Cái kia có thể do cô nhìn nhầm rồi, về nhà ăn nhiều cà rốt bổ sung thị lực cho mắt đi, anh ấy đối xử với tôi cực tốt, không thể bao nuôi tình nhân ở bên ngoài, cô yên tâm.”
Phương Kiều Kiều không biết người phụ nữ này làm sao nữa, nói như thế nào cũng không nghe, làm cô ta tức đến giậm chân nói: “Không phải đâu, Từ Nhuyễn, cậu sao vậy? Tôi nói thật đấy, sao cậu lại không nghe tôi? Tôi thật sự nhìn thấy, cậu cho rằng tôi lừa cậu à, mắt tôi rất tốt sao có khả năng nhìn nhầm được chứ? Tôi thật sự nhìn thấy anh ta miệng đối miệng hôn môi với cô gái kia, vậy nên cậu phải cẩn thận một chút.”
Từ Nhuyễn gật đầu không để ý: “Ừ.”
Phương Kiều Kiều bị chọc tức chết rồi, người phụ này lạnh lùng như thế, nói sao cũng không chịu nghe vô cùng tức giận, sau đó để lại bộ mặt khinh bỉ lập tức bỏ đi.
Hai người trên đường trở về đều thảo luận cái đề tài này, cười nói vui vẻ quay về phòng.
Nhưng khi hai người về đến ký túc xá thì nghe một âm thanh rất kỳ lạ, đứng ở ngoài cửa không nhúc nhích.
Bạn cùng phòng hỏi anh: “Quý Trình, cậu có nghe được âm thanh kỳ quái không, tôi nghe ra giọng của phụ nữ?”
Quý Trình cũng nghe được âm vang lên rất gần, hơn nữa còn phát ra từ trên giường, chắc là của một vị tẩu tử nào đó đang cùng chồng làm tình rồi, dù sao đây cũng là tòa ký túc xá.
Anh đẩy cửa đi vào.
Lúc hai người bước vào, việc đầu tiên muốn làm khi về ký túc xá là chuẩn bị đi tắm rửa.
Vừa mở cửa ra hai người vô cùng sợ hãi, nhìn thấy tình cảnh trước mắt bọn họ lập tức quay đầu lại.
Hai người không nghĩ Lục tiểu thư ngay giữa thanh thiên bạch nhật dám làm ra loại chuyện này.
Lúc này Lục Hoài Ân đang nằm trên giường Quý Trình, không mặc quần áo toàn thân trần trụi.
Cả người cô ta trần truồng còn chưa nói, trên tay vậy mà đang cầm một của cà rốt tự đút vào trong lồn.
Cô ta vừa thọc vừa rên rỉ: “Quý Trình, a… Quý Trình…”
Cô ta nhắm mắt tự mình đùa bỡn, cẩn thận cầm cà rốt tự an an ủi, căn bản không hề nhìn thấy tình huống đang phát sinh trước mắt, một bộ dạng tự mình chơi đùa đến nghiện.
Hai người nhìn thấy hình ảnh này lập tức quay đầu lại, không dám tiếp tục nhìn nữa, người trên giường đang ngồi ngay ngắn đùa giỡn, luôn miệng rên rỉ, cầm cà rốt tận tình tự đút phía dưới.
Lục Hoài Ân cầm củ cà rốt tưởng tượng Quý Trình đang làm cô ta, tự mình an ủi, phía dưới phun nước tứ tung, cà rốt bị nhiễm ướt, thoải mái rên rỉ.
Cô ta biết mỗi ngày sau khi luyện tập xong anh sẽ về phòng, cho nên cố ý đến trước mặt anh tự mình an ủi câu dẫn anh, cởi quần áo sạch sẽ, cầm cà rốt nằm trên giường anh đâm chọc, dâm thủy chảy xuống nhiễm ướt giường anh.
Cô ta cảm thấy không đủ còn trộm quần lót của Quý Trình đặt quần lót anh lên lồn, tự mình tưởng tượng anh ấy đang làm cô ta, cảm giác vô cùng sung sướng, trong lòng vui sướng đạt cực khoái.
Cô ta vừa tự thọc phía dưới, mở to mắt nghĩ Quý Trình đang ở đây, kết quả vừa mở mắt ra lập tức nhìn thấy hai người đàn ông đang đứng ngoài cửa, cô ta bị dọa sợ nhảy dựng lên, thét chói tai: “A…”
Cô ta sợ hãi, cho rằng chỉ có một người thế nhưng hiện tại có tận hai người đàn ông đứng ngoài cửa bắt gặp tình cảnh này, bây giờ cô ta không biết nên làm thế nào, bị người ta nhìn thấy thân thể lõa lồ của mình đã dọa cho cô ta kinh hồn bạt vía phải nhanh chóng cầm chăn che thân thể đi.
Quý Trình đứng sau lưng bạn cùng phòng, thực ra vừa nãy đi vào đã nhìn được không ít, nhìn thấy được gần như toàn bộ cơ thể, anh nghe thấy âm thanh xấu hổ kia hình như rất thỏa mãn truyền vào tai, anh vô cùng lúng túng bởi vì đó là giường của anh, Lục Hoài Ân dám bò lên giường anh tự an ủi.
Anh nghĩ đến hình ảnh vừa rồi cảm thấy vô cùng ghê tởm, đúng là vô liêm sỉ mà, tình cảnh trên giường bị hai người phát hiện sau đó cũng rất sợ hãi.
Cô ta ở đó thét chói tai che đậy thân thể, phòng bên cạnh nghe được tiếng thét chói tai vang lên từ phòng của hai người nên chạy sang xem, kết quả nhìn thấy hình ảnh này cũng hoảng sợ không kém, trong thời gian ngắn ngủi, chuyện Lục Hoài Ân làm đã bị mọi người biết hết.
…

Bây giờ Lục Hoài Ân ngồi ở nhà khóc vô cùng thương tâm, cô ta không muốn sống nữa, ý nghĩ tự sát đều đã xuất hiện trong đầu.
Lục thủ trưởng ở đơn vị nghe được con gái dám làm chuyện to gan như thế nên hết sức tức giận quay về nhà, lúc nhìn thấy con gái khóc lóc khổ sở cũng không biết nên làm gì cho đúng.
Đứa con gái này dám làm ra cái việc phóng đãng như thế, giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt mọi người thủ dâm!
Ông nghiến răng nghiến lợi không nói nên lời, Lục Hoài Ân ở trước mặt Lục phu nhân khóc lóc thê thảm thân thể run run: “Mẹ, con không sống nữa, con thật sự không muốn sống sữa, bị người ta nhìn thấy quá mất mặt, hơn nữa còn bị nhiều đàn ông thấy, con mặc kệ con không sống nữa, chuyện này đều do Quý Trình, đều là anh ta hại con ra nông nỗi này, con muốn anh ta phụ trách, cơ thể con bị nhiều đàn ông thấy như vậy, sau này còn ai muốn con nữa, trinh tiết rất quan trọng, anh ta cũng thấy hết người con rồi, anh ta nhìn nhiều nhất, anh ta thấy con ở trước mặt anh ta làm việc đó, con muốn anh ta phải phụ trách, con muốn anh ta cưới con!”
Lục thủ trưởng nghe được lời này tức giận đập bàn, huyết áp tăng cao, mặt đỏ chỉ vào cô ta: “Cô còn mặt mũi nói chuyện với tôi như thế hả? Là cô chủ động đưa đến cửa, bây giờ thành bộ dạng như này, tất cả mọi người trong đơn vị đều biết cô làm ra cái loại chuyện vô liêm sỉ đến vậy. Cậu ta đã có vợ cô còn đưa người đến cửa, biến thành bộ dạng như này, cô muốn tôi tức chết à? Mặt mũi của tôi đã bị ném hết rồi đấy.”
Lục Hoài Ân uất ức khóc lóc nói: “Biện pháp tốt nhất bây giờ là bắt anh ta cưới con, nếu anh ta không cưới con cũng không cần nữa, nhưng anh ta cưới thì con sẽ không có việc gì nữa, dù sao anh ta cũng thấy con rồi, anh ta cưới con, mọi người đều phải câm miệng. Anh ta nhất định phải phụ trách với con, anh đã nhìn thấy cơ thể, cho nên người chịu trách nhiệm phải là anh ta, cha nhanh nói với hắn đi, bắt hắn cưới con.”
Lục thủ trưởng nghe được lời này cũng không còn cách nào.
Con gái ngoan của ông làm ra chuyện mất hết mặt mũi như này, tất cả mọi người đều đã biết hết, sợ sau này rất khó có người đàn ông nào chấp nhận nó.
Chỉ có thể tìm Quý Trình thương lượng.
…

Quý Trình bị Lục thủ trưởng gọi đến, còn tưởng có chuyện gì, cho nên anh ngoan ngoãn đi đến, thế nhưng vừa mới tới ông ta nắm lấy tay anh muốn anh cưới con gái của ông ta.
Quý Trình nghe được lời này sợ hết hồn, ngay tức khắc từ chối, quang minh chính đại nói: “Thủ trưởng, ngài nói lời này là có ý gì? Tôi đã kết hôn, vợ cũng đã có, ngài muốn tôi cưới con gái ngài là chuyện thật sự rất khôi hài, tôi kết hôn rồi hơn nữa quân hôn được bảo vệ, quân nhân không thể ly hôn.”
Lục thủ trưởng không còn cách nào thương lượng cùng anh: “Quý Trình, ta biết trong chuyện này cậu là người chịu uất ức, rất xin lỗi vợ cậu, vậy nên vợ cậu muốn bồi thường cái gì có thể nói với ta, chỉ cần trong khả năng của ta, ta có thể giúp, việc này thật sự quá bất đắc dĩ ta mới phải nhờ cậu, chuyện Hoài Ân thích cậu, bị đàn ông trong đơn vị nhìn thấy chê cười không còn trong sạch nữa, cậu nói về sau nó làm sao có thể gả ra ngoài đây, gần đây con bé không chịu ra ngoài, nháo nhào đòi tự sát, muốn cắt cổ tay nhảy lầu, ta là cha của nó, nhìn thấy con gái của mình biến thành bộ dạng như vậy thật sự không đành lòng.”
“Cậu nghĩ lại xem, con bé như thế nào thì cũng là hoàng hoa khuê nữ chưa lấy chồng, hiện tại tiếng xấu đồn xa, về sau nó không dễ dàng lấy chồng. Cho nên chỉ có thể để cậu ngậm bồ hòn làm ngọt chịu thiệt thòi, ta biết vợ cậu và cậu được gia đình giới thiệu, sau đó sắp xếp hôn sự, hai người nhất định chưa có tình cảm với nhau. Chỉ cần cậu đáp ứng lấy con gái của ta, cậu muốn cái gì ta cũng có thể cho cậu, dạo gần đây không phải cậu muốn thăng chức sao… Nếu cậu đồng ý, ta có thể ra mặt giúp cậu.”
Quý Trình nghe lời ông ta nói đầu óc muốn nổ tung tại chỗ, anh chưa từng nghĩ đến có một ngày người mà anh luôn kính trọng lại biến thành dạng người này: “Lục thủ trưởng, phiền ngài tự trọng một chút, tuy rằng tôi và vợ được gia đình giới thiệu nhưng tôi rất yêu cô ấy, hơn nữa người phụ nữ kết hôn với tôi, cả đời này chỉ có cô ấy, tôi sẽ không lấy bất kỳ người nào ngoại trừ cô ấy, nếu bởi vì nguyên nhân do tôi làm Lục đại tiểu thư không còn mặt mũi gặp người khác, tôi sẽ xuất ngũ, còn việc cưới Lục tiểu thư thì không thể, nói đến chuyện xảy ra lần trước không phải là lỗi của tôi, là do Lục tiểu thư tự mình bò lên giường tôi làm việc kia, lúc đó đầu óc tôi mơ hồ chưa hiểu chuyện gì xảy ra, hơn nữa không phải một mình tôi nhìn thấy, tại sao bắt một mình tôi chịu trách nhiệm?”
Lục thủ trưởng không nghĩ tới cậu ta phản ứng kịch liệt như vậy, cứ tưởng mình tung ra cành ôliu lớn đến thế sẽ có người ưng thuận, thế nhưng khi nhìn thấy phản ứng dữ dội của cậu ta, xem ra cậu ta bị đổ cho gánh trách nhiệm vô cùng khó chịu.
Quý Trình thấy ông ta không nói gì nữa, đứng dậy lập tức rời đi.
Lục Hoài Ân biết cô ở nhà mình làm việc hết sức tức giận, cô ta đã nói với mẹ, nhưng mẹ cô ta không muốn đuổi người phụ nữ này đi, cho nên không còn cách nào khác chỉ có thể chịu đựng, đến hôm nay thì hoàn toàn không thể nhẫn nhịn được nữa.
Đi thẳng đến đây, Từ Nhuyễn thấy có người bước vào tưởng là khách hàng, ngẩng đầu lên nhìn qua thấy Lục Hoài Ân.
Đi theo sau Lục Hoài Ân còn có Phương Kiều Kiều.
Lục Hoài Ân kiêu căng ngạo mạn đứng trước mặt cô, mũi hừ lạnh xem thường nhìn cô nói: “Từ Nhuyễn, tù hôm nay trở đi cô bị đuổi việc, tôi đã tìm quản lý mới, bây giờ cô lập tức thu dọn đồ đạc lăn ra khỏi nhà tôi.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này nhìn Phương Kiều Kiều đứng sau.
Trên mặt Phương Kiều Kiều không nhịn được ý cười, còn tỏ vẻ xin lỗi đến trước mặt cô nói: “Từ Nhuyễn, xấu hổ quá, tôi quên không nói với cô lúc trước tôi quen Lục tiểu thư, cô ấy nghe tôi nói muốn vào thành phố tìm việc nên cố ý tìm cho tôi một công việc, tôi không nghĩ sẽ được đến đây làm đâu, để tôi tiếp nhận chức quản lý của cô, ngại quá, tôi không phải cố ý muốn cướp việc của cô, có thể là do người ta thấy tôi thích hợp hơn cô.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này cũng đã ngầm hiểu rõ ý tứ, hai người này trước đó đã quen biết, cho nên lúc này mới đến thay thế vị trí của cô, nhìn thấy cô gái này cô cũng không còn lời nào để nói chỉ có thể thu dọn hết đồ đạc sau đó dọn đến chỗ khác.
Lúc Từ Nhuyễn đang dọn đồ Phương Kiều Kiều cố ý ở một bên hỏi Lục Hoài Ân: “Hoài Ân, thật sự Quý Trình sẽ cưới cậu à?”
Lục Hoài Ân nghe được lời này cười thành tiếng, cố ý khiêu khích Từ Nhuyễn nói: “Đúng vậy, thân thể tôi từ trên xuống dưới bị anh ta nhìn thấy hết rồi, tôi còn nằm ngủ trên giường của anh ấy đó, anh ấy có thể không cưới tôi sao? Tôi nói cho cô biết, phương diện kia của anh ấy thật sự không tồi đâu nha, con cặc vô cùng vĩ đại, tôi bị anh ấy làm bắn ra nước, hết sức sung sướng. Chúng tôi làm tình trong ký túc xá của quân khu.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này nhíu mày xoay người nhìn cô ta: “Lời này của cô là có ý gì? Hai người các cô đang nói cái gì…”
Phương Kiều Kiều xen mồm vào nói cho cô biết: “Từ Nhuyễn, lúc trước tôi đã cảnh cáo cô, nói anh ta trong quân đội có phụ nữ, người phụ nữ kia chính là Hoài Ân, tôi nói cho cô biết, Quý Trình anh ta đã chạm vào Hoài Ân, hai ngày nữa anh ta sẽ ly hôn với cô, bởi vì bọn họ sẽ cưới nhau, anh ta chạm vào Hoài Ân nên nhất định phải chịu trách nhiệm, bên kia Lục thủ trưởng đã liên hệ với anh ta chuẩn bị hôn lễ, hai người trai tài gái sắc ở bên nhau, không hề liên quan đến cô, cô vẫn nên ngoan ngoãn rời khỏi đây đi, đừng dây dưa nữa, cô ở bên anh ấy quả thực sẽ làm trễ nải tương lai của anh ấy.”
Cô ta đã nghĩ thông suốt, nếu bản thân không chiếm được Quý Trình thì cũng sẽ không để người phụ này có được.
Cô ta không bằng Lục Hoài Ân, nhưng tuyệt đối không thể thua kém Từ Nhuyễn, cô ta có thể chấp nhận mình không có để Lục Hoài Ân chiếm, nhưng cô ta không thể chấp nhận Từ Nhuyễn có Quý Trình mà cô ta thì lại trắng tay.
Mặc dù Từ Nhuyễn biết không nên tin tưởng mồm miệng hai người phụ nữ này nhưng trời sinh phụ nữ tính cách đa nghi, tuy không tin nhưng trong lòng vẫn so đo.
…

Dọc đường đi Từ Nhuyễn vô cùng buồn bực, lúc này hận không thể phi ngay đến đơn vị tìm anh tính sổ, nhưng không có cách, chỉ có thể quay về phòng trọ, kết quả vừa về phòng đã thấy đồ đạc được sắp xếp ngay ngắn, bao lớn bao nhỏ đàn ông đặt trước cửa phòng, cô sợ hãi: “Trình… anh Trình… sao anh quay về? Anh xách bao lớn bao nhỏ đến đây làm gì?”
Quý Trình nhìn cô về thở phào nhẹ nhõ, sau đó chân dài bước đến chỗ cô, ôm cô vào trong ngực, hít hương vị trên người cô nói: “Từ Nhuyễn, anh chuẩn bị xuất ngũ, anh không muốn ở bộ đội nữa.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này thất thần, không biết anh nói lời này là có ý gì. Nửa giờ sau đó, anh kể chuyện xảy ra từ đầu đến đuôi cho cô nghe, còn giải thích với Từ Nhuyễn một lượt nữa.
Từ Nhuyễn nghe đầu đuôi câu chuyện thật sự muốn nổi giận, nhưng cũng không biết nổi giận với ai, sao lại có người phụ nữ vô liêm sỉ dâm đãng đến thế, chủ động đến trước mặt anh dùng cà rốt tự an ủi.
May mắn trong ở trong tình cảnh đó mà lòng anh vẫn không hề dao động, cành ôliu tốt như thế anh cũng không cần.
Từ Nhuyễn cười hỏi anh: “Anh cưới cô ta ly hôn với em, không phải sẽ được làm con rể thủ trưởng sao, tương lai sau này nhất định sẽ được thăng chức vèo vèo, ở cạnh cô ta không cần mệt mỏi, cuộc sống tốt đẹp như thế sao anh không lấy cô ta, anh vì em xuất ngũ có đáng giá không?”
Quý Trình nghe được lời này đột nhiên im lặng, vuốt tóc cô: “Đáng giá, anh thăng chức nhanh hay chậm, cái này đối với anh mà nói không quan trọng, anh chỉ muốn bên cạnh em, nếu không được ở bên em, anh thà tình nguyện không cần chức vị, anh muốn thăng chức cũng vì hy vọng em đi theo anh có cuộc sống tốt!”
Từ Nhuyễn bị lười nói của anh làm chi cảm động, lập tức nhào đến ôm anh, vùi đầu vào lồng ngực anh.
…

Buổi tối Từ Nhuyễn tắm rửa sạch sẽ, từ phòng tắm đi ra chỉ mặc một chiếc váy ngủ, cô vừa mới tự làm cho mình cái này, kiểu dáng ôm eo, vô cùng gợi cảm hương diễm.
Bởi vì làm ở cửa hàng nên nhân viên có thể tùy ý dùng vải, đúng lúc nhìn thấy có vải lụa cô lấy một ít may quần áo, tự làm một chiếc váy ngủ hai dây kiểu thắt đai lưng mặc ở nhà, cô không mặc đồ lót, cho nên lúc này đầu vú ở giữa nhô lên, có quần áo che đậy vô cùng quyến rũ hương diễm.
Quý Trình đã tắm xong trước cô từ lâu, hiện tại đang ở ngoài sửa bóng đèn cho cô, bóng đèn ở chỗ này rất tối, cô tính ngày mai sẽ tìm thợ sửa điện đến nhưng lúc này ông xã đây phát huy lợi ích, anh lắp bóng đèn xong sau đó thấy chỗ nào hỏng anh lại sửa chỗ đó, sau khi sửa xong anh quay đầu lại nhìn, vừa lúc thấy bộ dạng hương diễm của Từ Nhuyễn thiếu chút nữa bị câu dẫn chảy máu mũi.
Từ Nhuyễn dâm đãng, trên người không mặc áo ngực, đầu vú nhô lên váy chỉ qua mông một chút, vô cùng gợi cảm.
Từ Nhuyễn mời từ trong phòng tắm đi ra, dùng khăn lau tóc, vốn dĩ muốn xem anh sửa soạn xong chưa, kết quả thấy anh đang nhìn chằm chằm cô, cúi đầu nhìn cơ thể mình, chắc là do bộ váy quá gợi cảm nên mới câu hồn câu phách của anh, cô dựa vào góc tường muốn dụ hoặc anh, chậm rãi duỗi tay đi xuống dưới váy.
Sau đó lộ ra một bộ dáng vô cùng dâm đãng, từ từ vén váy lên.
Vừa rồi Từ Nhuyễn quên mặc quần lót, cho nên lúc này hạ thể trống rỗng, cô nhấc váy lên, chậm rãi lộ ra hết, nhìn thấy rõ ràng hạ thể dâm đãng phóng túng kia.
Lông lồn phía dưới màu đen, tay cô chậm rãi vén váy lên đến hông, sau đón duỗi ngón tay ra tự mình chơi đùa lồn, sờ lên khe lồn vạch lông lồn ra, cố ý ở trước mặt anh bẻ lồn ra.
Cô vạch mép lồn ra bên trong lộ ra thịt non hồng hào, hai ngón tay chống lên hai mép lồn, ngón giữa tự vuốt ve âm đạo nhô lên, vừa xoa vừa nói với Quý Trình: “Ông xã… muốn làm em không? Lâu lắm rồi em chưa được ông xã làm, muốn bị dương vật lớn của ông xã làm em. Ông xã nhanh đến chơi lồn em đi… lồn ngứa quá, anh có muốn liếm không?”
Từ Nhuyễn nói xong còn ý cố ý dùng tay nhéo âm đạo, nhanh chóng vuốt ve.
Lúc này Quý Trình buông hết công cụ trong tay xuống đi đến chỗ cô, nhìn hạ thể lõa lồ của cô, còn lộ ra bộ dạng dâm đãng tự mình chơi đùa, duỗi tay chụp lên thịt non trong lồn nhỏ nói: “Sao dâm đãng thế hả? Ngày nào cũng dâm đãng, có phải muốn dùng lông lồn dày rậm kia ép khô ông xã đúng không? Anh nghe nói người nào lồn càng nhiều lông thì càng dâm đãng, ham muốn tình dục rất mạnh mẽ.”
Cho dù Từ Nhuyễn đối mặt với anh nhưng động tác trên tay vẫn không dừng, dùng tư thế vuốt ve tự chơi lồn trước mặt anh, nhanh chóng vuốt ve, rất sướng.
“Đúng vậy, trời sinh em đã dâm đãng, cho nên ông xã có muốn làm em không?”
Từ Nhuyễn vẫn đang vuốt lồn nhỏ, chảy ra không ít nước, cùng anh mặt đối mặt ngửi thấy dâm thủy đang chảy ra, anh rất thích, Quý Trình duỗi tay vuốt lồn cô, lập tức ngồi xổm xuống liếm cho cô, đầu lưỡi luồn vào trong lồn liếm mút thịt non.
Từ Nhuyễn chủ động bẻ mép lồn ra để dễ dàng cho anh hành sự, mở rộng hai bên ra, lộ thịt non bên trong hồng hào, anh ngồi xổm giữ eo cô há mồm liếm láp, anh mút mát liếm liếm ăn lồn cô.
Phía dưới bị liếm quá sướng, vú không nhịn được ngứa ngáy khó chịu, cách một lớp vải cô tự mình chơi đùa ngực lớn, vải dệt mỏng manh kích thích đầu vú nhô lên.
Từ Nhuyễn thoải mái tự bóp vú, mặt tràn ngập dục vọng sau đó đạt cực khoái, thoải mái phun chất lỏng lên miệng Quý Trình, xung quanh miệng anh đều là dâm thủy của Từ Nhuyễn.
Từ Nhuyễn sung sướng thở dốc, Quý Trình uống hết nước cô phun ra sau đó ngẩng đầu lên nhìn cô, Từ Nhuyễn còn đang ở trong dư âm của đợt lên đỉnh, chưa thể thích ứng được, một tay sờ soạng vú qua lớp váy, vẻ mặt say sưa.
Anh nhìn bộ váy quá gợi cảm, trên eo còn có đai thắt lưng, không che được bầu vú, vú nhô ra bị cô xoa nắn, bộ dạng dâm đãng tự mình đùa giỡn vú, Quý Trình không nhịn được đứng lên cúi đầu hôn vú cô, cách một lớp vải cắn vú cô, hàm răng hung ác cắn núm vú từng chút một dẫn dắt kích thích cô, đầu lưỡi cố ý câu lấy núm vú xoay xoay.
Váy màu trắng, cho nên cắn núm vú dâm đãng không lâu đã làm váy ướt một mảng, Từ Nhuyễn thoải mái không phân biệt được phương hướng.
Quý Trình nhìn sắc mặt cô thoải mái, giây tiếp theo bế cô lên theo kiểu bế công chúa, ôm cô vào trong phòng ném Từ Nhuyễn xuống giường, Quý Trình lên giường, vỗ mông cô nói: “Tự cưỡi lên người anh.”
Từ Nhuyễn cũng thích tư thế nữ trên nam dưới, bởi vì mỗi lần cô ở trên đều có thể đưa con cặc đâm vào thật sâu, cho nên nghe được ngay lập tức bò đến trước người anh, áp đảo anh xuống giường, sau đó cưỡi lên hông anh, anh vừa mới tắm xong nên chỉ mặc độc một cái quần không có mặc áo, trực tiếp lột quần anh xuống, cởi quần anh ra, sau đó dùng bao lại vuốt ve dương vật anh.
Bởi vì con cặc chưa đủ dài, hơn nữa chưa đủ độ cương cứng, đâm vào lồn sẽ không thoải mái, cô muốn vuốt ve đến khi nó cương lên, cầm con cặc trên tay trên trên dưới vuốt ve, giúp Quý Trình tuốt dương vật.
Hạ thể Từ Nhuyễn đã ướt đẫm, ra không ít nước, lúc cưỡi lên hông anh, bôi không ít dâm thủy lên eo anh, cô chậm rãi ngồi lên hông anh, từng chút một thật chậm đưa con cặc anh vào trong lồn nhỏ của mình, ở ngoài miệng lồn còn xoay vòng cọ sát.
Cô đưa thẳng đút vào, sau khi đút được vào thoải mái thở hổn hển: “Ưm…”
Con cặc quá lớn lúc đâm vào cô thở dốc ra, cô chủ động tự mình chơi, không quan tâm Quý Trình, sau khi đút con cặc vào, chậm rãi ở trên hông anh thọc vào rút ra, một trên một dưới ngồi lên dương vật to lớn của anh.
Từ Nhuyễn chủ động đưa đẩy đâm đút, mở chân rộng ra, mở hông ra ngồi lên trên con cặc của anh, chống bên hông anh, trên dưới ngồi xuống đâm con cặc, âm thanh ái muội vang lên, bầu không khí yên tĩnh phía dưới điên cuồng phát ra âm thanh bạch bạch bạch.
Từ Nhuyễn chưa cởi váy ngủ ra, cho nên phía trên còn đang mặc váy, muốn lập tức cởi váy ném xuống.
Quý Trình thấy thế kéo thắt lưng của cô xuống, bóp được núm vú trước người cô đùa giỡn, Từ Nhuyễn thoải mái ngửa đầu, chủ động xoay mông, muốn dùng tư thế này đâm lần nữa bởi vì quá sướng, thoải mái tràn lan xung quanh mặt cô làm cô không khống chế được, Quý Trình hài lòng nhìn cô tự mình đâm lồn, còn phun dâm thủy lên bụng anh.
Cái này quá phóng túng.
Từ Nhuyễn duy trì tư thế chủ động vừa rồi, được một thời gian sau đó dừng lại, cô xoay người đưa lưng về phía anh, thay đổi vị trí dương vật tiếp tục đâm vào lồn cô.
Cô thay đổi tư thế xong xuôi lại tiếp tục trên dưới dùng dương vật anh đâm đút, phía dưới cực kỳ thoải mái, cô đưa lưng về phía anh càng làm anh dễ dàng chơi đùa vú cô, bóp vú cô xoa nắn.
“Sướng quá… ưm… to quá… căng quá… thoải mái quá…” Từ Nhuyễn vặn vẹo thân thể, cô đâm càng ngày càng sướng, lộ ra bộ dạng phóng đáng, làm phân thân Quý Trình lớn thêm một vòng, đâm cô càng sung sướng, lôi kéo núm vú cô, cô vui sướng không dừng lại được, tự mình chơi đùa lên đỉnh.
Cực khoái dừng lại Từ Nhuyễn ngồi nhìn anh, Quý Trình nhìn cô ngừng lại bộ dạng phóng đáng, từ trên giường ngồi lên, hạ thể vẫn đâm cô chỉ thay đổi vị trí thân thể, ấn cô xuống giường bắt lấy mông cô, nhanh chóng thọc vào rút ra, lúc đút chọc chạm vào mông anh, bị lồn cô bao vây kẹp chặt anh bắn hết tinh dịch trong cơ thể cô.
…

Sau đó Từ Nhuyễn không biết như nào ngủ thiếp đi, cô không biết cả một đêm cực khoái mấy lần nữa, chắc hẳn hai người đã lâu không làm, anh cũng thật sự cơ khát đến muốn đòi mạng, suốt một đêm dày vò cô.
Sức lực cô không có bao nhiêu, sau đó bị làm cho ngủ thiếp đi.
Ngày hôm sau cô tỉnh dậy muốn xuống giường nấu bữa sáng cho anh, thời điểm nhìn cơ thể trần trụi, cả người không mặc quần áo, cô muốn lấy váy kia mặc nhưng cái váy đã dính chất lỏng hỗn tạp của hai người, có tinh dịch của anh cũng có dâm thủy của cô, đêm qua thật sự quá mức kinh khủng.
Cô xuống giường nhưng không mặc quần áo, nhìn hạ thể mình tự sờ soạng một phen, đúng là có rất nhiều lông, đối với phụ nữ mà nói, cô thuộc dạng nhiều lông, lông mao rất nhiều, đen dày như này không tốt lắm.
Trước đây cô cũng không chú ý tới phương diện này, cảm thấy bình thường, nhưng khi nghe Quý Trình nói phía dưới cô quá nhiều lông, vậy nên cô mới tự sờ thử lông xem như nào, đột nhiên nghĩ tới, không thì cạo đi cũng được.
Đời trước Từ Nhuyễn cũng bị Quý Trình nói cô quá nhiều lông, chẳng qua lúc ấy anh dùng một loại ngữ khí kỳ lạ để nói, nói cô lông mao nhiều biểu hiện cho tính dục mạnh mẽ, lồn chính là dâm đãng phóng túng, khi đó cô rất tức giận, cô còn lâu mới có dục vọng lớn như Quý Trình nói.
Xem ra đàn ông đều thích phía dưới phụ nữ ít lông sạch sẽ, cô đang tính cạo bớt lông lồn, vào nhà vệ sinh nhìn thấy dao cạo râu của Quý Trình.
Trong nhà vệ sinh có một tấm gương nhỏ gắn lên tường để soi hàng ngày, cô đứng trước gương mở hai chân ra, sau đó lấy một cái ghế đặt chân lên, tách chân ra, sau đó đối diện lồn cầm dao cạo râu kiểu cũ của Quý Trình lên, bên trong dao cạo có kẹp một lưỡi dao, cứ thế dùng dao cạo sạch lông.
Cô cúi đầu thấy rõ ràng lông mọc trên lồn, sau một hồi cạo từng sợi lông cứ vậy rơi xuống.
Cạo sạch lông cảm giác rất đã, nhìn lồn trước đó rất nhiều lông sau khi cạo xong trơn nhẵn, cô nhìn qua cảm thấy rất đáng yêu.
Sau khi cạo sạch cô dùng nước rửa qua hạ thể một chút, rửa trôi hết những cọng lông còn đang dính bết, sau đó duỗi tay xuống kiểm tra, lồn phấn nộn, làm cô vô cùng yêu thích sờ soạng mấy lần không muốn buông tay.
Lúc vuốt ve cô ngẩng đầu nhìn bản thân trong gương, lồn cô nhẵn nhụi nộn nộn, không hề có một cọng lông nào, hai mảnh âm môi phì nộn, không được lông lồn che chắn, cô cảm thấy lồn sạch sẽ vô cùng đáng yêu, Quý Trình thấy được nhất định sẽ vui vẻ.
Rốt cuộc cô cũng được trải nghiệm một lần cảm giác lồn nhỏ không có lông, sờ hết sức chân thật, cô nhìn lồn nhỏ trong gương nộn nộn.
Vốn dĩ cô định ra ngoài mặc quần áo nhưng nghĩ đến hạ thể bây giờ đã được cạo sạch lông, muốn mang đến cho anh một món quà bất ngờ thế nên không mặc quần áo nữa, cả người trần truồng bước vào bếp nấu cơm cho anh.
Quý Trình ngửi được mùi thơm của thức ăn sau đó bật dậy mặc quần áo, tìm chỗ rửa mặt xong xuôi rồi đi ra ngoài.
Kết quả nhìn thấy nàng dâu nhỏ của anh không hề mặc quần áo, đang đứng nấu cơm trong bếp, bộ dạng phóng đãng, mới sáng sớm đã không mặc quần áo, chui vào phòng bếp nấu cơm cho anh.
Trần truồng, đồ lót cũng không mặc, dâm đãng đến độ nào rồi đây? Tình cảnh trước mắt làm anh không nhịn được tiến lên ôm lấy cô, đứng sau lưng bóp nắn vú cô.
Vú được xoa nắn cô ngả người dựa lên vai anh, hình ảnh kế tiếp anh thấy trên người Từ Nhuyễn càng làm anh sửng sốt, anh nhìn lồn cô trắng nõn một cọng lông cũng không có, cái này cũng chưa là gì, quan trọng nhất anh thấy lồn cô kẹp một củ cà rốt, anh nhìn lồn được đút cà rốt đến sững người.
Ban đầu anh còn tưởng hoa mắt nhìn nhầm, sau đó xoay thân thể cô lại, mặt đối mặt nhìn cô, đưa mắt thẳng xuống dưới, đúng là cô đang đút một củ cà rốt nho nhỏ trong cơ thể, lông lồn không có một sợi, anh duỗi tay sờ soạng một phen, ép hỏi cô: “Lông đâu rồi? Sao không thấy lông đâu?”
Từ Nhuyễn bị anh hỏi thẳng như thế, xấu hổ vô cùng, nhìn tay anh đang sờ lồn mình, cô đỏ mặt nói: “Hôm qua không phải anh nói hạ thể em quá nhiều lông à, em muốn để anh được sờ thoải mái nên sáng nay em đã cạo đi, em dùng dao cạo râu của anh. Cạo sạch sẽ rồi, anh thấy thế nào, lồn lúc này trơn nhẵn nộn nộn, có phải rất đẹp không?”
Quý Trình chắc chắn sẽ có lúc bị dâm phụ phóng đãng này ép khô, dâm đãng quá thể, tự cạo lông mao, còn không nhịn được cầm củ cà rốt đút vào lồn.
Tay anh sờ cà rốt, dùng tay vuốt ve quấy đảo củ cà rốt, đâm chọc trong lồn hỏi cô: “Củ cà rốt này ở đâu? Sao lại đút cà rốt vào đây? Mới sáng sớm đã muốn dùng cà rốt an ủi lồn? Một ngày không làm em thì lồn ngứa ngáy à, anh chưa ngủ dậy em đã vội lấy cà rốt an ủi?”
Từ Nhuyễn nghe được lời này có chút xấu hổ, cô hiểu tại sợ mình lại cơ khát đến thế, buổi sáng sau khi cạo sạch lông thì cảm thấy phía dưới rất trống rỗng, hơn nữa lúc nấu cơm cho anh không mặc quần áo, vô tình chạm vào vú mẫn cảm thì nổi dục vọng, nhưng anh chưa dậy nên không thể làm gì.
Nói đến củ cà rốt cô lại nghĩ tới Lục Hoài Ân, cô ta dùng cà rốt tự đâm lồn, cô cũng không nhịn được muốn đút thử cà rốt vào xem có cảm giác như nào.
Hạ thể được cạo sạch sẽ, phía dưới trống rỗng, trơn mềm như thế muốn có con cặc nào đó đâm vào, cô chậm rãi mở lồn ra đút cà rốt vào, đưa cà rốt vào chờ Quý Trình tỉnh dậy.
Phía dưới cô rất ngứa, nhưng cho dù đã đâm cà rốt vào cũng không giảm bớt được sự ngứa ngáy khó chịu, hiện tại được anh dùng cà rốt quấy đảo vài cái lồn đã ngứa ngáy đến lợi hại.
Cô muốn.
Quý Trình nhìn cà rốt ướt đẫm, toàn bộ thân cà rốt nhiễm một tầng dâm thủy, xem ra cà rốt đã được nhét trong lồn rất lâu, vậy nên cà rốt dính dâm thủy là điều đương nhiên, dâm phụ này nếu không làm cô ấy, lồn nhất định sẽ ngứa, phải đút cà rốt vào để giảm ngứa!
Vừa nhìn thấy đã biết cô chính là cái đồ thiếu chịch!
“Đừng rút ra, phía dưới rất ngứa, anh lôi cà rốt ra không để nó đâm lồn, em rất khó chịu.”
Quý Trình nghe được vô cùng tức giận đánh một phát lên mông cô, lồn dâm đãng đến thế à, thứ gì cũng muốn nhét vào: “Như này cũng không nhịn được. Sao em dâm đãng thế hả, em muốn dương vật lớn của anh đút vào hay dùng cà rốt đâm?”
Từ Nhuyễn dùng cà rốt là do không còn sự lựa chọn nào khác, hiện tại đã thấy anh nào còn muốn cái củ cà rốt kia nữa, cà rốt không hề có độ nóng sung sướng như dương vật lớn, mở chân ra đối diện với anh: “Muốn dương vật lớn, muốn được dương vật lớn đút vào.”
Từ Nhuyễn cong chân đưa hạ thể lộ ra, vừa rồi hạ thể bị anh dùng cà rốt quấy đảo nên thịt non ở trong môi âm hộ đều bị lật ra, nhìn qua là bộ dạng vô cùng mỹ vị còn mang theo dâm thủy trong suốt.
Quý Trình nhìn lồn trần trụi không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, dù sao đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy hạ thể phụ nữ không hề có một cọng lông nào, muốn đưa miệng đến liếm láp, muốn thử cảm giác mút mát lồn trần trụi.
Một cọng lông cũng không có, liếm mút lồn nhất định rất non mềm, anh lập tức ngồi xổm xuống liếm lồn cho cô, cảm giác khác biệt hoàn toàn với ngày hôm qua liếm lồn, hôm qua có lông lúc này một cọng lông cũng không hề có. Phía dưới nhìn qua béo nộn, liếm mút rất dễ dàng, không bị lông đâm lên mặt.
Anh liếm láp, mút mát xung quanh khe lồn, ăn rất ngon, vòng quanh liếm láp lên đến tận bụng nhỏ của cô, sau đó vẫn cứ tiếp tục mút liếm không dừng, anh đưa đầu lưỡi cui vào, bắt chước động tác ra vào của con cặc mà làm cô, đâm đút cô, đầulưỡi anh bị lồn gắt gao kẹp chặt.
Lồn không còn lông nên liếm rất béo nộn, làm anh yêu thích không muốn nhả vẫn tiếp tục liếm.
Bộ dạng Từ Nhuyễn cực kỳ thoải mái, sau khi được liếm dùng tay chống lên kệ bếp, thoải mái ngẩng đầu nhìn anh liếm lồn nhỏ, còn tự mình thay đổi vị trí để tự thỏa mãn cơ thể nhìn anh liếm mút, chờ đến khi anh liếm cô sung sướng tột độ, lúc này Quý Trình mới cởi quần ra đút con cặc vào, mạnh mẽ đâm thật sâu vào trong lồn, làm cả một tối hôm qua nên hiện tại lồn chưa khép lại được, lúc đi vào bên ngoài lồn chảy xuống quá nhiều nước.
Anh đột ngột dũng mãnh đâm vào, nhưng do lồn quá nhiều nước nên vô cùng trơn trượt con cặc bị trôi tuột ra, Từ Nhuyễn không kẹp lồn, Quý Trình bóp cánh mông cô cảnh cáo: “Dâm phụ, kẹp chặt lồn cho anh, kẹp chặt vào, không được để con cặc của anh trôi ra ngoài, nếu bị đẩy ra anh lập tức không cho em nữa.”
Từ Nhuyễn không biết hạ thể sao lại trơn trượt như vậy, hơn nữa vừa nãy bị cà rốt khuếch đại mở rộng, nước phía dưới bị tuồn ra sạch sẽ làm dương vật anh bị đẩy ra ngoài, cô nắm con cặc to lớn của Quý Trình, tự mình đưa nó vào trong lồn, gắt gao kẹp chặt, dùng sức kẹp để anh không bị đẩy ra ngoài.
Hạ thể cận kề chống lên dương vật anh, dựa theo thư thế này nâng cao thân thể lên đối diện với anh, cứ thế thừa nhận từng cú đâm thọc của anh, Quý Trình ghì chặt hông cô đâm lồn, vẫn tiếp tục đâm thọc lồn.
Lúc Quý Trình bắn hết tinh dịch ra chợt nhớ tới một vấn đề, vuốt bụng cô hỏi: “Bụng em sao mãi chưa có tin tức gì vậy?”
Quý Trình nói lời này thật ra để nhắc nhở cô, hai người đã kết hôn lâu như vậy cô mãi vẫn chưa có tin tức gì, dù sao hai người kết hôn được mấy tháng rồi, từ lúc bắt đầu đến bây giờ không hề làm bất kỳ biện pháp tránh thai nào, thân thể hai người đều khỏe mạnh, sao một chút tin tức cũng không có đây.
Trước đây có thể là do mỗi lần cô quan hệ đều rơi vào trước hoặc sau kỳ kinh nguyệt nên khó có thể năng mang thai nhưng gần đây thì không phải vậy, ngày nào cũng làm ít nhất mấy hiệp thế mà bụng vẫn không có động tĩnh.
Cô cũng bối rối.
Quý Trình chỉ vì quá tò mò mà thôi, nhìn sắc mặt nàng dâu nhỏ của anh cau lại chắc cô tưởng anh thúc giục cô mang thai cho nên lập tức mở miệng sửa sai: “Không phải đâu Từ Nhuyễn, đừng hiểu lầm anh, không phải anh giục em sinh con đâu, anh chỉ hỏi thế thôi. Không sao cả, chúng ta còn trẻ hơn nữa bây giờ anh đã xuất ngũ, chưa tìm được công việc ổn định, nếu lúc này sinh con nuôi nó rất khó khăn.”
Sáng nay vốn dĩ muốn làm bữa sáng cho anh, kết quả hai người lại phóng đãng vui đùa.
Sau một hồi bị anh làm, Từ Nhuyễn kiệt sức hơn nữa cũng không đủ thời gian nấu cơm, chỉ có thể làm một ít mì để ăn tạm, hai người ăn xong dọn dẹp sạch sẽ, dấu vết hoan ái trong nhà bếp cũng lau chùi sạch bong, hạ thể đều là nước ướt đẫm không chịu nổi.
Sau khi dọn dẹp xong, cô nói chuyện với Quý Trình: “Anh Trình, bây giờ em thất nghiệp rồi, anh cũng xuất ngũ, chỉ có thể ở lại đây tìm một công việc mới, em không muốn làm việc trong nhà xưởng nữa, ngày thường em dậy sớm đi chợ thấy người ta dựng một quầy hàng sau đó chỉ việc đẩy xe ra rồi bày đồ ăn lên đó để bán. Anh thấy em mở một quầy hàng ăn có được không, ngày thường em cũng rất thích nấu nướng.”
Quý Trình nghe được lập tức gật đầu, tán thành nói: “Được đấy, em muốn bán thì phải nhanh chóng chuẩn bị, tay nghề nấu ăn của em không tồi, anh rất thích em nấu nướng, nếu bán sớm chắc chắn sẽ có nhiều người đến quầy hàng mua, chuyện này để anh giúp em một tay. Anh làm cùng em.”
Ban đầu Từ Nhuyễn muốn đến chợ đầu mối bên kia xem xe đẩy một chút không nghĩ ông xã thật sự sẽ đóng xe cho cô, nhìn rất ra dáng còn vô cùng đáng yêu.
Từ Nhuyễn làm bánh bao nhân thịt, đời trước cô đi chợ sớm thấy người ta làm bánh bao nhân thịt đủ màu sắc, đơn giản là dùng trái cây để tạo màu, rất được trẻ con yêu thích, khi đó mua bánh bao cô cũng ngó qua vài lần, dùng một ít nước rau xanh cùng nước ngô trộn với khoai sọ làm thành bánh, cái này là cô học lỏm được nên dạo gần đây đều dùng thử cách này để làm bánh.
Bày biện của quán mang đến hiệu quả không tồi, chủ yếu là do đồ ăn quá ngon giá cả phải chăng hợp túi tiền, hơn nữa đồ ăn được trang trí vô cùng đáng yêu, trên mặt bánh bao còn cố ý vẽ nhân vật hoạt hình, những nhân vật này cô cũng chưa thấy bao giờ chẳng qua là thấy người ta vẽ như thế sau đó dựa vào ký ức còn sót lại mà vẽ ra.
Những bạn nhỏ nhìn thấy vô cùng thích thú quấn lấy mẹ đòi mua, người lớn cảm thấy rất vừa mắt lại ngon nên lập tức mua ngay, giả cả còn vừa phải, quán bán ra kiếm được rất khá.
Quý Trình chưa chính thức xuất ngũ, phải làm giấy báo cáo nộp lên cấp trên, muốn chính thức xuất ngũ phải được cấp trên phê chuẩn, đủ các loại thủ tục mới được.
Bởi vì chuyện vừa rồi nên Lục thủ trưởng không cẩn thận kích động đến anh, vì thế lúc anh nộp giấy báo cáo ông không vội phê chuẩn mà chỉ giữ lại, coi như cho anh nghỉ phép một thời gian, để anh ra ngoài điều chỉnh lại tâm trạng.
Vậy nên hiện tại anh không thể tìm việc, chỉ có thể đi theo vợ mở hàng bày bán đồ ăn, giúp vợ dọn dẹp chuyển đồ.
Từ Nhuyễn sợ Quý Trình mệt nên lấy khăn lau mồ hôi cho anh, nói: “Anh Trình, nếu anh mệt thì về nhà nghỉ ngơi đi, không có gì đâu, một mình em cũng làm được, anh là đàn ông con trai, em sợ người khác nhìn thấy anh như này thì không tốt.”
Quý Trình không quan tâm thể diện, chỉ muốn bên cạnh nàng dâu nhỏ của anh, lúc trước ở bộ đội hai người không có thời gian bên nhau cho nên bây giờ có cơ hội anh hận không thể mỗi giây mỗi khắc đều phải dính lấy nhau, cô lau mồ hôi cho anh, Quý Trình nhìn mặt cô đỏ bừng, không nhịn được cúi đầu xuống hôn môi cô.
Từ Nhuyễn đột ngột bị hôn vô cùng sợ hãi, đỏ mặt nhìn anh: “Đồ đáng ghét, đang ở ngoài đường đấy, anh đừng làm xằng làm bậy.”
Vừa rồi Quý Trình hôn còn chưa đủ, đưa tay lên nhéo hai bên má cô, nâng mặt cô lên, sau đó lại hôn thêm một cái.
Từ Nhuyễn: “…”
Cô chịu không nổi anh rồi, dám ở ngoài đường làm ra hành động đáng ghét như này, liên tục hôn cô.
Gần đây Từ Nhuyễn không đến cửa hàng làm nữa, hơn nữa nhân viên cũng bị đổi thành người mới, vậy nên Lục phu nhân nhìn thấy cũng rất thất vọng, người mới kia cái gì cũng không biết, cô gái đó là do con gái bà gọi đến làm phá hỏng cả cửa hàng, cái này không cái kia cũng không, quần áo cũng không biết làm, nhất vấn tam bất tri*, làm khách hàng mất hứng không muốn tới nữa, Lục phu nhân không còn cách nào khác nên chỉ có thể đi tìm Từ Nhuyễn.
*Nhất vấn tam bất tri: Cái gì cũng không biết…
Nhưng không biết cô ở đâu, gần đây mới tìm ra được địa chỉ của cô, bán hàng rất sớm cách cửa hàng cũng không xa, lúc tìm đến thì vừa vặn thấy được cô.
Lục phu nhân thấy cô cùng tiên sinh nhà mình đang ân ái, bà xấu hổ gọi cô: “Từ Nhuyễn.”
Từ Nhuyễn nghe được ngẩng đầu lên nhìn, thấy Lục phu nhân đến.
Lục phu nhân đến trước mặt cô, thấy cô làm đồ ăn, có chút mất mát nhìn cô nói: “Gần đây con rời khỏi cửa hàng thì phải về bán mấy thứ này sao? Từ Nhuyễn, ta xin lỗi, ta không biết con gái ta nó lại tùy hứng như vậy, làm ra chuyện này với con. Ta vừa mới biết nó đổi nhân viên, ta tìm con rất lâu rồi rốt cuộc đã nhìn thấy con, con về cửa hàng giúp đỡ ta được không?”
Từ Nhuyễn nhìn Lục phu nhân, cô rất kính trọng vị phu nhân này, nhưng đối với con gái bà ấy thì không thích chút nào, cô không muốn quay về cửa hàng đó nữa, cô cự tuyệt: “Lục phu nhân, cuộc sống hiện tại của con rất tốt, hơn nữa người cũng biết con gái của người đã làm được một lần thì sẽ có lần thứ hai, vậy nên con cự tuyệt. Con ở đây bán hơi sớm nhưng khá tốt.”
Lục phu nhân thất vọng nhìn cô, muốn nói cái gì đó nhưng không hiểu sao đầu óc choáng váng, thái dương giật giật ngã xuống.
Từ Nhuyễn và Quý Trình nhìn thấy phu nhân ngã xuống lập tức bị dọa sợ hãi, Từ Nhuyễn chạy nhanh đến đẩy Quý Trình nói: “Trình ca, mau đưa phu nhân đến bệnh viện. Nhanh lên!”
Quý Trình phản ứng lại khẩn trương chạy đến, ôm phu nhân lên vội vàng đưa bà ấy đến bệnh viện gần đây.
Hai người để sạp hàng ở đó, chạy đến bệnh viện, sau đó ra ngoài tìm điện thoại công cộng gọi cho người nhà Lục phu nhân, gọi xong ở đây chờ người nhà của bà ấy đến.
Chưa bao giờ trải qua loại chuyện như này nên hai vợ chồng ở trong bệnh viện chờ.
Không lâu sau Lục thủ trưởng và con gái của ông cũng đến, thời điểm nhìn thấy Từ Nhuyễn, Lục Hoài Ân phản ứng vô cùng kịch liệt xông đến đẩy Từ Nhuyễn mắng cô: “Từ Nhuyễn? Sao lại xảy ra chuyện này? Mẹ tôi đang khỏe mạnh sao có thể tự nhiên ngất xỉu? Có phải cô làm gì mẹ tôi không? Tôi biết cô không thích tôi nhưng tại sao cô lại trả thù lên người mẹ tôi? Cô bị bệnh đúng không?”
Từ Nhuyễn bị mắng oan vô cùng khó chịu, Quý Trình đi đến bảo vệ chắn trước người Từ Nhuyễn, trừng mắt hung ác nói với Lục Hoài Ân: “Phu nhân tự mình té xỉu, toàn bộ quá trình ngay cả một sợi lông tơ của bà ấy vợ tôi cũng chưa hề chạm vào, cô mắng vợ tôi làm gì? Bác sĩ nói, có thể phu nhân đang mang bệnh trong người, vợ tôi không hề làm gì cả!”
Lục Hoài Ân nhìn anh che chở sắc mặt biến đổi vô cùng tức giận, nhưng không muốn phát hỏa trước mặt anh, chỉ có thể nhịn xuống cục tức.
Lục thủ trưởng đang đứng bên cạnh lo lắng chờ bác sĩ ra, đợi một lúc lâu mới thấy bác sĩ đi từ trong ra, bác sĩ đến chỗ họ giải thích: “Tôi đã kiểm tra thân thể cho bệnh nhân, nguyên nhân bệnh nhân ngất xỉu có thể là do bị bệnh máu trắng, yên tâm đi. Đây là giai đoạn đầu thiếu máu. Chỉ cần ghép tủy là được, có thể ghép tủy người thân họ hàng, người thân là tốt nhất, có cùng nhóm máu. Ai là người nhà bệnh nhân thì đến đây kiểm tra.”
Lục Hoài Ân nghe được lời này giơ tay nói: “Tôi, lấy tủy của tôi này, tôi là con gái bệnh nhân, tôi cùng nhóm máu với bệnh nhân chắc chắn sẽ thích hợp.”
Từ Nhuyễn và Quý Trình quan sát thấy không còn chuyện gì nữa nên hai người muốn đi về, dù sao cũng không có quan hệ gì với họ, vậy nên hai người lập tức rời đi.
Lục thủ trưởng muốn cảm ơn bọn họ, kết quả quay ra đã không thấy người đâu.
Hiện tại ông rất lo lắng cho vợ, cho nên chỉ có thể chờ sau này rồi nói.
Lục Hoài Ân theo bác sĩ đi thử máu, sau một lúc bác sĩ đi ra, nghi hoặc nhìn cô ta nói: “Cô khẳng định là con gái bệnh nhân không? Cô không cùng nhóm máu với bệnh nhân.”
Lục Hoài Ân nghe được lời này trong đầu vang lên âm thanh đổ vỡ, giống như sét đánh ngang tai, cô ta kinh ngạc: “Không thể, không thể thế được, bà ấy là mẹ tôi sao có thể không cùng nhóm máu được chứ? Nhất định là nhầm lẫn ở chỗ nào rồi, kiểm tra lại một lần nữa đi. Hoặc có thể là tôi cùng nhóm máu với cha, tôi không cùng nhóm máu với mẹ thôi.”
Lục Hoài Ân nghe được lời này trong đầu hoàn toàn trống rỗng, cô ta nhóm A hoàn toàn không sai, trước đây có đi kiểm tra biết mình mang nhóm máu A, nhưng không thể nào tưởng tượng đến cha mẹ lại không cùng nhóm với mình, tại sao cô ta lại không cùng nhóm máu với cha mẹ chứ, cô ta sao có thể không phải là con ruột của cha mẹ? Con gái ruột sao lại không cùng nhóm máu, cô ta nghe đến mơ hồ, Lục thủ trưởng đứng một bên nghe cũng phát ngốc, không biết xảy ra chuyện gì, tại sao nhóm máu không giống nhau?
Ông khiếp sợ hỏi lại bác sĩ: “Nó không phải con gái tôi, nó không cùng nhóm máu với tôi?”
Bác sĩ nghe được lời này sợ ông hiểu lầm, cho nên giải thích rõ ràng: “Không phải là con gái ngài cũng không phải là con gái phu nhân, Lục tiểu thư đây xác thực không phải con gái hai người bởi vì vợ chồng ngài nhóm máu giống nhau không thể sinh ra con khác nhóm máu được. Chắc là do năm đó khi sinh ra bị ôm nhầm, hoặc là một nguyên nhân nào đó, nhưng thật sự cô gái này không phải con của hai người.”
Lục thủ trưởng nghe xong cả người đều ngây ngốc, vẻ mặt khiếp sợ nhìn Lục Hoài Ân, ông không nghĩ ra có một ngày lại phát sinh ra kết quả như này.
Việc này thật sự làm ông không thể nào tiếp thu nổi, vợ ông hiện tại còn đang nằm bên trong, cho nên ông nói với bác sĩ: “Tôi cùng nhóm máu với vợ đúng không, tôi có thể hiến tủy cho bà ấy được không? Nếu đã nói tôi cùng nhóm máu với vợ thì chắc chắn sẽ thích hợp, lấy của tôi đi.”
Bác sĩ nghe được lời này mang ông vào kiểm tra thân thể, dù sao muốn hiến tủy đều phải có sức khỏe tốt cơ thể khỏe mạnh.
Ông đi vào kiểm tra thân thể, lúc sau đi ra không đủ tiêu chuẩn chủ yếu là do đã già, không đủ sức khỏe nên không thích hợp, có đủ điều kiện để hiến tủy nhưng sức khỏe không cho phép.
Lục thủ trưởng đi ra, Lục Hoài Ân ở bên ngoài sợ hãi chờ đợi, vừa nãy đi vào cô ta rất luống cuống, không biết nên làm gì cho tốt, muốn khóc vô cùng, cô ta hết sức bất lực sợ hãi.
Cô ta vẫn luôn cho rằng bản thân là con ruột của cha mẹ, vẫn luôn cho rằng bản thân thật may mắn, sinh ra đã ngậm thìa vàng, là thiên kim tiểu thư, kết quả bây giờ sự thật bị phơi bày lúc này cô ta không phải là con ruột của họ, tất cả sự việc quanh cô ta đều là giả dối.
Cô ta rất sợ hãi, vẫn chưa thích ứng được việc cô ta không phải là con ruột của cha mẹ, nhìn cha đi ra cô ta sợ hãi hỏi ông: “Ba, sao rồi?”
Lục thủ trưởng đưa mắt lên nhìn cô ta có chút xa cách, dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy, biết con gái không phải con ruột, cho nên ánh mắt khác xa trước trước kia.
Hiện tại ông không đủ điều kiện, chỉ có thể phái người đi tìm người hiến tủy, đủ điều kiện, bao nhiêu tiền cũng đều được.
Buổi tối Từ Nhuyễn đi theo Quý Trình về nhà ăn cơm, sau đó cùng anh lên giường đi ngủ, hai người nằm lên giường.
Từ Nhuyễn ôm eo anh nói: “Anh Trình, em không biết tại sao trong lòng lại vô cùng khó chịu, không biết có chuyện gì xảy ra, chắc là do chuyện phu nhân ngất xỉu, từ sau khi phu ngất đi, trong lòng em vẫn luôn khó chịu.”
Quý Trình ôm cô nói: “Có phải lần đầu tiên thấy nên bị dọa đúng không? Ngày mai đến bác sĩ kiểm tra xem.”
Từ Nhuyễn cự tuyệt: “Để theo dõi xem như nào đã, nếu ngày mai vẫn thế này, em phải đi khám xem sao, chắc có thể em bị dọa rồi, dù sao cũng là lần đầu tiên xảy ra chuyện hoảng sợ như vậy.”
Quý Trình nghe được lời này còn chưa kịp để ý đến cô, thế mà giây tiếp theo đã bị cô cởi quần, Từ Nhuyễn gảy dương vật lớn của anh nói: “Em nghĩ ra một biện pháp an ủi rất tốt, đó là dùng dương vật làm một hồi, nếu bị làm một lức chắc em sẽ rất ngoan, cũng không nghĩ đến chuyện kia nữa.”
Quý Trình thật sự không chịu nổi bộ dạng dâm đãng của cô, vỗ mông một phát ôm cô lên, cởi quần lót ra: “Dâm đãng, sớm hay muộn cũng bị em ép khô.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này, hiện tại đã tắm xong, hạ thể sạch sẽ, sau đó xoay người đưa lưng về phía anh, đặt mông đến trước mặt anh, cô đứng trên giường, mông to đối diện với anh nói: “Vậy anh liếm cho em đi, liếm cho em thoải mái đi.”
Bộ dạng cô sắc tình, trực tiếp nâng mông to đến trước mặt anh, đặt mông ngồi lên mặt anh, đúng là làm cho anh khó chịu thì có.
Quý Trình không từ chối đỡ mông cô, sau đó bẻ cánh mông ra nhiều lồn bên trong, sau khi bẻ ra thấy màu hồng hào trực tiếp há mồm liếm, Từ Nhuyễn lúc này đang đứng, mông đưa đến trước mặt anh để anh liếm.
Đầu lưỡi Quý Trình liếm khe mông, từ khe mông bắt đầu liếm lên, cứ thế hướng phía trước mà liếm.
Từ Nhuyễn bị đầu lưỡi đẩy vào trong nháy mắt thật sự quá thoải mái, thân thể mềm nhũn hơi nằm sấp người xuống, chống đỡ lên vách tường cho anh liếm.
Quý Trình vừa liếm vừa mút cho cô, đầu lưỡi đặc biệt linh hoạt quấy đảo bên trong, chôn mặt vào mông cô, liếm ra không ít dâm thủy, dính hết lên mặt.
Quý Trình tách một chân cô ra, nhìn bộ dạng cô dâm đãng như vậy không nhịn được phải đi vạt tìm cà vạt sau đó nâng chân lên trói lên một bên đầu giường.
Giường được làm bằng gỗ cho nên có bốn chân chống đỡ, anh nâng chân cô lên sau đó trói cô vào chân giường, Từ Nhuyễn trói vào giường cứ thế bị mở chân chân, hạ thể mở rộng trước trước mặt anh, lồn lõa lồ xuất hiện.
Vừa nãy liếm ra không ít nước nên hiện tại lồn ướt đẫm.
Quý Trình cúi đầu nhìn lồn cô, tư thế mở rộng hai chân, một chân được bị trói vào giường làm anh dễ dàng nhìn thấy lồn rộng mở phía dưới, hạ thể lộ ra không sót chút nào.
Quý Trình đưa tay vuốt ve lồn Từ Nhuyễn, vuốt ve vô cùng chuyên nghiệp từ dưới đi lên dùng hai ngón tay nhéo nhéo, kẹp nhéo sờ nắn âm hạch nhô lên.
Được ngón tay vuốt ve Từ Nhuyễn không chịu nổi thét chói tai, chống tay lên ván giường tránh khỏi bị ngã xuống đất, lồn vừa vặn không chút che đậy cho anh xem.
Dâm thủy chảy xuống giường, nhỏ giọt, đều là dâm thủy từ lồn phun ra, cô thoải mái nhìn Quý Trình đùa bỡn lồn cô, không khống chế được vui sướng tự duỗi tay bóp vú cho anh nhìn.
Sau khi Quý Trình vuốt nắn lồn được một thời gian lúc này mới cởi quần ra, đâm thăng vào.
Bởi vì hạ thể Từ Nhuyễn đã bị vạch ra hoàn toàn, cho nên không cần phải moi rộng ra, cũng không cần bẻ miệng lồn, hạ thể cô mở rộng chào đón anh anh đến chơi đùa, Quý Trình đút vào lồn cô ngay lập tức ngậm chặt, di chuyển cô đến mép giường tiếp tục đâm, con cặc được lồn mút chặt, hiện tại lồn bị banh rộng ra tạo điều kiện dễ dàng cho anh đưa đẩy, anh mê mẩn đút đâm trong cô.
Từ Nhuyễn thoải mái giữ lấy vai anh, rên rỉ thét: “A… chậm lại anh Trình… nhanh quá… chậm lại… a…”
Quý Trình nghe được cũng không có ý định dừng lại, ngược lại tốc độ càng thêm nhanh chóng đưa đẩy hạ thể cô, âm thanh va chạm thân thể vang lên bạch bạch bạch, ngoài ra còn thêm tiếng nước quấy động: “Làm chết em cái đồ dâm phụ không biết xấu hổ phóng đãng, em có chỗ nào không cần anh tiếp tục nữa? Em nói muốn anh chậm lại, em xem lại em có bao nhiêu sung sướng đây, đút em sướng không? Một ngày dâm phụ em không được đâm lồn sẽ ngứa ngáy khó chịu.”
Từ Nhuyễn đang ở độ tuổi sung sức như lang hổ, được anh đâm vô cùng thỏa mãn, chắc hẳn tâm hồn bên trong cô vốn dĩ đã cơ khát như lang hổ bị bỏ đói lâu ngày, nên hiện tại mới dâm đãng cơ khát đến vậy.
Cô bị đâm thật sự thoải mái, thân thể mềm mại dán chặt lên thân thể săn chắc của Quý Trình được anh đâm, thoải mái ngửa đầu, âm thanh kêu lên rất lớn, hai cơ thể trưởng thành đưa đẩy trên giường làm chân giường phát ra tiếng kêu cọt kẹt cọt kẹt.
Âm thanh va chạm cơ thể vang lên bạch bạch bạch, phòng thuê này hiệu quả cách âm không được tốt, không chừng phòng dưới đều nghe thấy được, nhưng Từ Nhuyễn vẫn không quan tâm, mở miệng rên rỉ dâm đãng.
Giữ chặt người anh phóng túng không giới hạn, bởi do Quý Trình quá kích thích khi được đâm vào lồn nên kiên trì không được bao lâu cũng phải tước vũ khí đầu hàng bắn ra.
Từ Nhuyễn đến rồi, hơn nữa tư thế này quá mất sức, chân bị trói, thoải mái sung sướng hai chân mềm nhũn không động đậy.
…

Từ Nhuyễn vẫn quyết định đến bệnh viện với anh một chuyến, ngày hôm qua cảm thấy trong người vẫn bức bối khó chịu, đêm qua làm việc kia xong thì đi ngủ nhưng sáng hôm nay dậy vẫn thế, cô nghi ngờ bản thân có phải bị sợ hãi quá độ hay không nên tâm lý mới có vấn đề.
Cô đến bệnh viện nhìn thấy Lục thủ trưởng đang ở bên ngoài nói chuyện với bác sĩ, bởi vì cả ngày chạy đôn chạy đáo muốn tìm người có cùng nhóm máu nhưng khả năng tìm được người thích hợp rất nhỏ, bệnh viện đã mất mấy ngày cũng không liên hệ được với người nào, cho nên Lục thủ trưởng vô cùng lo lắng.
“Bây giờ đang ở giai đoạn mãn tính, nhưng nếu cứ kéo dài thì có thể sẽ chuyển biến nặng hơn, vậy nên biện pháp tốt nhất là chữa trị càng sớm càng tốt. Đã phát hiện ra bệnh, vẫn may còn sớm tôi khuyên nên chữa trị nhanh lên, bằng không chờ đến khi bệnh tình chuyển biến sang thành bệnh bạch cầu thì lúc đấy sẽ chậm trễ hỏng mất.”
Lục thủ trưởng nghe được lời này khuôn mặt đều nhuốm sự đau buồn, không biết nên làm gì bây giờ, đạo lý này ai cũng hiểu, chính làm không tìm được người.
Từ Nhuyễn ở bên này xếp hàng nhưng chưa đến lướt, đúng lúc nghe được, cô đi đến chỗ Lục thủ trưởng nói: “Lục thủ trưởng, vừa rồi tôi nghe thấy ngài muốn tìm người hiến tủy đúng không? Tôi cùng nhóm máu với phu nhân, nhóm máu của tôi là B, tôi hiến được không?”
Cô biết nhóm máu của mình cũng là do đời trước lúc làm nhân viên vệ sinh, công ty thống nhất đưa ra yêu cầu bắt nhân viên đi xét nghiệm kiểm tra thân thể, chứng nhận không có bệnh gì mới có thể tiếp tục làm việc, khi đó thân thể cô suy sụp nhưng vẫn khỏe mạnh, lúc xét nghiệm máu biết mình nhóm máu B, đây đúng là việc trùng hợp đến ngỡ ngàng.
Lục thu trưởng đang gặm nhấm tuyệt vọng, kết quả nghe được lời cô nói nháy mắt hừng hực khí lực, hy vọng tràn trề nhìn cô nói: “Có được không? Cháu có thể hiến tủy sao? Nếu như vậy ta thật sự rất biết ơn cháu, cháu muốn bao nhiêu tiền cứ nói ra, chỉ cần cháu đồng ý.”
Từ Nhuyễn hiến tủy không phải vì tiền, chủ yếu là trước đây cô cũng hiểu biết đôi chút về việc hiến tủy, cũng không phải là chuyện xấu gì, nếu cơ thể khỏe mạnh sẽ rất nhanh chóng bình phục. Cô không muốn nhìn thấy phu nhân bị bệnh tật hành hạ, phu nhân đối xử rất tốt với cô, ở cửa hàng luôn khen cô, bà ấy là người tốt.
Từ Nhuyễn đáp ứng, sau đó đi theo bác sĩ kiểm tra lại xem có đúng cùng nhóm máu không.
Từ Nhuyễn nhìn bộ mặt cố chấp không muốn của anh, đưa tay lên vuốt ve mặt anh: “Anh Trình, không có việc gì đâu, chuyện này không có đáng sợ như thế, trước kia em cũng hiểu biết đôi chút về chuyện này, việc hiến tủy nếu cơ thể khỏe mạnh em sẽ hồi phục rất nhanh. Chuyện này nếu đổi lại là anh, anh cũng sẽ hiến phải không?”
Quý Trình thân là quân nhân, có chuyện gì yêu cầu cầu anh làm, nhất định anh sẽ hoàn thành, nhưng Từ Nhuyễn không giống, anh sợ việc cô làm, cho nên hiện tại vô cùng cố chấp, quật cường lôi kéo tay cô, không muốn cô đi vào: “Không thể chờ thêm một thời gian nữa sao, ngộ nhỡ có người khác tự nguyện đến hiến thì sao, anh sợ cơ thể em xảy ra chuyện.”
“Không sao đâu, em còn trẻ hơn nữa có cùng nhóm máu không phải rất dễ mà tìm được. Bác sĩ đã nói, nếu còn chậm trễ sẽ chuyển sang bệnh bạch cầu, cho nên em có thể làm được.”
Quý Trình vốn dĩ không đáp ứng, nhưng sau khi được làm công tác tư tưởng, anh không còn cách nào khác chỉ có thể đồng ý để cô hiến tủy.
Lục thủ trưởng vô cùng cảm động, hiện tại đã tìm ra được người cùng nhóm máu, cùng bác sĩ bàn bạc thời gian, sau khi kiểm tra xác định cơ thể không có vấn đề gì sau đó làm phẫu thuật ghép tủy.
Tất cả chi phí đều là Lục gia gánh vác.
Từ Nhuyễn hiến tủy xong sau đó nằm viện, Quý Trình sợ Từ Nhuyễn xảy ra chuyện, cho nên hai ngày nay mỗi giờ mỗi phút đều bên cạnh cô không rời nửa bước, ở trong bệnh viện chăm sóc cô.
Cơ thể cô rất tốt, hồi phục vô cùng nhanh.
Cũng không biết có phải do bản thân được trùng sinh nên thể chất tốt hơn nhiều so với trước kia, hiện tại không còn cảm cúm linh tinh.
Lục phu nhân sau khi được làm phẫu thuật thì phải đến hôm sau bà mới biết được Từ Nhuyễn là người hiến tủy cho bà.
Lục thủ trưởng chưa nói cho phu nhân của ông biết chuyện Lục Hoài Ân không phải con đẻ, chủ yếu là do sợ bà ấy nếu chịu đả kích quá độ, việc này đối với cơ thể vừa được phẫu thuật xong không được tốt, vẫn một mực chịu đựng không nói ra.
Gần đây Lục Hoài Ân biết mình không phải con đẻ nên buổi tối mỗi ngày ngủ không yên, ở trong nhà nghẹn khuất khó chịu, nghĩ đến hiện tại phải chăm sóc mẹ thật tốt làm bọ họ không nỡ vứt bỏ cô ta.
Lục phu nhân vừa mới phẫu thuật, sức khỏe bình phục rất tốt, hiện tại đã ổn định lên rất nhiều.
Lục thủ trưởng vào viện chăm sóc phu nhân nhà mình, mang theo một ít canh gà hầm nhân sâm cho bà ấy uống để bồi bổ thân thể.
Thời điểm bà uống xong, Lục thủ trưởng muốn nói sự tình xảy ra cho vợ biết, dù sao cũng lè mẹ con, không thể lừa hạt bà ấy mãi được: “Thục Viện, tôi có chuyện này muốn nói cho bà biết, về chuyện con của chúng ta.”
Vài phút sau Lục phu nhân ngất xỉu, bởi vì chịu kích động quá lớn nên vô cùng tức giận ngất đi, không nghĩ đến đứa con gái từ nhỏ được mình nâng niu lớn lên trong lòng bàn tay thế mà không phải con ruột, bị việc này làm cho khiếp sợ ngất đi, dọa Lục thủ trưởng vội vàng gọi bác sĩ đến cấp cứu.
Lục Hoài Ân đến bệnh viện thăm mẹ, kết quả phát hiện ra chuyện lớn như vậy, phu nhân đã biết cô ta không phải con đẻ, chắc hẳn sau khi tỉnh lại sẽ giống như cha cô không còn bao nhiêu tình cảm nữa.
Gần đầy Lục thủ trưởng vô cùng lạnh nhạt với cô ta, dáng vẻ lạnh nhạt kia thật giống như không thừa nhận đứa con gái này.
Chẳng qua trước đây cũng yêu thương cô ta ít nhiều cũng có chút tình cảm, nhưng trong lòng trước sau có chút ngăn cách, tuy không nói rõ ràng nhưng ý cự tuyệt rất rõ ràng.
…

Từ Nhuyễn không muốn nằm viện cho nên sau hai ngày nằm viện muốn xin về.
Cô không thích cảm giác trong bệnh viện muốn xin về nhà tĩnh dưỡng.
Thuyết phục Quý Trình như nào anh cũng không đồng ý, nằm viện không tốn một đồng, đều do Lục gia chi trả, hơn nữa anh thấy thân thể cô chưa bình phục hoàn toàn nên anh không cho phép cô về.
Từ Nhuyễn không biết thân thể mình tại sao lại hồi phục nhanh như vậy chỉ có thể ở bệnh viện theo dõi thêm vài ngày nữa.
Cô nằm viện hơn một tuần, trong người vô cùng bức bối khó chịu.
Việc gì cũng không thể làm cô vô cùng nhàm chán, tuy rằng Quý Trình đến chăm sóc cô, nhưng cô không thể làm gì được, buồn chán vô cùng, buồn chán đến nỗi muốn làm tý chuyện này chuyện kia.
Đúng đến tối Quý Trình vừa tắm ra, phòng bệnh của họ có nhà vệ sinh, nhà vệ sinh đơn giản chỉ có nước lạnh, anh vọt thẳng vào chỗ nước lạnh, thời tiết nóng nhiệt độ cơ thể nam giới lại cao, cho nên tắm nước lạnh cũng không có vấn đề gì, tắm rửa qua loa sau đó mặc quần lửng ra ngoài.
Kết quả vừa mới ra ngoài, lập tức nhìn thấy Từ Nhuyễn cởi quần ra, ở trước mặt anh tự mình đùa giỡn lồn.
Cô không dùng ngón tay tự mình đùa giỡn, không biết cô tìm được ở đâu một cái ống nghe, hình như là buổi sáng bác sĩ mang theo ống nghe đến xem tình hình cô nhưng quên mang về, hiện tại cô dùng ống nghe này trước mặt anh thủ dâm, lấy ống nghe đặt trên miệng lồn an ủi kích thích cho anh xem.
Thân thể Từ Nhuyễn dâm đãng, đã lâu rồi chưa được làm tình nên hiện tại rất muốn, cô thấy ống nghe lạnh lẽo đặt trên bàn không nhịn được cầm lên đặt đến miệng lồn tự thủ dâm, cảm giác lạnh lẽo nhất định vô cùng sung sướng, nhân lúc anh đang ở bên trong tắm rửa cô cởi hết quần ra sau đó bẻ lồn đưa ống nghe vào giữa âm đạo kích thích.
Quý Trình ra ngoài bắt gặp một màn như này.
Cô chơi nghiện rồi, người ở trong nhà vệ sinh đã đi ra, kết quả nhìn thấy cô chơi đến say sưa.
Cô cầm ống nghe tự mình trên dưới thủ dâm ra không ít nước, phía dưới tràn trề.
Quý Trình đi ra thấy được một màn vô cùng sắc tình, cô cầm ống nghe, ngửa đầu thoải mái tốc độ trên tay vô cùng nhanh chóng kích thích lồn.
Cái bộ dạng say mê kia, nhìn hết sức sung sướng.
Quý Trình nhìn thấy hình ảnh này trực tiếp đến thẳng chỗ cô, nhìn cô thoải mái say mê rên rỉ, lỗ mũi phát ra tiếng kêu hừ hừ thoải mái.
Bộ dạng này của cô chính là không coi ai ra gì vẫn cứ cầm ống nghe kích thích lồn, phía dưới nước chảy ướt đẫm khăn trải giường.
Quý Trình ngồi lên giường, nói: “Sao em ngày càng dâm đãng vậy, dám ở bệnh viện dùng ống nghe của bác sĩ tự chơi lồn, thoải mái đến thế sao?”
Từ Nhuyễn vừa mới dùng ống nghe làm bản thân lên đỉnh, sau khi cực khoái hạ thể chảy ra một bãi dâm thủy ướt đẫm cả ống nghe, cô cực khoái rồi dừng lại, thoải mái nhìn Quý Trình nói: “Quá sướng. Con cặc băng băng lạnh lạnh kích thích lồn em rất thoải mái, em ngứa không chịu nổi, lâu lắm rồi anh chưa làm em, anh không chạm vào em nên em chỉ có thể thủ dâm làm bản thân sung sướng.”
Cô đặt ống nghe lên hạ thể, lăn lộn mấy lần nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ, đã trải qua cảm giác sung sướng một lần sẽ nghiện, quá sướng, cô muốn nếm thử một lần nữa, cho nhét ống nghe vào trong động, đút vào, lồn ngậm ống nghe.
Từ Nhuyễn nhìn anh đang quan sát bộ dạng sắc tình của mình, cô tự bóp vú xoa nắn, đẩy quần áo lên đưa đến trước mắt anh vuốt ve lôi kéo hỏi anh: “Anh Trình, lâu rồi chưa làm anh không nhớ em sao? Chẳng lẽ anh không muốn đút dương vật vào lồn em sao?”
Quý Trình nghe được lời này ánh mắt càng thêm thâm thúy nhìn cô, Từ Nhuyễn muốn dùng ngực kẹp dương vật cho anh, cố ý ép ngực vào giúp anh xoa xoa, tạo ra một khe lớn: “Anh Trình, anh đến đây, anh lôi dương vật ra để em dùng vú kẹp dương vật giúp anh được không?”
Quý Trình nghe cô làm nũng, quả nhiên hạ thể đã cương cứng, con điếm này làm nũng với anh, còn dám chơi lớn muốn dùng vú kẹp dương vật anh.
Từ Nhuyễn phóng đãng quyến rũ vô cùng bò thẳng đến chỗ anh ngồi cởi quần xuống, mặc kệ anh có đáp ứng hay không một mực muốn con cặc lớn của anh, sau khi cởi quần bên ngoài ra tụt quần lót xuống luôn, lôi dương vật anh ra, con cặc lúc này vẫn mềm nhũn, hạ thể vẫn kẹp ống nghe, xuống giường đến chỗ anh, sau đó dùng vú kẹp lấy dương vật đang nửa mềm nửa cứng của anh.
Cô quỳ trước mặt anh, nâng vú kẹp dương vật anh.
Gần đây vú cô ngày càng lớn, ít nhiều công lao cũng thuộc về anh ngày nào cũng xoa nắn cho cô.
Tay đàn ông và tay phụ nữ không giống nhau, vú được tay đàn ông xoa nắn hằng ngày có thể to thêm, ngực cô chính là được Quý Trình xoa lớn.
Từ Nhuyễn dùng vú kẹp dương vật, nâng vú ép chặt hỏi anh: “Anh Trình, sung sướng không? Thoải mái không? Được vú em kẹp có sướng không?”
Quý Trình thoải mái muốn nứt toạc ra, không nói ra thì thôi nhưng một khi đã nói ra càng kích thích anh phát điên.
Anh nhìn Từ Nhuyễn dùng vú vuốt ve con cặc vô cùng nhanh, bởi vì lần đầu tiên dùng vú kẹp dương vật cho anh nên không kiên trì được bao lâu tinh dịch đã bắn lên vú, vú thấm đẫm tinh trùng.
Tinh dịch ấm nóng bắn hết lên vú, vừa rồi Từ Nhuyễn giúp anh nên xung quanh ngực đều là tinh dịch, cô thoải mái rời khỏi trước mặt Quý Trình, ánh mắt mê ly nhìn anh.
Quý Trình ôm cô lên bắt cô đứng dậy sau đó lôi ống nghe từ trong lồn ra, từ nãy đến giờ cô vẫn luôn ngậm ống nghe bên trong lồn, thời điểm dùng vú kẹp dương vật cho anh dâm thủy đã chảy ra không ít, ống nghe đều dính một tầng dâm thủy.
Anh lôi ống nghe ướt đẫm dâm thủy ra ngoài, sau đó mặt dán lên vú cô, cắn đầu vú, phía dưới đột nhiên trống rỗng, lồn không còn gì thứ gì an ủi.
Từ Nhuyễn muốn đoạt lại ống nghe, đẩy Quý Trình xuống giường nói: “Anh Trình, để em giúp anh kiểm tra thân thể.”
Từ Nhuyễn đoạt lấy ống nghe, áp đảo anh cứ thế ngồi lên hông anh đưa ống nghe ra sau tai rồi đặt ống nghe xuống vị trí tim anh, vén áo lên.
Thông qua ống nghe cảm nhận được nhịp tim anh đập liên hồi, trước khi đưa ống nghe đặt lên tim anh, cô cố ý đút ống nghe vào lồn để ống nghe dính dâm thủy sau đó mới rút ra để kiểm tra thân thể anh.
Từ Nhuyễn cầm ống nghe dính đầy dâm thủy đặt lên đầu vú anh kích thích.
Ống nghe lạnh lẽo đặt lên núm vú kích thích anh, Quý Trình nhìn cô chằm chằm, sau khi đặt ống nghe lên núm vú anh trái phải đong đưa khuấy động cọ xát, ngực anh dính đầy dâm thủy cô, một bên ngực đã bị cô bôi đầy dâm thủy nên cô lại một lần nữa đút ống nghe vào lồn moi dâm thủy ra, quệt lên xung quanh ống nghe, sau đó tiếp tục bôi dâm thủy lên ngực bên kia của anh.
Từ Nhuyễn cứ như thế kích thích anh nhưng không cảm thấy thoải mái, lồn quá ngứa, cô trực tiếp ngồi lên đùi anh vặn vẹo thân thể, lồn đẩy lên đầu gối anh.
Dùng lồn cọ xát đầu gối anh từng chút một tự an ủi làm bản thân thoải mái, da đàn ông thô ráp, da ở đầu gối càng thô ráp hơn nữa, thịt non xung quanh lồn cọ xát lên đầu gối có chút thoải mái, cô tự mình chơi đến nghiện rồi.
Quý Trình nhìn nàng dâu nhỏ của anh quá mức dâm đãng, dâm đãng không có giới hạn, cái nào có thể nhét vào lồn đều dùng sức nhét hết vào, cái nào cũng có thể chơi chỗ này của cô.
Cô đưa đẩy lồn đẩy lên đầu gối anh, chơi vô cùng vui vẻ, lắc mông đông đưa, dùng đầu gối anh an ủi lồn.
Lồn cọ xát lên đầu gối, cô thoải mái ngửa đầu thoải mái thét chói tai: “A… a… anh Trình… thoải mái quá… dùng đầu gối anh đẩy lên lên lồn rất sướng, cọ xát thật thoải mái… ưm… anh Trình, em yêu anh…”
Lồn cô vốn dĩ đã nóng, càng không cần đề phòng nâng đầu gối lên, nước phun ra ấm nóng, toàn bộ đều xối hết lên đùi anh.
Quý Trình không quấy nhiễu cô, nhìn cô ở trên người anh dâm đãng chơi đùa, tự chơi mình đến khi lên đỉnh bắn nước.
Thời điểm Từ Nhuyễn chơi đùa cũng không quên anh, tay nắm lấy dương vật Quý Trình vuốt ve lên xuống giúp anh thoải mái.
Sau khi Từ Nhuyễn thoải mái cả người mềm nhũn không còn sức lực, lần nào cũng là như này tự mình chơi sướng xong không quan tâm anh nữa, cô sung sướng sau đó mệt muốn chết, không thể làm gì được nữa.
Đúng lúc này Quý Trình ôm cô trở mình.
Dương vật bị cô nắm vẫn đang cương cứng, hận không thể đâm vào ngay lập tức, lúc này đổi vị trí, đưa mông cô đối diện với anh, sau đó nghiêng người đâm, tách mông cô ra trực tiếp đưa thẳng vào.
Từ Nhuyễn vừa mới lên đỉnh chưa ngừng lại, kết quả giây tiếp theo lại bị luân hãm lên đỉnh một lần nữa, bị anh đâm vào lồn, từng vòng từng vòng thoải mái làm Từ Nhuyễn chịu không nổi thét chói tai: “A a a a a…”
Quý Trình và cô cùng nhau nằm nghiêng, tay anh nhanh chóng bóp lấy vú cô bóp nắn, con cặc đột nhiên gia tăng tốc độ đâm lồn, mạnh mẽ đâm cô.
Giường bệnh viện không được vững chắc, cho nên lúc đút vào lồn giường rung lắc vô cùng lợi hại, người trên giường cũng cảm nhận được âm thanh lay động, không có cảm giác vững chãi an toàn, Quý Trình đâm cô hết sức dũng mãnh.
Quá thoải mái, Từ Nhuyễn cảm giác mình bị đâm sướng muốn chết, được con cặc lớn đâm trong lồn, từng chút một đẩy cô đến thoải mái sung sướng, cô giữ lấy tay Quý Trình lôi kéo anh, biểu tình trên mặt vui sướng thống khổ đan xen.
Tốc độ Quý Trình nhanh chóng như máy đóng cọc đưa Từ Nhuyễn lên đỉnh, cảm giác hạ thể tê tê, bị anh đâm thật lợi hại.
Từ Nhuyễn kêu khàn cả giọng.
Cô cho rằng Quý Trình bắn ra sẽ dừng lại, nhưng không nghĩ hai người thật lâu chưa làm chuyện này cho nên Quý Trình vẫn mãi không rút ra, giây tiếp theo ôm thân thể cô bắt cô ngồi dậy đưa lưng về phía anh để anh đút vào lồn.
Từ Nhuyễn còn chưa phản ứng được đã bị anh dựng dậy, ngồi lên đùi đưa lưng về phía anh ngậm chặt con cặc, tư thế nữ trên giúp Quý Trình linh hoạt nâng mông cô lên phân thân đâm chọc liên tục, cô chưa nghỉ ngơi hồi sức đã bị anh tiếp tục đưa đẩy, lần này Quý Trình đâm mông cô vô cùng hăng hái, tốc độ quá nhanh không thích ứng kịp, cho nên lúc bắt được đùi anh muốn anh dừng lại kết quả càng làm tốc độ trừu động ra vào nhanh hơn.
Từ Nhuyễn chỉ có thể giữ đùi anh vặn vẹo theo từng đợt đâm thọc, giữ chặt chân anh muốn anh chậm lại một chút, kết quả anh càng đâm nhanh hơn âm thanh thân thể va chạm vang lên bạch bạch bạch, sau một hồi bắn tinh thoải mái mới buông cô ra.
Cô mệt mỏi không còn sức lực, hạ thể phun hết nước lên giường bệnh.
Sau khi Quý Trình thoải mái mới dừng lại, xoay người cô lại ngồi lên eo mình nhìn hạ thể cô phun trào dâm thủy, hình ảnh vô cùng dâm mỹ.
“Đủ sung sướng chưa?”
Từ Nhuyễn thoải mái đầu từng mảnh trống rỗng, vừa nãy lên đỉnh thoáng qua giống hệt như bắn pháo hoa, rất sướng, nghe được anh hỏi lập tức gật đầu: “Đủ rồi.”
Lục phu nhân thân thể vô cùng suy yếu nằm trên giường nhưng vẫn kiên trì muốn đến thăm cô, chủ yếu là muốn đến cảm ơn cô đã hiến tủy cho bà, nếu không có cô có lẽ bản thân đã nguy kịch vô phương cứu chữa, vô cùng cảm kích đến thăm cô, kết quả đi vào phòng phát hiện Từ Nhuyễn đã xuất viện một tiếng trước, việc này làm bà vô cùng tiếc nuối.
Nhưng bà cũng không muốn ở bệnh viện nữa, bà không thích ngửi mùi sát khuất trong bệnh viện, cho nên xin về nhà tĩnh dưỡng, gia đình có bác sĩ riêng nên cũng rất thuận tiện.
Bà về nhà điều dưỡng vài ngày, trong lòng vẫn vô cùng bức bối khó chịu, chủ yếu là chưa kịp gặp mặt Từ Nhuyễn nói lời cảm ơn, cho nên trong lòng không được thoải mái, nhất định phải gặp con bé cảm ơn, bởi vì bà không thể ra ngoài cho nên cố ý sai người đến nhà Từ Nhuyễn mời con bé đến dùng một bữa cơm nói lời cảm tạ.
Vốn dĩ Từ Nhuyễn không muốn đến nhưng quản gia ở bên cạnh nói hết lời, hơn nữa phu nhân cũng muốn gặp cô, thường xuyên qua lại cũng rất ngại, tuy rằng hiến tủy cho phu nhân nhưng cô cũng không cần phải đền đáp nên vẫn luôn một mực từ chối, nếu đến đấy dùng bữa khả năng sẽ làm trong lòng phu nhân được thanh thản hơn, lập tức đồng ý.
Lục phu nhân ở nhà lo lắng trông ngóng cô đến, không biết con bé sẽ đến hay không, sau khi nghe được tiếng động nhìn thấy cô bước vào nhà trong lòng thở phào nhẹ nhõm, chạy nhanh ra cửa nghênh đón cô vào.
Lục phu nhân ra ngoài đón cô: “Con gái, cảm ơn con, trước đây vì sao con không muốn để ta cảm ơn con một tiếng? Ta chờ con nửa ngày rồi đó, rốt cuộc cũng nhìn thấy con, việc con này làm ta không biết phải cảm ơn con như thế nào.”
Từ Nhuyễn sợ hãi nhìn phu nhân nói: “Phu nhân khách sáo rồi, việc không có nghiêm trọng như vậy đâu, chẳng qua chỉ là thuận tiện nên con mới giúp, không thể trơ mắt nhìn người xảy ra chuyện được, việc hiến tủy không hề đáng sợ đâu, hiện tại không phải con đã bình phục tốt rồi sao? Cho nên không có việc gì đâu.”
Lục phu nhân nắm tay cô, kéo cô đến sô pha, vô cùng áy náy nhìn con bé, hết sức cảm tạ luôn miệng nói cảm ơn.
Từ Nhuyễn không phải loại người có tính cách rộng rãi nên cũng không nói gì, bị phu nhân làm vậy vô cùng xấu hổ, tay cô vẫn luôn được tay phu nhân nắm, không còn cách nào khác chỉ có thể để vậy đưa mắt nhìn xung quanh, muốn để bản thân bớt xấu hổ hơn.
Kết quả nhìn thấy một khung hình được treo lên tường đặt ngay trên đầu Tivi, cô hoảng sợ, bởi vì cô thấy một người rất giống mẹ mình, cho nên đứng lên sau đó đi đến chỗ khung hình kia, chỉ vào tấm ảnh hỏi bà: “Phu nhân, mẹ con với bà quen biết nhau sao? Tại sao ảnh chụp của mẹ con lại ở đây?”
Lục phu nhân nghe được lời này vô cùng nghi hoặc, nhìn người được cô chỉ trên tấm ảnh kia: “Là mẹ của con à? Hơn 20 năm trước bà ấy làm hầu gái ở nhà chúng ta, sau khi mang thai nên rời đi, nói là về quê.”
Đây là ảnh chụp gia đình năm đó, mọi người trong nhà đều đứng vào đây cùng nhau chụp một tấm ảnh kỷ niệm.
Từ Nhuyễn không tới còn một tầng sâu xa như vậy, 20 năm trước bà ấy đến đây là hầu gái, từ trước đến giờ mẹ cô chưa từng đề cập đến chuyện này, chưa từng kể bản thân đã lên thành phố làm việc, cho nên căn bản việc bà làm người hầu ở đây cô cũng không biết, thật sự kỳ lạ.
Vốn dĩ Lục phu nhân cảm thấy có vấn đề, sau khi trả lời vấn đề này, kinh ngạc nhìn Từ Nhuyễn hỏi cô: “Ta hỏi con một chuyện, con năm nay bao nhiêu tuổi, con 20 tuổi đúng không?”
Từ Nhuyễn gật đầu: “Đúng vậy, năm nay con 20 tuổi.”
Lục phu nhân nghe được lời này sắc mặt ngày càng không thích hợp: “Sinh nhật của con là tháng mấy?”
Từ Nhuyễn: “Tháng 5.”
Lục phu nhân nghe được lời này càng không thể bình tĩnh được nữa, sinh nhật của con bé trùng với sinh nhật của Lục Hoài Ân, hơn nữa cô hầu gái kia hơn 20 năm trước cũng làm việc ở đây, sau khi sinh con thì lập tức rời đi, từ đó đến giờ chưa từng xuất hiện một lần nào.
Tâm tình Lục phu nhân vô cùng kích động, tay bà run rẩy, bà gặp phải chuyện không thể tưởng tượng nổi, cô gái trước mắt không phải là con gái của bà chứ?
Trong lòng bà suy nghĩ như thế, nhưng sợ bản thân nhầm lẫn, cho nên không dám nói ra, chờ buổi tối Lục thủ trưởng về mới đem chuyện này nói với ông.
Lục thủ trưởng thay quần áo nghe được lời bà nói, khuôn mặt biến sắc, lại vô cùng vui vẻ hỏi lại: “Bà nói có thật không? Bà xác định sinh nhật của Hoài Ân với Từ Nhuyễn trùng nhau?”
Ngữ khí Lục phu nhân kích động nói: “Đúng vậy, ông xã, anh không cảm thấy chuyện này rất kỳ lạ sao? Vì sao hơn 20 năm trước hầu gái kia đang làm việc cho nhà chúng ta, sau khi sinh con thì lập tức rời đi, hơn nữa em cũng không nhầm lẫn đâu, bà ấy sinh con cùng một ngày với em, bọn em đều sinh con trong cùng một bệnh viện, em đã hỏi quản gia, quản ra cũng đã xác nhận, ông ấy nói đã trôi qua nhiều năm như vậy nhưng vẫn nhớ rõ ràng, cho nên đứa nhỏ này có lẽ bà ta đã bế nhầm con gái của chúng ta đúng không?”
Bà vẫn thiện lương, suy nghĩ đơn giản chẳng qua là ôm nhầm mà thôi, không phải cố ý muốn tráo đổi con, nếu cố ý đổi con thì thật sự không phải là người nữa…
Đã nghĩ ra nhưng vô cùng khó nói.
Ông nói nói Lục phu nhân: “Như này đi, ngày mai bà gọi con bé đến đây lần nữa. Bà lấy trộm một sợi tóc của con bé, sau đó lấy mẫu tóc đó đi xét nghiệm, tôi nghe nói ở nước ngoài người ta có thể xét nghiệm được huyết thống, bà cầm tóc của con bé đến cho tôi để tôi đưa thuộc hạ mang ra nước ngoài xét nghiệm. Kiểm tra xem đến cuối cùng con bé có quan hệ ruột thịt với chúng ta hay không, có kết quả kiểm tra sẽ rõ ràng, không cần ở đây suy đoán nữa.”
Lục phu nhân nghe được lời này cũng hết sức tán thành.
Nếu mang đi kiểm tra có kết chính xác thì cũng không cần dằn vặt nữa, lần này muốn làm rõ ràng một lần luôn.
Lục phu nhân đứng ngồi không yên, sáng hôm sau không thể ngủ được nhiều, lập tức mặc quần áo chuẩn bị đến tìm Từ Nhuyễn.
Lúc này bà chưa xác định được thực sự con bé có phải là con gái ruột của bà hay không, nhưng trong lòng đã suy nghĩ rất nhiều, khẳng định chắc chắn cô là con gái ruột của bà, không thể nào có nhiều sự trùng hợp như vậy, cùng nhóm máu, hơn nữa cảm giác thân thiết đó không thể lừa gạt được.
Hiện tại bà muốn đi tìm Từ Nhuyễn, muốn lấy tóc con bé.
Bà đến xem cuộc sống gần đây của con bé ra sao, kết quả vừa mới đến đã nhìn thấy con bé sáng sớm đã mở quầy, hai vợ chồng còn làm hoành thánh bán.
Bà cực kỳ đau lòng, nếu con bé là con gái của bà thì nó chính là thiên kim tiểu thư, từ lúc sinh ra nên được ngậm thìa vàng, sao có thể ở đây làm những việc này, làm vừa khổ vừa mệt, kiếm không được bao nhiêu tiên, nếu con gái bà phải làm những việc này có lẽ bà sẽ đau lòng chết mất, nhìn chằm chằm con bé mà bà rưng rưng nước mắt.
Từ Nhuyễn vô cùng chán ghét Quý Trình, không coi ai ra gì dám ở trước mắt mọi người hôn má cô, làm cô xấu hổ muốn chết, cô né tránh nụ hôn của anh, lúc quay đầu lại bắt gặp Lục phu nhân đang nhìn hai bọn họ, ở cách đó không xa quan sát bọn họ đôi mắt rưng rưng lệ, bộ dạng của phu nhân vô cùng kỳ quái.
Cô gọi bà: “Phu nhân, người đến tìm con sao?”
Lục phu nhân muốn âm thầm quan sát con bé nhưng kết quả vẫn không nhịn được đi đến: “Đúng vậy, ta đến xem con như nào, con đã cứu một mạng ta, cho nên ta muốn báo đáp con, con muốn bao nhiêu tiền ta cũng cho con, con không cần phải ở quán nhỏ này bán đồ chịu khổ nữa, nếu không con mở một cửa hàng đi, ở đó bán đồ quản lý cửa hàng cũng được.”
Từ Nhuyễn bị đại ân tình này làm cho sợ hãi, vội vàng cự tuyệt: “Không cần đâu phu nhân, con không cần tiền, con không phải vì tiền mới giúp người đâu, con chỉ muốn người khỏe lên mà thôi, con thấy cuộc sống hiện giờ rất tốt, tự mình kiếm tiền, không có chỗ nào sai trái cả, dựa vào hai chân hai tay để kiếm tiền nuôi sống gia đình.”
Nói như thế nhưng Lục phu nhân không muốn con gái sống ở đây, trong lòng vô cùng sốt ruột.
Bà chỉ có một đứa con nên khi sinh ra, con gái được bà nâng niu che chở trong lòng bàn tay, lúc sinh con bé, nó được cứu vớt từ quỷ môn quan về nên bà lúc nào cũng vô cùng để ý quan tâm con gái.
Con gái của bà, Lục phu nhân nghĩ đến đây vô cùng đau lòng vuốt đầu cô ôm cô vào lòng, lúc ôm cô còn cố ý giật trộm một sợi tóc, gắt gao nắm chặt trong lòng bàn tay.
Từ Nhuyễn không hiểu sao bị Lục phu nhân ôm vào trong ngực, có chút ngỡ ngàng nhưng cô vẫn cứ để phu nhân ôm.
Sau đó phu nhân nói muốn thử một chút tay nghề nấu nướng của cô nên ở đây ăn hoành thánh, từ nhỏ đến lớn phu nhân chưa từng ăn quán ven đường nên lúc ngồi đây bà không thích được nhưng vẫn chịu đựng ngồi ở đây.
Ăn xong còn đưa rất nhiều tiền cho cô.
Từ Nhuyễn bị phu nhân đưa một số tiền lớn vô cùng hoảng sợ, quá nhiều tiền rồi, vừa định trả lại cho phu nhân nhưng bà ấy đã đi rồi.
Quý Trình đang thu dọn quầy hàng, cất hết ghế vào kết quả nhìn thấy nàng dâu nhỏ của anh đứng im một bên phát ngốc, anh hỏi: “Có chuyện gì thế?”
Từ Nhuyễn đưa tiền trên tay cho anh xem, vẻ mặt mơ hồ: “Em cảm thấy Lục phu nhân rất kỳ quái, đưa em rất nhiều tiền, em muốn đưa lại cho bà ấy nhưng người đã đi rồi, vô cùng kỳ lạ!”
Quý Trình vuốt tóc cô nói: “Chắc phu nhân cảm động việc lúc trước em đã cứu bà ấy thôi, em hiến tủy cho bà ấy, điều kiện nhà họ có như thế, không chừng là do áy náy với em nên cho em là điều hợp tình hợp lý thôi, miễn cho bọn họ khỏi phải băn khoăn trong lòng.”
Vốn dĩ Từ Nhuyễn cũng không muốn, nhưng nghe lời anh nói cảm thấy cũng có đạo lý, lập tức nhận số tiền đó, nếu làm vậy có thể để bọn họ có thể đỡ áy náy thì cô nhận cũng không sao, nhưng chỗ này quá nhiều tiền, vừa nãy phu nhân đưa hết tiền trên người bà ấy cho cô.
Sáng sớm hôm nay Từ Nhuyễn dậy thu dọn đồ đạc của hai người, bởi vì hôm nay phải về quê một chuyến.
Đã ở đây mấy tháng không về, trong nhà còn có cha mẹ già nên muốn về nhà, hai người ở đây kiếm được không ít tiền muốn về quê xem tình hình như nào.
Từ Nhuyễn thu dọn đồ đạc sau đó làm bữa sáng cho anh, sau khi ăn xong hai người lập tức xuất phát.
Nhưng không phải ra bến xe mà ngược lại tự mình lái xe.
Quý Trình lái xe, trước đây bởi vì một số nguyên nhân nên anh ở trong bộ đội phải học lái xe.
Xe này bởi vì có người trong thôn muốn cưới vợ nên cố ý muốn mượn xe.
Anh phụ trách mang xe về, lúc đưa về sẽ còn được thêm tiền hoa hồng.
Việc thuận tay thì lập tức đáp ứng.
Đây là lần đầu tiên Từ Nhuyễn được đi ô tô con, thời này người nào có ô tô con để chạy đều là người vô cùng giàu có, đêm qua ngủ quá muộn nên vừa mới lên xe cô đã ngủ ngay, chờ đến lúc cô tỉnh dậy đã ở trên đường, anh dừng xe lại.
Từ Nhuyễn nhìn anh hỏi: “Xảy ra chuyện gì à?”
Quý Trình đưa tay lên bóp vú cô: “Có muốn làm trên xe không?”
Anh đồng ý mang xe về cũng là có tâm tư, muốn trải nghiệm cảm giác làm tình trên xe cùng Từ Nhuyễn một lần.
Nếu hai người có thể nếm thử cảm giác xe chấn, nhất định sẽ vô cùng kích thích.
Từ Nhuyễn sợ hãi: “Xe này không phải của người khác sao? Nếu làm trong xe của người khác sẽ rất bẩn đó.”
Quý Trình đẩy cô lên ghế dựa: “Không bẩn, chúng ta làm xong dọn dẹp sạch sẽ là được.”
Từ Nhuyễn chưa kịp nói gì ghế dựa đã bị ấn xuống, người không biết từ lúc nào đã nhoài đến trước mặt cô, cô thẳng lên trên hông cô.
Từ Nhuyễn nhìn Quý Trình vén váy cô lên, diện tích trên xe quá hẹp, thân thể hai người dán chặt lên nhau.
Quý Trình vội vàng cởi quần xuống, Từ Nhuyễn nhìn anh gấp gáp vô cùng, sau khi cởi quần áo ra Từ Nhuyễn chủ động dụ hoặc anh, hiện tại váy đã được vén lên cao, cô tự duỗi tay sờ bên trong quần lót, luồn tay vào trong quần lót vuốt ve…
Cô tự mình vuốt cũng hết sức thoải mái, bàn tay đảo vào trong động moi lộng vuốt ve thịt non, lồn chảy ra một chút dâm thủy làm ba ngón tay đi vào đều ướt đẫm mị hoặc câu dẫn Quý Trình.
Quý Trình cứ thế nhìn cô tự vui đùa, cởi quần áo dứt khoát ném sang một bên.
Anh sợ làm ghế ướt nên cố ý lấy một cái chăn đơn ra, dùng chăn trải lên ghế lót dưới mông Từ Nhuyễn, lồn cô rất nhiều nước, mỗi lần làm đến cực khoái phía dưới đều phun ra một đống nước, cho nên lót chăn đơn ở dưới để tránh nước chảy xuống ghế ngồi.
Anh cởi toàn bộ quần áo ra, nhìn cô tự chơi lồn vuốt đến nghiện luôn rồi, vậy nên anh đến tự mình cởi váy cô ra, nội y cũng cởi cho cô luôn.
Lột đến khi trần truồng sau đó vỗ mông cô: “Dâm phụ, tự mình lồn sướng đến thế hả?”
Vừa nãy thiếu chút nữa Từ Nhuyễn đã đưa mình lên đỉnh, vừa thủ dâm vừa khóc lóc, ngón tay đều dính dâm thủy, cho nên lúc này mới rút tay ra đưa đến miệng anh, chạm lên môi cho anh liếm: “Anh muốn thử không?”
Quý Trình lập tức ngửi được mùi vị dâm đãng, cầm tay cô đút vào miệng ăn dâm thủy.
Không có vị gì nhưng lúc ăn vào cảm giác rất phóng đãng.
Quần lót Từ Nhuyễn đã ướt đẫm, Quý Trình liếm tay cô một chút sau đó chôn mặt đưa chóp mũi đến quần lót chuyển động trên dưới.
Tiếp tục cọ.
Vừa rồi phía dưới Từ Nhuyễn đã ra rất nhiều nước cho nên hiện tại vô cùng mẫn cảm, lúc này lại được anh chạm vào càng thêm mẫn cảm, hai chân vòng qua ôm lấy vai anh, gắt gao kẹp chặt đầu anh.
Quý Trình dùng chóp mũi di chuyển xung quanh sau đó bắt đầu há mồm liếm ngoài quần lót, lực đạo liếm vô cùng mạnh mẽ, đưa toàn bộ lồn liếm hết vào mồm, anh chậm rãi liếm nhưng không hề vội vàng khẩn trương từng chút một làm quần lót cô ướt đẫm, bên ngoài bị nước miếng của anh thấm ướt, bị liếm thoải mái, Từ Nhuyễn ngửa đầu rên rỉ: “Ưm… ông xã… sướng quá… được ông xã liếm sướng quá…”
Quý Trình ra sức liếm mút, không hề sợ sẽ làm ướt quần lót, dùng hết sức lực liếm láp, cuối cùng cởi quần lót cô xuống, để sáng một bên phía dưới đã ướt đẫm.
Anh nhìn bên trong lồn, há mồm tiếp tục mút liếm, ngón tay không hề nhãn rỗi đưa vào trong moi lộng, hai bên giáp công làm cô sảng khoái.
Từ Nhuyễn càng thêm thoải mái kẹp chặt hạ thể sắc mặt ửng hồng nhìn anh, sau khi ăn đủ hạ thể Quý Trình mới ngẩng đầu lên.
Phân thân anh đã cương cứng, cầm tay Từ Nhuyễn bắt cô vuốt ve dương vật cho anh một chút, sau đó tách chân Từ Nhuyễn ra đặt lên bả vai mình, anh hiện tại đang quỳ trên ghế, đối diện lồn Từ Nhuyễn đâm con cặc vào.
Thời điểm bị đâm Từ Nhuyễn thoải mái giữ chặt tay anh, đi vào không được bao lâu cảm nhận được sự ấm áp bao vây sau đó bắt đầu động thân luật động.
Không gian trong xe quá hẹp, cho nên Quý Trình phải thẳng người đâm lồn, toàn bộ xe rung lắc lay động.
Vú Từ Nhuyễn cũng không hề được nhàn rỗi, bị anh bóp trong tay chơi đùa, phía dưới đút vào lồn cô, được một hồi đã đưa con cặc vào, mân mê đưa vào chỗ sâu nhất trong cơ thể.
Từ Nhuyễn không chịu nổi tốc độ này, trong không gian nhỏ hẹp như này liều mạng đâm lồn cô, tốc độ vô cùng nhanh, đâm cô kêu lớn tiếng, Quý Trình giữ chân cô đút vào lồn nhỏ.
Đâm phía dưới phun ra không ít nước, sau đó bẻ chân cô tạo thành hình chữ “M” tiếp tục đâm lồn, tư thế này giúp lồn cô mở thật rộng, anh cúi đầu là có thể nhìn thấy dương vật to lớn đang đâm đút trong lồn nhỏ, hình ảnh luật động ra vào trong âm hộ nhỏ của cô, nước phun ra dầm dề nhưng phía dưới đã được lót chăn đơn.
Anh giữ chặt đùi cô điên cuồng đâm đút luật động.
Từ Nhuyễn cảm tưởng bản thân sắp bị làm chết, thể lực anh quá tốt, quá cường hãn, Quý Trình vẫn tiếp tục thọc vào rút ra không hề có ý dừng lại, hơn nữa đột nhiên dùng tư thế đâm chọc như này vô cùng kích thích.
Cô được làm thoải mái muốn chết, hạ thể gắt gao kẹp chặt con cặc không rời, trên xe đưa đẩy phát ra âm thanh rung lắc không nhỏ, hai người nghe được xe rung lắc cũng xấu hổ, nhưng Quý Trình càng nhanh chóng luật động thân thể, đâm lồn đến khi giàn giụa nước.
“Dâm phụ, thoải mái không?” Quý Trình nhìn mặt cô dâm đãng lên đỉnh liền không nhịn được hỏi cô.
Từ Nhuyễn vẫn tiếp tục rên rỉ, phát ra âm thanh dâm đãng sung sướng phát khóc, cô gật đầu mang theo tiếng khóc: “Quá sướng rồi, anh Trình làm em quá sướng… lồn được anh đâm thật sướng… em sắp đến rồi… anh Trình, anh nhanh lên… anh nhanh nữa lên làm em sướng đi… sướng quá…”
Từ Nhuyễn vừa mới lên đỉnh lại thêm một đợt lên đỉnh nữa, thoải mái muốn chết, giữ tay Quý Trình luôn miệng rên rỉ, bộ dạng cô dâm đãng như vậy Quý Trình nhìn không nhịn được kích thích lập tức bắn ra, đưa toàn bộ tinh dịch có được bắn hết vào trong người cô.
Từ Nhuyễn và Quý Trình hai người cùng nhau lên đỉnh, sau khi bắn ra cả người mềm xuống, hạ thể bị dương vật anh phun nhiều tinh dịch vô cùng, thở dốc nhìn anh.
Quý Trình sau khi phóng thích không vội vã rút con cặc ra, nhìn chằm chằm lồn cô lúc đóng lúc mở cắn nuốt con cặc anh.
Từ Nhuyễn muốn sinh con, dạo gần đây bụng không hề có một chút động tĩnh gì, tuổi trẻ sinh con là thời điểm thích hợp nhất, về sau có tuổi chăm sóc không tiện cho nên bên trong lúc này toàn là tinh dịch, cô nâng mông cao lên, nói với Quý Trình: “Ông xã, anh có đồ gì để lót dưới mông em không, giúp em nâng eo lên, em nghe người lớn họ nói thế. Làm như này để không cho tinh dịch chảy ra, rất dễ dàng thụ thai.”
Quý Trình nghe cũng không hiểu, nhưng vẫn nghe lời cô tìm một cái gối bông mềm đặt dưới hông cô để hạ thể cô không chảy tinh dịch nữa, vốn dĩ trước đó tinh dịch chảy ra rất nhiều nhưng khi được lót gối tinh dịch đã bớt chảy ra, cứ thế nhìn cô hỏi: “Làm như này có thể mang thai à? Không có chuyện gì chứ?”
Từ Nhuyễn lắc đầu nói: “Em cũng không biết đâu, cái này là em nghe người lớn nói, để một thời gian nữa xem có được hay không.”
Cô ngồi ngay ngắn nâng mông lên cho tinh dịch chảy vào trong làm như này khả năng thụ thai sẽ cao hơn.
Hơn một tiếng sau Từ Nhuyễn mới mặc lại quần áo, toàn bộ tinh dịch phía dưới đã chảy vào trong, lồn đã khép lại, mặc quần áo xong xuôi sau đó lau chùi xe sạch sẽ, mở cửa ra sổ ra cho không khí bên ngoài thổi vào.
Hai bọn họ đã một thời gian dài chưa về nhà cho nên lúc về đến nhà làm Vương Thục Tuệ vô cùng kinh ngạc nói: “Oh, các con về nhà sao không nói cho cha mẹ biết một tiếng để mẹ nói cha đi đón các con, hai con về nhà đột ngột quá.”
Quý Trình đưa đồ đạc đã chuẩn bị cho bà nói: “Bọn con đột ngột muốn về, cũng lâu rồi chưa về nhà, quay về xem tình hình ở nhà như nào.”
Từ Nhuyễn mang một ít đặc sản từ thành phố về đưa cho Vương Thục Tuệ, Vương Thục Tuệ xách đồ vào.
“Ăn cơm chưa? Nhanh vào ăn thôi, chờ mẹ làm một chút đồ nữa.”
Từ Nhuyễn nhìn mẹ chồng bận rộn, vội vàng đi vào bếp giúp đỡ bà.
Trước đây có lần Vương Thục Tuệ gọi điện thoại cho cô, thật ra là bà có chuyện muốn hỏi nhưng ngại nên chưa nói, vẫn để trong lòng không nói ra, nhưng lúc này bà nhìn chằm chằm lên bụng cô, hai người đang gói sủi cảo.
Bà không nhịn được nữa hỏi cô một câu: “Từ Nhuyễn à, bụng con sao vẫn chưa có tin tức hả? Các con đã kết hôn lâu như vậy rồi nên chắc phải có một chút động tĩnh gì đó chứ, đã vài tháng rồi, các con có phải chưa muốn có con đúng không? Độ tuổi này của con vừa vặn để mang thai, bây giờ sinh một đứa sang năm lại sinh thêm một đứa nữa, nếu các con không muốn nuôi thì để mẹ nuôi hộ cho.”
Từ Nhuyễn đang vội vàng gói sủi cảo nghe mẹ chồng nói vô cùng sửng sốt, mặt đỏ bừng, tuy rằng cô biết mẹ chồng sẽ thúc giục nhưng nói trắng ra như thế làm cô rất xấu hổ: “Nhanh thôi ạ, gần đây chúng con cũng đang tính đến việc muốn sinh con, nên đã bắt đầu chuẩn bị, đầu tiên quan sát một chút đã ạ.”
Vương Thục Tuệ nghe được lời này thở phào nhẹ nhõm: “Vậy là tốt, các con muốn sinh con là tốt, mẹ còn nghĩ con không muốn mang thai đâu, dù sao các con còn trẻ tuổi hoặc là không thể sinh con ấy.”
Vương Thục Tuệ nói ra tự cảm thấy lời nói của mình có chỗ hơi quá đáng, cho nên vội vàng cười nói: “Không phải vậy đâu Từ Nhuyễn, con yên tâm đi, con thấy ta lắm miệng chưa này, dám nói con không thể mang thai, thân thể con khỏe mạnh như này làm sao lại không sinh con được đúng không, đừng lo lắng nữa.”
Tuy rằng Từ Nhuyễn cảm thấy chẳng qua chỉ là thuận miệng nói ra nhưng trong lòng vô cùng buồn bực, giống như chuyện này đúng là sự thật, bụng cô mãi vẫn chưa có tin tức, cô cũng không làm biện pháp tránh thai, hơn nữa lần nào anh cũng bắn vào trong.
Cũng không biết tại sao, chẳng lẽ cô không thể sinh con? Cô nghĩ đến lúc quay lại thành phố phải vào viện kiểm tra một chút.
Nấu cơm xong, hai người ăn uống xong xuôi sau đó đi tắm, Quý Trình ôm Từ Nhuyễn vào trong phòng tắm, hai người cùng nhau tắm rửa.
Quý Trình chủ động cởi quần áo cô ra, cầm xà phòng thơm xoa khắp người cô.
Tâm trạng Từ Nhuyễn nặng nề nhìn anh lo lắng.
“Mẹ anh đề cập với em chuyện sinh con à?”
Người Từ Nhuyễn trơn bóng, được anh dùng xà phòng thơm xoa khắp cơ thể, sau đó cô lấy xà phòng thơm từ tay anh, bắt đầu xoa xà phòng cho anh: “Ừm, chúng ta chưa tính đến chuyện có con nhưng em nói với mẹ chúng ta đang chuẩn bị, anh nói xem tại sao bụng em vẫn mãi chưa thấy một chút tin tức nào vậy, hay là do em không thể mang thai? Nếu không thì chắc là có thể em không mang thai được.”
Chẳng qua là Từ Nhuyễn lo lắng quá mức nên mới nói như vậy, kết quả còn chưa nói hết người trước mặt đã vô cùng tức giận nhéo núm vú cô nói: “Nếu em không mang thai được cũng là vợ của anh. Ai nói kết hôn rồi thì nhất định phải có con, em đừng để ý lời nói của mẹ anh làm gì, không mang thai được thì thôi, hai người chúng ta sống bên nhau cả đời không phải tốt hơn sao.”
Quý Trình nhìn vẻ mặt lo lắng của cô, đưa tay nâng cằm cô lên ép buộc nhìn anh, thân thể anh bao trùm về phía trước ngăn chặn miệng cô hôn sâu.
“Ưm.”
Từ Nhuyễn bị anh hôn bất chợt, sợ hãi nhảy dựng lên, há miệng cùng anh nhiệt tình ôm hôn, mút mát đầu lưỡi đối phương, ăn nước miếng cho nhau, hôn đến khi không thể thở nổi nữa.
Gần một tuần này Từ Nhuyễn cứ ngồi ở nhà, thời gian cứ thế trôi đi vô cùng tẻ nhạt cho nên mỗi ngày cô đều muốn cùng ông xã làm chuyện kia sau đó có thể nhanh chóng sinh con.
Mỗi ngày đều trải qua như vậy, cô gần như muốn ép khô anh, trước đây mỗi tối Quý Trình đều muốn cùng vợ làm chuyện kia nhưng bây giờ làm quá nhiều nên cảm giác không thể chịu nổi nữa rồi, thể lực anh thật sự vô cùng tốt nhưng tần suất liên tục như này dù cho có cường hãn đến mấy cũng không thể trụ được.
Từ Nhuyễn rất dâm đãng, không có cách nào đút no thỏa mãn cô ấy, trong chuyện này cô vẫn luôn không biết chừng mực mà đòi lấy, làm anh chỉ biết lắc đầu bất đắc dĩ.
Tối hôm nay cũng giống như mọi ngày, tắm rửa xong xuôi sau đó lập tức trèo lên giường cởi quần áo, người trên giường bị khí phách hừng hực của Từ Nhuyễn dọa sợ, nhìn thấy cô cởi quần áo ngay tức khắc đưa tay ra giữ cổ tay cô lại, không cho phép cô làm nữa.
“Từ Nhuyễn, em không thấy hai chúng ta làm quá nhiều à? Tần suất có quá mức hưng thịnh liên tục không? Về nhà đã một tuần nhưng ngày nào cũng làm chuyện này, em không muốn nghỉ ngơi một chút sao? Ngày nào cũng làm cơ thể em không chịu nổi đâu!”
Không phải là Quý Trình lo cho cơ thể mình không trụ nổi mà chủ yếu là anh lo lắng cho thân thể nàng dâu nhỏ của anh, bởi vì hôm qua sau khi làm xong nhìn thấy hạ thể của cô bị thương hơi sưng đỏ, thân thể phụ nữ tương đối mềm mại nếu cứ làm thì phía dưới bị ảnh hưởng không tốt.
Vốn dĩ Từ Nhuyễn muốn cởi quần áo để làm tình cùng anh nhưng nghe anh nói ra, cô ngồi ở mép giường vẻ mặt uất ức nhìn anh nói: “Anh Trình, có phải anh chán em rồi đúng không? Bây giờ anh không muốn chạm vào em nữa phải không? Tại sao? Em đã làm gì sai?”
Quý Trình: “…”
Thiếu chút nữa ngất đi vì tức giận, sao có thể nói ra những lời như này chứ, anh chán ghét cô bao giờ, chẳng qua chỉ vì lo lắng cho thân thể cô, nhìn bộ dạng uất ức của cô, đi đến hôn cô một phát: “Không phải đâu Từ Nhuyễn, anh không hề chán ghét em, anh chỉ sợ thân thể em không chịu được, em nhìn phía dưới của em đi, sưng đỏ hết rồi kìa, nếu cứ tiếp tục làm nữa sẽ bị thương, mấy ngày nữa lại làm, em cũng không thể quá nóng vội, muốn mang thì thì mang thai được ngay.”
Từ Nhuyễn khó chịu, giọng điệu làm nũng: “Nhưng bây giờ em rất muốn…”
Quý Trình nhìn cô khó chịu uất ức mà làm nũng anh cũng không còn biện pháp nào nữa, bà xã đã muốn thì phải chiều thôi, cho nên ôm cô vào trong ngực cởi quần áo ra.
Lại tiếp tục làm, anh nói với cô: “Làm một lần thôi, ngày mai không thể tiếp tục nữa, em cứ như vậy thân thể không chịu nổi đâu, rõ chưa hả? Hôm nay anh sẽ thỏa mãn em nhưng ngày mai thì không được làm nữa.”
…

Mấy ngày nay Lục phu nhân vô cùng thấp thỏm, xét nghiệm ADN phải mất hơn một tuần, nên mấy ngày nay ngày nào cũng ngồi ở nhà mong ngóng, bà muốn đến quầy hàng thăm Từ Nhuyễn nhưng khi đến mới biết hai vợ chồng đã về quê, mọi người ở đó nói cho bà biết ở quê có chuyện nên hai người phải về ngay lập tức, hiện tại bà đang chờ kết quả giám định, nếu như thật sự Từ Nhuyễn là con gái ruột của bà thì bà sẽ lập tức về quê tìm hai đứa.
Mấy ngày nay Lục phu nhân ăn uống không vào, ăn không được ngủ cũng không ngon, trong lòng thấp thỏm chờ kết quả, hôm nay là ngày có kết quả, Lục thủ trưởng bên kia nhận được điện báo lập tức trở về nhà, Lục phu nhân sợ hãi hỏi ông: “Thế nào rồi? Kết quả bên kia thế nào? Có kết quả chưa? Có phải con của chúng ta không?”
Thời điểm quay về Lục thủ trưởng vô cùng vui vẻ, trên mặt đều lộ vẻ đắc ý tươi cười, cầm lấy tay Lục phu nhân kích động nói: “Thục Viện, là… là… là… Từ Nhuyễn là con chúng ta, cấp dưới của tôi ở nước ngoài đã có kết quả xét nghiệm, nói kết quả xét nghiệm cho thấy hai chúng ta là cha mẹ ruột của con bé. Từ Nhuyễn chính là con gái của chúng ta, năm đó nhất định là do sai sót của bệnh viện nên mới bế nhầm hai đứa trẻ.”
Lục phu nhân nghe được lời này đầu tiên là khiếp sợ, sau đó muốn ngất ngay tại chỗ, hiện tại được dìu đến ngồi trên ghế sô pha hai bàn tay run rẩy, vô cùng kích động nói: “Là con của chúng ta, Từ Nhuyễn mới là con của chúng ta. Bây giờ chúng ta phải đi tìm con bé, bản tài xế nhanh chóng chuẩn bị xe, chúng ta về quê tìm con bé, nhất đinh phải mang con bé trở về, không thể để con gái chúng ta cứ thế nhận người khác làm cha mẹ được, cuộc sống của con bé ở bên ngoài vô cùng vất vả, phải nhanh chóng mang con bé về nhà, nói cho con bé biết chúng ta mới là cha mẹ ruột của nó.”
Vừa rồi Lục thủ trưởng quá kích động nên cũng quên mất, đúng là phải nhanh chóng thu dọn đồ đạc về quê mang hai vợ chồng con bé về.
Bà nhìn thấy cuộc sống ở đây, cau mày dùng khăn tay che mũi lại, cảm thấy có mùi rất thối, vừa bẩn vừa mất vệ sinh.
Bà càng đi càng khó chịu, đường đi toàn đổ đá nên không thể lái xe vào, chỉ có thể đi bộ.
Bà được Lục thủ trưởng đỡ, hai người chậm rãi đi vào, dọc đường đi nhìn khung cảnh xung quanh sắc mặt hai người đều không được tốt lắm, có thể ổn sao? Nghĩ đến con gái lớn lên trong hoàn cảnh như này bà đau lòng muốn chết.
Bà nghĩ đến con gái sống ở nơi đây, từ nhỏ đến lớn chịu khổ chịu thảm, trong lòng bà lại quặn lên đau đớn xót xa, con gái à, sao con lại khổ sở như này, sao con có thể sống ở nơi này được chứ?
Sao có thể như này, bà khó chịu phát khóc, nước mắt rưng rưng quanh hốc mắt, quá thê lương, nhưng dù gì đi nữa thì đây cũng chỉ là một thôn nhỏ nghèo khổ.
Bà muốn khóc, Lục thủ trưởng là đàn ông nhìn thấy hoàn cảnh ở thôn nghèo này cũng muốn rơi lệ, đôi mắt đỏ ửng, ông vô cùng đau lòng cho con gái, nhà bọn họ không hề có tư tưởng trọng nam khinh nữ, sinh một đứa con gái là đủ rồi, cho nên sau khi sinh con gái ra cũng không sinh thêm nữa, ở nhà nâng niu yêu thương Lục Hoài Ân trong lòng bàn tay, ngậm trong miệng sợ tan, nâng niu trên tay sợ ngã.
Ông nghĩ đến mình nuôi dưỡng con gái kẻ khác nhiều năm như vậy còn con gái mình phải ở trong thôn nghèo này chịu khổ, trong lòng lập tức khó chịu, hai người vất vả mới đi đến nhà một nhà trong thôn, nhìn vào trong sân thấy Từ Nhuyễn đang giặt quần áo.
Cô quay về nhà làm hết việc thường ngày, ở trong thành phố quần áo hằng ngày đều do Quý Trình giặt nhưng đây là nhà chồng, cũng thể thể để mẹ chồng đánh giá là con dâu chỉ biết ăn mà lười làm được, quần áo cũng không chịu giặt, nên lúc về quê quần áo đều do một tay cô giặt, lúc này cô đang giặt quần áo của cả nhà, ở bên ngoài có nước giếng vừa để giặt vừa để tắm.
Bây giờ Quý Trình đang lên núi chặt củi, muốn chặt củi để đun nửa tháng tới nên hiện tại không có ở nhà.
Lục phu nhân và Lục thủ trưởng đứng ở ngoài nhìn cô giặt quần áo cạnh giếng vô cùng mệt nhọc, Lục phu nhân nhìn thấy muốn ngất xỉu, ở đây không có cổng nên cứ thế nhìn.
Lục phu nhân nổi giận đùng đùng đi thẳng vào kéo cô lên, không cho cô làm nữa, đau lòng cắn răng quan tâm hỏi cô: “Từ Nhuyễn, sao con giặt quần áo nhiều vậy? Quần áo của mọi người đều bắt con giặt sao? Tay con là tay con gái, sao dám để con giặt một đống đồ như thế kia?”
Người làm của nhà họ Lục rất nhiều, việc giặt quần áo này đều do người làm giặt, trước nay bà chưa từng phải chạm vào.
Từ Nhuyễn ở đây giặt quần áo của cả nhà, rất nhiều đồ, chồng chất lên nhau cao sắp thành một ngọn núi nhỏ luôn rồi.
Lục phu nhân đột nhiên xuất hiện làm Từ Nhuyễn sợ hãi, bà nói ra những lời này làm cô không biết phải làm sao, bà đang có ý gì? Đang yên đang lành nói mấy cái này làm gì?
“Không phải đâu phu nhân, con giặt chỗ quần áo này có gì là sai đâu? Con phải giúp người nhà giặt quần áo là lẽ đương nhiên.”
Lục phu nhân đau lòng nói: “Không được, ta tuyệt đối không cho phép con giặt quần áo nữa, sao có thể để con ở đây giặt quần áo chứ? Đáng lý mười đầu ngón tay của con không cần phải dính nước, đáng lý ra lúc này con phải được yêu thương chiều chuộng sao có thể ở chỗ này giặt quần áo cho người ta, hơn nữa còn giặt một đống quần áo cho cả nhà, con gả cho người nào vậy? Sao dám bắt con làm việc này?”
Mỹ nữ Từ Nhuyễn không hiểu bà đang nói cái gì. Phu nhân và thủ trưởng đến đây làm gì, cô không biết làm sao bây giờ.
“Phu nhân, ý tốt của người con xin nhận, nhưng đây là việc nhà con nên làm, cái này chắc hẳn không hề liên quan đến việc của người thủ trưởng, hai người sao đột nhiên lại đến đây?”
Lục phu nhân đau lòng muốn chết, nhất là con gái ở trước mặt không nhận ra mình, bà không kiên nhẫn được nữa cầm lấy tay cô khóc lóc nói: “Từ Nhuyễn, ta muốn nói một chuyện cho con biết, ta mới là mẹ ruột của con, ta là mẹ ruột của con đây, ông ấy là cha của con, chúng ta là cha mẹ đẻ của con, năm đó con và Hoài Ân bị bế nhầm. Vậy nên, ta mới là mẹ đẻ của con, chuyện của con đều liên quan đến ta, đây là việc nhà của chúng ta, ta là mẹ của con đây!”
Từ Nhuyễn nghe được lời này sửng sốt sợ hãi, vẻ mặt xấu hổ nhìn bà ấy, không biết đang xảy ra chuyện gì, mắt cô trừng lớn, toàn thân căng cứng, rơi vào trạng thái mơ hồ.
“Phu nhân, người nói lời này là có ý gì? Người nói người là mẹ con, lúc trước con bị bế nhầm?”
Lục phu nhân chờ không kịp nữa, nóng vội đem sự tình năm đó nói rõ cho Từ Nhuyễn biết, bao gồm việc bà ra nước ngoài làm giám định, kết quả giám định cho thấy hai người là mẹ con.
Từ Nhuyễn nghe như lọt vào sương mù, cảm giác đầu muốn nứt toạc ra, nửa ngày đều chưa thích ứng được.
Cô thế mà là con gái Lục gia?
Cô và Lục Hoài Ân bị đổi?
Cô cảm thấy bản thân không có cách nào tiếp nhận được chuyện này, tuy rằng điều kiện nhà cô không phải tốt nhưng từ nhỏ đến lớn cũng chưa bao giờ bị ngược đãi, chẳng qua điều kiện không được tốt lắm mà thôi, nghe được lời này chân cô mềm nhũn, mãi vẫn không nhúc nhích được, đúng lúc này Quý Trình trở về.
Cõng một đống củi về, nhìn thấy Lục phu nhân cùng Lục thủ trưởng đều ở đây cũng bị dọa sợ, đang yên đang lành đến đây làm gì?
Anh đi đến chào hỏi, nhìn sắc mặt vợ không được bình thường lập tức chắc chắn đã có chuyện gì xảy ra rồi.
Từ Nhuyễn vô cùng sợ hãi, không có ai nói chuyện, cô sợ hãi nuông tay phu nhân ra, chạy đến ôm anh, kéo tay nhìn anh nói: “Chồng ơi.”
Tiếp đó Quý Trình đã đại loại hiểu được tình cảnh đang diễn ra, anh cũng mông lung, chuyện này quá mức chấn động.
Lục phu nhân sợ con gái không nhận bà, bà lo lắng đi qua cầm tay Từ Nhuyễn một lần nữa nói: “Từ Nhuyễn, cha mẹ không phải cố ý, nếu cha mẹ biết sớm con là con gái ruột của chúng ta thì tuyệt đối sẽ không vứt bỏ con.”
Sau đó Từ Nhuyễn vẫn quyết định về nhà một chuyến mẹ rõ ràng về chuyện này, cô vẫn chưa hiểu năm đó sao lại xảy ra chuyện này, đến cuối cùng chuyện này là nào? Vì sao lại biến thành như này?
Cô phải về nhà hỏi mẹ chuyện này đến tột cùng là như nào, Lục phu nhân và Lục thủ trưởng cảm thấy cũng rất có lý nên đi theo cô về nhà bên kia, lúc này trở về hỏi rõ ràng mới có thể biết được nội tình.
Từ Nhuyễn vừa về nhà, mẹ cô từ trong nhà đi ra, vốn muốn ra ngoài phơi ít ớt đỏ nhưng khi bước ra lại bắt gặp một màn trước mặt, nhìn thấy hai người sau lưng bà ta bị dọa sợ hãi đến mức ném cái rổ trên tay xuống mặt đất.
Mẹ cô đứng chôn chân sắc thay đổi, hơn nữa dáng vè vô cùng lúng túng như nhìn thấy chuyện kinh khủng nào đó.
Lục phu nhân cảm thấy phản ứng của bà ta hết sức không thích hợp, tại sao nhìn thấy hai người họ lại kinh hoàng thất thố như kia, sắc mặt lại trắng bệch?
Bà nhanh chóng đi lên, muốn nói rõ ràng với bà ta, không nhịn được lời trong lòng nên mở miệng nói luôn: “Tiểu Ngọc, Từ Nhuyễn là con gái của chúng tôi, Từ Nhuyễn là con gái ruột của tôi và chồng.”
Ôn Tiểu Ngọc nghe được chuyện này sợ hãi run rẩy, cho rằng Lục phu nhân đã biết hết chân tướng sự tình, bà ta lập tức quỳ xuống, ôm đùi bà cầu xin nói: “Phu nhân, tôi sai rồi, tôi thật sự sai rồi, không phải là do tôi cố ý, lúc đó là do tôi bị quỷ che mắt nên mới làm thế, tôi bị hư vinh làm mờ mắt mới lén lút đổi con, không phải tôi cố ý, tôi thật sự không phải cố ý đâu, nhiều năm trôi qua tôi vẫn luôn sống trong sợ hãi, tôi sai rồi, tôi sai thật rồi, tôi xin lỗi, tôi quỳ xuống dập đầu xin lỗi hai người.”
Lời Ôn Tiểu Ngọc nói ra càng làm mọi người kinh sợ, Lục phu nhân còn chưa nói hết kết quả bà ta đã chưa đánh mà khai nói ra sự thật năm ấy, ôm đùi bà khóc lóc xin bà tha thứ bởi vì sợ hãi.
Cho rằng bọn họ đã biết hết chân tướng năm đó bà ta lén lút đổi con vậy nên hiện tại tự mình nói ra sự thật, sợ bọn họ tìm bà ta tính sổ, nói xong nhìn thấy bọn họ không phản ứng, bà ta còn trực tiếp dập đầu: “Tôi sai rồi, tôi thật sự sai rồi, phu nhân lão gia, nhiều năm trôi qua tôi vẫn luôn tự trách, tôi biết năm đó tôi không nên có cái tham niệm này, dám trộm đổi con, trong lòng tôi vẫn luôn thống khổ, lúc đó là do tôi nhất thời hồ đồ, muốn con gái tôi có một cuộc sống giàu sang.”
Lục phu nhân nghe bà ta không đánh đã khai dần dần hiểu ra sự tình, cái này còn dám mở mồm nói sao? Chưa làm gì đã nói ra sự thật, năm đó dám đổi con của bọn họ.
Bà cười lạnh đẩy Ôn Tiểu Ngọc ra, bà ta sợ hãi một bên vồ hụt, nghiến răng nghiến lợi chỉ vào bà ta, tức giận giọng nói run run: “Ôn Tiểu Ngọc! Tôi không nghĩ bà ác độc đến thế, vì muốn để con bà có cuộc sống giàu sang mà cố ý đổi tráo con gái tôi với con bà.”
Năm đó bà ta thật sự không còn cách nào nữa, bà ta lấy phải người chồng không có chí tiến thủ.
Lúc còn trẻ bà ta được người nhà sắp xếp cho một mối hôn sự ở trong thôn, đối phương không tính là có nhiều tiền nhưng nhìn vô cùng chính trực nên lập tức đồng ý, sau khi kết hôn cảm thấy ở trong thôn không thể kiếm được nhiều tiền nên đến thành phố lớn làm công, thế nhưng hai người lên đó vừa không có bằng cấp vừa không có quan hệ nên không thể tìm được một công việc đàng hoàng, nhờ một người giới thiệu đến Lục gia làm.
Một người làm người hầu, một người làm tài xế.
Ôn Tiểu Ngọc và Lục phu nhân trùng hợp mang thai cùng nhau, số trời mang thai đã định không kém bao nhiêu.
Bà ta tuy rằng mang thai nhưng không có tiền vẫn phải vừa mang thai vừa làm việc làm, giặt quần áo, trái ngược lại với Lục phu nhân, bà ấy được bồi bổ ăn đồ dinh dưỡng, cả người trắng trẻo mập mạp.
Hơn nữa đứa trẻ còn chưa sinh ra đã có riêng một phòng trong đó mua vô số đồ đạc dành cho trẻ con.
Tiểu Ngọc khi đó phụ trách quét dọn phòng trẻ con, mỗi ngày đều đến quét tước dọn dẹp phòng, khi đó ở phòng có rất nhiều quần áo, mỗi một ngăn tủ đều là quần áo đồ chơi, vô cùng hâm mộ.
Nhà bọn họ không hề trọng nam khinh nữ, không giống bà ta, mẹ chồng sau khi biết bà ta mang thai mỗi ngày đều gọi điện thoại ép buộc bụng bà ta phải tranh đua bằng được sinh ra một đứa con trai, nếu không sinh được con trai đầu lòng thì nó chính là trưởng nữ, về sau phải làm hết việc trong nhà, phải hầu hạ mọi người, nói sinh con gái ra chỉ nuôi lỗ vốn không có chút lợi lộc nào cả, bắt bà ta nhất định phải cố gắng sinh con trai, nếu sinh con gái thì sẽ không được đối xử tốt.
Lúc ấy bà ta vô cùng sợ hãi, hơn nữa làm việc ở đây nhìn căn phòng tràn ngập đồ của trẻ con, hai vợ chồng họ đều thích con gái nên đã trang trí thành phòng công chúa vô cùng xinh đẹp đáng yêu, phòng rất lớn, toàn bộ giường công chúa và tủ quần áo đều bày la liệt đồ đạc của tiểu công chúa.
Bà ta nhìn thấy vô cùng ghen tị, cảm thấy con mình khi sinh ra không bao giờ có được đãi ngộ tốt như này, sau đó rất khéo hai người cùng lúc sinh con trong một bệnh viện, bà ta sinh con gái.
Bà ta rất sợ ôm con gái về sẽ bị mẹ chồng gây khó dễ, khi đó nhìn thấy phu nhân cũng sinh con gái, bà ta chần chừ ôm con gái trước cửa phòng bệnh nhi trong viện.
Bà ta sợ mình ôm con gái về sẽ bị mẹ chồng ngược đãi, hơn nữa phải chịu tình cảnh giống bà ta không được học hành, là một con người thất học nghèo khổ, không có cuộc sống giàu sang đủ đầy, cho nên hạ quyết tâm tráo đổi hai đứa nhỏ, ôm con của phu nhân về để con gái mình thế chỗ, bà ta cũng chỉ là một người mẹ bình thường, bà ta muốn con gái có một cuộc sống hạnh phúc, được tiếp thu nền giáo dục của xã hội thượng lưu.
Bà ta vẫn cho con bé đi học đọc sách, không hề cắt xén thứ gì của con bé, cuộc sống cũng không hề đến nỗi ăn không no mặc không đủ ấm, cho nó đi học đến hết cấp 3, chẳng qua sau đó không có tiền nên không đi học nữa.
Ôn Tiểu Ngọc tuy rằng cảm thấy rất có lỗi nhưng trong lòng vẫn rất vui vẻ, dù sao mấy chục năm qua Từ Nhuyễn ở đây bà ta cũng chưa làm điều gì xấu với con bé, nhưng bởi vì là con gái nên không được nhà chồng đối xử đàng hoàng, bên đó vô cùng khó chịu, đặc biệt là mẹ chồng không muốn cho con gái đọc sách nên bắt lấy chồng sớm.
Bà ta bởi vì có lỗi nên muốn để con bé đi học, cố gắng cho con bé tiếp tục được đi học được đọc sách, học hết cấp 3 sau đó muốn thi Đại học, con bé đỗ Đại học nhưng không được học tiếp.
Trong lòng bà ta vô cùng hạnh phúc khi con gái ruột được sống sung sướng trong nhà người có tiền, nếu thành tích tốt nhất định có thể học Đại học, còn nếu không tốt thì cũng chẳng cần buồn bã vì chuyện không đỗ Đại học.
Bà ta cũng chỉ cảm thấy có lỗi với Từ Nhuyễn một chút thế thôi, sau đó trong nhà không còn tiền, con trai bà ta muốn kết hôn, bên nhà gái ra điều kiện phải xây được nhà mới đồng ý cho cưới, nếu không có nhà trệt tuyệt đối không gả, bà ta không còn cách nào khác chỉ có thể gả Từ Nhuyễn cho Quý Trình, bởi vì tiền lễ lạt vô cùng nhiều nên chỉ cần số tiền này là đã đủ rồi.
Lúc đó bà ta chỉ biết ngậm ngùi xin lỗi Từ Nhuyễn nhưng trong lòng cũng thầm cảm thấy may mắn.
May mắn vì con gái của bà ta không phải gặp phải cảnh ngộ này, vui mừng cho cuộc sống giàu sang phú quý của con gái ruột bây giờ.
Hiện tại bà ta thẳng thắn nhận tội, đem sự tình năm đó kể hết ra, khóc lóc dập đầu quỳ lạy Lục phu nhân và Lục thủ trưởng: “Tôi sai rồi, tôi thật sự sai rồi, nhiều năm qua tôi vẫn luôn áy náy bất an trong lòng, tôi vô cùng xin lỗi hai người.”
Lục phu nhân nhìn người đàn bà này dám nói ra những lời không biết xấu hổ đến thế, lửa giận ngập đầu mà ngất đi, Lục thủ trưởng bị cảnh tượng trước mắt dọa cho sợ hãi, lo lắng phu nhân nhà mình xảy ra chuyện gì vậy nên lập tức đưa tay ra đỡ lấy bà ấy.
Chân Lục phu nhân mềm nhũn, không còn sức lực để đứng vững.
Bà thở gấp, không nghĩ con gái bị người đàn bà kia cố ý lén lún đổi tráo, bởi vì chỉ muốn con gái của bà ta có một cuộc sống giàu sang mà đổi tráo với con của bà, sao trên đời lại có người ác độc đến thế, bị tham lam mà che mờ mắt.
Vậy nên con gái ruột của bà mới phải ở trong thôn nghèo này chịu khổ nhiều năm như thế, còn đâu mặt mũi nữa!
Bà không thể chịu đựng nổi người đàn bà này nữa.
Bà nghĩ đến con gái chưa học xong Đại học, thi đỗ Đại học nhưng vì không có tiền nên chỉ học đến cấp 3, bà lúc đó ở đâu, bà nuôi dưỡng con gái của người ngoài, cho con gái của kẻ khác đi học y, thi vào đại học công thành danh toại.
Bà nghĩ đến chuyện này trong lòng vô cùng khó chịu, cảm thấy hết sức có lỗi với con gái ruột.
Lúc này phản ứng Lục thủ trưởng cũng không khác là bao, ông hận không thể bóp chết người đàn bà này ngay lập tức, tức giận nổi hết gân xanh, đỡ phu nhân nhà mình nhìn người đàn bà kia dùng chân đạp một phát, không muốn bà ta dập đầu ở đây xin tha thứ nữa, diễn kịch nhiều thế cho ai xem? Sai lầm năm đó là do bà ta, nếu không phải bà ta, con gái bọn họ sao phải ở đây chịu khổ, phải trải qua cuộc sống vất vả nơi quê nhỏ nghèo khó này.
Vốn dĩ con bé nên có một cuộc sống êm đẹp, là thiên kim tiểu thư được kẻ hầu người hạ.
Từ Nhuyễn đứng bên cạnh nghe mẹ nuôi nói, bà đã thừa nhận, những lời này làm cô giật mình cả kinh tim đập nhanh liên hồi.
Cô sợ hãi nhìn Quý Trình, Quý Trình cũng đang bàng hoàng với chuyện xảy ra với cô, cho nên vừa rồi nghe được chuyện đó vẫn ôm chặt cô không buông, vỗ bả vai cô an ủi, Từ Nhuyễn được anh ôm cũng không biết nói gì, hai người cứ thế ôm nhau, cô muốn nói nhưng cổ họng như bị chặn lại, không phát ra được tiếng, cảm giác như mình bị lạc giọng.
Cô vô cùng tuyệt vọng.
Cô hiện tại cũng không biết làm sao cho đúng.
Trước nay cô không nghĩ sẽ có ngày xảy ra một màn loạn luân như vậy, cô không phải là con đẻ, ngược lại là do mẹ nuôi cố ý trộm đổi, cô không có cách nào tiếp thu sự thật này, không thể tin nổi người hằng ngày cô gọi là mẹ nhưng thật ra không phải là mẹ ruột, mẹ ruột cô lại là một người khác, cô bị đánh tráo.
Ôn Tiểu Ngọc ngồi trên mặt đất khóc lóc thảm thiết, hoảng sợ tột độ, bà ta sợ hãi mình sẽ bị mọi người nhằm vào, bà ta cũng vô cùng lo lắng cho con gái của bà ta không biết tình huống hiện tại của con gái ra sao rồi? Con gái đã biết con bé không phải là con ruột của họ chưa? Bọn họ đối xử với con gái bà ta như thế nào khi biết chuyện?
Bà ta ngẩng đầu lên quan sát, Lục phu nhân đã hòa hoãn lại sau đó quay sang nhìn Từ Nhuyễn, bà ta thống khổ gọi Từ Nhuyễn: “Từ Nhuyễn.”
Từ Nhuyễn không biết đối mặt với hai người họ như nào, cho nên lúc này cô nghe bà ta gọi lập tức rụt người lại không muốn bà ta chạm vào, chạy nhanh ra ngoài, không muốn nhìn thấy bà ta nữa.
Từ Nhuyễn vội vàng chạy đi, Quý Trình đuổi theo sau, Lục phu nhân muốn đuổi theo nhưng bị Lục thủ trưởng giữ chặt lại: “Không cần đuổi theo, con gái chúng ta biết chuyện này nên chắc chắn đang bị kích động, để con bé bình tĩnh lại.”
Lục phu nhân xoay người trừng mắt nhìn Ôn Tiểu Ngọc, cảnh cáo bà ta: “Ôn Tiểu Ngọc, bà nhớ kỹ tôi sẽ không bao giờ tha cho bà, bà làm hại hai mẹ chúng tôi cốt nhục chia cắt nhiều năm, tôi nhất định làm bà phải trả giá đắt.”
Lúc cô về nhà nhìn thấy hai người họ đang đứng ngoài cửa, bây giờ chỉ có thể đứng đây không tiện đi vào, bọn họ nhìn thấy hai người trở về trong mắt vẫn còn lo sợ, bởi vì không biết đối mặt với nhau như nào cho nên ánh mắt hết sức khiếp đảm.
Vừa rồi cô chạy vội ra ngoài là vì không biết bản thân nên đối mặt như nào, hiện tại nhìn thấy hai bọn họ ở đây vẫn còn có chút sợ hãi.
Lục phu nhân cũng sợ, vừa nãy nhìn con gái chạy đi, lo lắng sợ Từ Nhuyễn không muốn nhận cha mẹ, trong lòng bà run sợ nhìn con bé, không dám nói lời nào.
Quý Trình cảm thấy không khí bây giờ vô cùng lúng túng, không nói gì thì cũng không được, mời hai người vào trong nhà ngồi uống trà.
Hoàn cảnh trong thôn không thể so được với thành phố lớn nên lúc bước vào nhà nhìn thấy gian phòng rất nhỏ, đi vào nhìn cả căn nhà bên trong cũng không to được như phòng khách ở Lục gia.
“Hai người có muốn uống trà không ạ?” Quý Trình hỏi.
Lục thủ trưởng từ chối: “Không cần trà nước gì đâu, ta và phu nhân đến đây là muốn mang Từ Nhuyễn về, không biết con bé có nguyện ý trở về với chúng ta hay không, con bé là con của chúng ta, người làm cha làm mẹ như bọn ta rất muốn rước Từ Nhuyễn quay về. Trước đây không biết nhưng hiện tại đã biết, chúng ta sẽ bù đắp cho con bé thật tốt, để cuộc sống của con bé không phải khổ nữa, sẽ bù đắp cho nó, vậy nên Từ Nhuyễn, con có đồng ý về nhà với cha mẹ không?”
Lục phu nhân cũng sợ hãi nhìn con gái, Từ Nhuyễn nhìn bọn họ thở dài nói: “Lục Hoài Ân thì sao? Nếu con về với hai người thì cô gái kia hai người định giải quyết như thế nào? Tuy rằng nói mẹ nuôi đã đánh tráo con với con gái ruột của bà ấy, nhưng dù sao hai người cũng nuôi dưỡng cô ấy lâu như thế chắc chắn là sẽ có tình cảm, yêu thương chiều chuộng nâng niu trong lòng bàn tay nhiều năm như vậy, nên con muốn biết hai người đối với cô ấy như thế nào.”
Từ Nhuyễn nói làm hai người bọn họ trợn tròn mắt.
Lục phu nhân muốn nói gì đó, Từ Nhuyễn đã trực tiếp đánh gãy lời bà: “Hai người không cần phải nói cho con biết nữa đâu, hai người chắc từ lâu đã biết cô ấy không phải làm con gái nên mới đi làm giám định nhưng nếu con không đoán sai thì hiện tại cô ấy vẫn còn trong nhà hai người đúng không, hai người biết cô ấy không phải con ruột phản ứng đầu tiên cũng là để cô ấy ở trong nhà đợi, rõ ràng mà nói hai người vẫn có tình cảm đối với cô ấy, con không muốn quay về tranh sủng làm gì. Nhưng dù sao đã qua nhiều năm rồi, được yêu thương mà lớn lên gửi gắm nhiều ân tình như vậy, không đau lòng thì là điều không thể, vậy nên hai người quay về đi đừng tìm con nữa.”
Lục phu nhân nghe cô nói tâm trí càng rối loạn, vội vàng đi qua giải thích: “Không phải, Từ Nhuyễn, không hề giống như lời con nói đâu, ta không hề có đối với con bé… Chỉ là chuyện phát sinh quá đường đột ta không biết giải quyết như thế nào nên mới để con bé ở lại. Nếu cái này làm con không vui, ta lập tức đuổi con bé đi, bắt nó về quê cũng được, chỉ cần con về nhà với bọn ta có được không?”
Từ Nhuyễn không hé răng.
Sau đó thương lượng lại một chút nói để chuyện này lên thành phố rồi quyết định, hiện tại ở đây cũng chưa đưa ra câu trả lời chắc chắn, thời gian quá ngắn khiến mọi người rối loạn, khuyên hai người quay về trước chờ hai vợ chồng bọn họ lên rồi nói sau.
Lục phu nhân lòng nóng như lửa đốt, nhưng cũng không có cách nào khác nóng vội sẽ không ăn được đậu hũ nóng nên chỉ có thể đợi tin tức của con bé, đi về nhà trước cùng ông xã.
…

Buổi tối Từ Nhuyễn nằm trên giường nhéo nhéo đùa nghịch con cặc của Quý Trình.
Tâm trạng cô hết sức rối loạn, không biết nên làm gì bây giờ nhưng lại không muốn làm chuyện kia nên cầm dương vật anh đùa nghịch trên tay chơi đến vui vẻ, cho nên từ lúc tắm xong đã gấp gáp vào phòng cởi quần anh xuống sau đó nắm lấy nghịch ngợm.
Quý Trình bị cô cầm dương vật trên tay đùa nghịch cũng chỉ biết lắc đầu bất đắc dĩ, tay cô không biết làm gì vẫn cứ nắm chặt vui đùa dương vật anh không buông, vuốt ve trên dưới, làm vậy như để giải buồn, nhưng nhìn kỹ lại vô cùng bực bội không biết nên làm gì cho tốt, tâm tình không vui lập tức trêu chọc con cặc của anh, cô cứ chơi là chơi nhưng đã làm trán anh nhăn lại lấm tấm đổ mồ hôi.
Từ Nhuyễn vuốt ve dương vật trên tay hỏi anh: “Anh Trình, anh thấy em nên quay về không? Quay về nhà sẽ được làm thiên kim tiểu thư à?”
Một tay Quý Trình ôm cô, tay còn lại của anh cô đang gối lên, nhìn bộ dạng cô chơi dương vật nói: “Em muốn về không? Em muốn làm gì anh đều đồng ý, em muốn làm gì thì làm nấy, anh không có ý kiến.”
Từ Nhuyễn buồn bực bóp dương vật anh nói: “Em không muốn về, chủ yếu là do em với họ không hề có tình cảm, từ nhỏ đã xa cách bọn họ không hề có nền tảng tình cảm vô cùng xa lạ, em quay về chỉ sợ rất xấu hổ, người trong nhà kia em không biết một ai. Chỉ là hai người nói cũng có chỗ đúng, bọn họ là cha mẹ ruột của em nếu em không về thì không được.”
Đầu Quý Trình hiện tại nào còn chỗ để suy nghĩ câu hỏi của cô nữa, con cặc bị đùa nghịch vuốt ve trên dưới thành cái dạng kia, đầu anh lúc này chú tâm đến dương vật đang được Từ Nhuyễn vuốt, anh hút một ngụm khí lạnh nói: “Nàng dâu nhỏ của anh à, anh cầu xin em, nếu em muốn nói chuyện đàng hoàng thì trước đó em giúp anh bắn ra có được không? Không cần sờ nữa, thật sự rất khó nói chuyện, anh bị nghẹn chết mất.”
Từ Nhuyễn nghe được lời anh nói phụt một tiếng bật cười, tiếp tục bóp dương vật anh nói: “Em không muốn, trước đây không phải anh nói em quá đói khát sao? Không cho phép em làm, vậy anh cũng phải tiết chế lại một chút, anh nói em đói khát vậy thì anh cũng không được làm gì.”
Quý Trình: “…”
Quý Trình không chịu nổi bóp ngực cô muốn cởi quần áo cô ra, kết quả Từ Nhuyễn giữ tay anh lại không cho cởi quần áo ra, giữ chặt quần áo trên người vững vàng nói: “Không cho, trước đây anh dám nói em đói khát nên bây giờ anh không được làm gì nữa.”
Phía dưới đã bị đánh thức cương cứng nhưng cô không cho làm anh phát điên.
Từ Nhuyễn thù dai, vẫn còn canh cánh trong lòng chuyện trước kia anh không làm cô, nói cô quá đói khát, nhìn thấy Quý Trình sắc mặt khó chịu cô vô cùng vui vẻ, nằm nghiêng bắt lấy con cặc anh nhắm mắt lại ngủ, nói với anh: “Anh Trình, ngủ ngon, em buồn ngủ quá.”
Quý Trình nghe được lời này ngũ lôi oanh đỉnh*, nhưng khi cô đi ngủ vẫn nằm nghiêng cầm chặt con cặc không thả.
*Ngũ lôi oanh đỉnh (五雷轰顶) Năm tia chớp cùng đánh vào đầu, ý nói phải chịu sự đả kích vô cùng lớn.
Anh nghẹn khuất cũng không có cách giải quyết.
Sáng hôm sau Từ Nhuyễn bị liếm tỉnh dậy, phía dưới hết sức sung sướng.
Cô không biết tại sao lại thế này, phía dưới tê tê giống như lồn được liếm vô cùng thoải mái, cô ở trong mơ trộm kêu lên, nhịn không được nữa mở mắt ra, vừa mở mắt đã thấy một cái đầu đang chôn trong hạ thể cô.
Sáng sớm Quý Trình không nhịn được liếm lồn, liếm đến khi cô tỉnh, hiện tại đầu lưỡi vô cùng linh hoạt quấy đảo trong lồn, đầu lưỡi vừa mút vừa liếm.
Được liếm thật sự rất thoải mái, Từ Nhuyễn ngửa đầu vui sướng, dùng chân gắt gao kẹp chặt đầu anh, cọ xát phía dưới.
Sau khi liếm xong đầu lưỡi chui vào phần thịt non bên trong bắt chước động tác ra vào của con cặc ở trong lồn cô ra vào.
Từ Nhuyễn thoải mái kẹp đầu anh, thời điểm liếm Quý Trình vô cùng trầm mê, đã một thời gian anh không chạm vào cô, ngoại trừ đoạn thời gian này thì trước kia mỗi ngày đều làm, mấy ngày nay dừng lại chủ yếu là lo lắng cho thân thể cô, anh là người có tính dục mạnh mẽ, lâu lắm chưa được làm, dường như muốn uống hết dâm thủy trong lồn, sáng sớm đã không thể khống chế được chôn mặt vào trong hạ thể cô, anh liếm cô đến khi cô tỉnh dậy.
Từ Nhuyễn chịu không nổi, anh không chỉ đơn giản liếm lồn mà còn liếm cả khe mông, liếm hết toàn bộ, mông chảy nước, phía dưới được liếm ướt dầm dề thật sự quá thoải mái, hai chân Từ Nhuyễn nhũn ra dùng ta nắm chặt tóc anh: “A… anh Trình… thoải mái quá… đầu lưỡi lợi hại quá… liếm thật giỏi… lồn được liếm sướng quá… a… tiếp tục… tiếp tục liếm làm em sướng đi… ưm ưm ưm… anh Trình thật giỏi…”
Quý Trình nghe được lời này càng ra sức liếm, phía dưới liếm mút lồn, đầu lưỡi ở trong thịt non quấy đảo, làm cô lên đỉnh muốn bùng nổ, cô thoải mái ngửa đầu.
Trước mắt một màn trắng xóa, cô được liếm thoải mái, phía dưới phun nước giống hệt như đi tiểu.
Cô thật sự quá sướng, phía dưới nước không ngừng chảy ra, anh uống hết không lãng phí một giọt nào.
Sau khi liếm phân thân Quý Trình cũng cương cứng cho nên trực tiếp cởi quần ra, nghẹn cả một đêm không được đâm vào, cả đêm bị nghẹn khuất nên con cặc lúc này vô cùng lớn, tìm đúng chỗ dứt khoát đâm vào, phía dưới được quá nhiều dâm thủy bôi trơn nên khi đâm vào bị trượt ra một chút.
Anh vỗ mông Từ Nhuyễn nói: “Dâm phụ, kẹp chặt miệng lồn lại cho anh, nếu để trượt ra lần nữa anh sẽ không cho em nữa.”
Từ Nhuyễn nghe được lời này kẹp chặt hạ thể, làm đúng như lời anh nói kẹp thật chặt con cặc lại sợ anh không cho.
Sau khi đâm vào mới thong thả chậm rãi, hai người đều ngâm nga thỏa mãn.
Quý Trình giữ chân cô bắt đầu thọc vào rút ra, âm thanh bạch bạch bạch đưa đẩy vào trong: “Sướng không? Lồn nhỏ được anh đâm sướng không?”
Từ Nhuyễn bị đâm gật đầu nói: “Sướng quá… anh Trình đẩy thật mạnh mẽ… đâm chết con điếm đi… đâm đến khi nào lồn nhỏ của con điếm hỏng thì thôi…”
Quý Trình nghe được lời này càng ra sức đưa đẩy dương vật đâm vào, lồn không có một cọng lông càng dễ dàng để cho Quý Trình nhìn thấy lồn phấn nộn phun ra nuốt vào con cặc của anh, đặc biệt sắc tình.
Từ Nhuyễn được đâm hết sức sung sướng, hôm qua không mặc quần áo ngủ nên ngay lúc này hạ thể cũng không được thứ gì che chắn, toàn thân trần trụi chịu đựng bị anh bẻ chân thành chữ “M” đút vào lồn, Quý Trình càng đâm càng hăng, tách đùi cô ra vòng ra sau eo mình, sau đó ôm cô tiếp tục đâm.
Từ Nhuyễn theo anh ra ngoài, anh một bên vừa đâm một bên vừa bế cô ra ngoài, dọa cô sợ hãi thét chói tai: “Anh Trình, anh đừng làm như vậy, anh ra ngoài làm gì? Bị người ta thấy thì sao? Ôm em vào trong đi, không nên như này.”
Quý Trình không nghe lời cô, anh đã nhanh chóng ôm cô ra bên ngoài, một bên vừa đâm một bên vừa đi, lời cô còn chưa nói hết đã bị anh làm đến mức không chịu nổi, bên dưới tê dại, hai người lúc này đã ra hẳn ngoài sân.
Hai người toàn thân trần trụi không mặc quần áo, dám ra ngoài sân làm tình, nhưng may mắn mẹ chồng và cha chồng đều không có ở nhà.
Cô bị bế ra ngoài đâm cảm thấy vô cùng xấu hổ nha!
Mỗi nhà đều có rất nhiều người, hơn nữa mọi người không có thói quen đóng cửa, mỗi một hộ gia đình đều ở ở gần nhau, nếu ở ngoài làm chuyện này bị người ta thì tính sao bây giờ?
Cô vô cùng xấu hổ không dám nhìn ai, sợ bị người ta phát hiện hai người đang làm chuyện xấu hổ, cho rằng bọ họ đói khát đến hoang đường rồi, mới sáng sớm ngay giữa ban ngày ban mặt đã động dục, cũng không tiết chế một chút được à.
Cô rất ngượng nha, nhìn xung quanh một lượt không thấy người lúc này mới thở hắt ra một hơi.
Thế nhưng không biết có phải Quý Trình đang cố ý muốn làm cô ở đây hay không, nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của cô còn đặc biệt ôm chặt mông cô đi qua đi lại, vừa đi vừa đâm, mỗi lần như thế đều đưa thật sâu vào bên trong, chạm đến điểm giới hạn cuối cùng, làm cô sung sướng muốn chết.
“A… anh Trình… nhanh quá… nhanh quá… anh là đàn ông đưa đẩy chậm một chút.”
Lời cô nói ra gần như không hề tồn tại, vô luận nói có lớn như nào cũng thể làm gì, Quý Trình mặc kệ vẫn cứ làm việc hăng say, từng chút từng chút nâng mông đút vào lồn nhỏ, Từ Nhuyễn bị dày vò thoải mái, lồn mút chặt con cặc, trên mặt không khắc chế được tình triều, vô cùng dữ dội, bởi vì quá thoải mái.
Cô vẫn còn ngượng ngùng, dù sao làm việc này ở ngoài sân cũng rất xấu hổ nhưng sau khi được thoải mái đã mặc kệ hết tất cả, dâm đãng kêu lớn ôm bả vai anh bị anh vừa đi vừa đâm đạt cực hạn sung sướng.
Từ Nhuyễn vừa lên đỉnh đã bị anh đặt xuống.
Quý Trình thả cô xuống đất, Từ Nhuyễn không chiếm được thoải mái, tiếp tục muốn con cặc đâm vào lần nữa.
Tự cầm con cặc muốn nhét vào trong lồn, lồn hiện tại vô cùng ngứa muốn được dương vật lớn lấp kín.
Bị anh vỗ mông thay đổi đổi tư thế.
Từ Nhuyễn hiểu ý anh nên rút lui, quay lưng đưa mông về phía anh, trước mặt bọn họ chính là cái giếng nước, để chống đỡ thân thể nên cô chống tay lên thành giếng, đưa mông lắc qua lắc lại cầu xin anh: “Đâm vào đi, anh Trình, nhanh đưa dương vật đâm vào đi.”
Quý Trình nghe được lời này hai tay vỗ mông cô, cố ý đánh mông cô phát ra tiếng bạch bạch bạch nói: “Vừa nãy còn ghét bỏ việc ra ngoài đây làm tình sợ mất mặt cơ mà, thế nhưng hiện tại làm ai lắc lư vui vẻ cầu xin đây? Đồ dâm phụ thiếu chịch này, không có dương vật thì không chịu được.”
Từ Nhuyễn bị đánh cũng rất sướng, dâm thủy chảy xuống đầy mặt đất, cô thoải mái ngửa đầu chờ Quý Trình đưa dương vật vào.
Quý Trình cũng không chịu nổi, nhìn cánh mông đầy đặn của tiểu dâm phụ nhà mình, lập tức bẻ cánh mông ra sau đó dứt khoát thẳng thắn đâm dương vật vào, sau khi đâm vào một lần nữa thì thong thả ung dung, Từ Nhuyễn bắt đầu kẹp chặt dương vật không cho anh rút ra.
Quý Trình sau khi đâm vào bắt đầu động tác thọc ra rút vào như thường lệ, bắt cô chống lên thành giếng, hai bên ra sức mân mê hướng về phía trước lồn mà đong đưa, Từ Nhuyễn bị tốc độ như máy đóng cọc của anh dọa sợ, tốc độ vô cùng nhanh, cô thừa nhận không nổi nữa rồi, chống lên thành giếng dẩu mông thật cao cho anh dễ dàng đâm, tiếng kêu phát ra ngày càng dâm đãng: “A… anh Trình… sướng quá… thật sự rất sướng… đâm lồn nhanh lên một chút… làm chết em đi… nhanh nữa…”
Phía dưới đâm lồn, phía trên bóp vú cô, không biết có phải do được anh xoa bóp hay không nên hiện tại vú cô rất lớn phổng phao như bát tô, ngực phụ nữ được đàn ông sờ nhất định sẽ to.
Anh vỗ mông cô nói: “Kêu dâm đãng như thế làm gì? Em muốn để người khác nghe được sao? Trong thôn nhiều người, em kêu lại dâm đãng, muốn gọi tất cả mọi người đến đây nhìn em bị anh đâm lồn đúng không? Càng nhiều người thấy em càng dâm đãng, không biết xấu hổ cởi sạch quần áo cầu xin anh làm em ở đây.”
Từ Nhuyễn không biết mình có sở thích đặc biệt như vậy, mỗi lần bị anh nói ra lời nhục nhã lúc làm tình phía dưới lúc nào cũng rất gấp gáp mà kẹp chặt, vô cùng mẫn cảm.
“Gọi mọi người đến xem, cho mọi người thấy em được anh làm sảng khoái, cho mọi người thấy em được anh làm sung sướng nhường nào, thích được dương vật lớn của ông xã đâm, em sướng khi được mọi người vây xem, nhìn thấy ông xã em đâm lồn em ra sao, sướng quá ông xã, làm lồn em sướng nữa đi.”
Quý Trình không chịu nổi tiểu dâm phụ nữa rồi, càng nhục nhã cô, cô ngược lại càng say mê, lúc này bị nhục nhã cô còn vui vẻ.
Anh giữ lấy cô đâm vô cùng nhanh, chắc bởi vì bây giờ vẫn còn sớm chưa có ai ra ngoài nên hai bọn họ làm ở ngoài sân cũng không bị ai phát hiện, sau khi Từ Nhuyễn được sung sướng nâng mông cao lên thừa nhận anh bắn tinh, đem hết toàn bộ tinh dịch có được phun hết vào trong mông cô, mông Từ Nhuyễn thoải mái đối diện với anh không động đậy.
Quý Trình bắn ra cũng chưa vội vàng rút ra, vỗ mông cô nói: “Dâm phụ, tất cả tinh dịch đều bắn cho em, đã thỏa mãn chưa?”
Không chỉ nôn ọe còn thích ăn đồ chua, ngửi thấy mùi cá vô cùng ghê tởm, chỉ cần ngửi thấy mùi cá là cô đã lập tức nôn ra.
Mỗi ngày đều là cảnh tượng như vậy, mẹ chồng nhìn thấy cô như thế bị dọa cho nhảy dựng nhưng dù sao bà cũng là người từng trải cho nên bỗng nhiên tỉnh ngộ, hiểu được hỏi cô: “Từ Nhuyễn, phản ứng này của con không phải là mang thai đấy chứ? Dạo gần đây thấy con không khỏe cứ liên tục nôn ọe chắc là mang thai rồi, thời gian trước con đến bộ đội thăm Quý Trình đúng không? Ta đoán con mang thai từ lúc đó, trời ơi, chuyện này quả thật quá tốt, bụng con có hỷ, nhà chúng ta có trẻ con rồi. Ta rốt cuộc cũng được ôm cháu rồi.”
Nghe mẹ chồng vui vẻ phấn chấn nói, cô mới phản ứng lại, cảm thấy mình giống như có thai thật.
Mấy ngày nay ngày nào ăn cũng nôn ra, hơn nữa rất thèm đồ chua nhưng ngửi thấy mùi cá thì vô cùng khó chịu, giống hệt với biểu hiện của người mang thai, cho nên cô sửng sốt vài giây sau đó mới thích ứng lại, cô không cẩn thận mang thai, chắc hoài thai từ lần trước đến bộ đội tìm anh.
Lúc này trong lòng cô vô cùng phức tạp ngũ vị tạp trần*, không biết làm gì cho tốt, cô không biết có nên giữ đứa nhỏ này lại hay không, nếu giữ lại thì về sau cô chỉ có thể một mình mang theo đứa trẻ đi cùng, vợ và con của quân nhân thật sự không dễ dàng, cũng không biết anh ta có muốn đứa nhỏ này nhỏ không.
*Ngũ vị tạp trần (5 vị bao gồm ngọt, chua, đắng, cay, mặn, nhưng nghĩa ở đây là chỉ các hương vị nói chung, các vị trộn lẫn ở một chỗ, hình dung cảm nhận, tình cảm phức tạp mà không thể nói rõ)
Cô cả đêm trằn trọc không biết nên làm gì cho tốt, cũng không hề đi kiểm tra nhưng trong lòng hết sức chắc chắn, khẳng định bản thân thật sự mang thai.
Phương Kiều Kiều mới từ trong thành phố về cố ý ra vẻ mua một ít đặc sản trên đó mang về, thật ra cái này chỉ là tiện tay mua một ít ở lề đường cũng không nhiều lắm, cứ thế mang một ít cho cô, còn cố nói là đặc sản mua tặng cô.
Từ Nhuyễn muốn ăn, Vương Thục Tuệ từ bên trong đi ra nói: “Từ Nhuyễn, con từ từ đã, trước tiên để đưa cho mẹ xem có ăn được không, hiện tại con đang mang thai không thể ăn đồ linh tinh, con đưa cho mẹ kiểm tra một chút.”
Trước đây quan hệ của cô với mẹ chồng không tốt, nhưng bây giờ mẹ chồng biết cô mang thai nên vô cùng nâng niu chiều chuộng, cũng mặc kệ có được hay không, cả ngày cười nói vui vẻ, phụ nữ ấy à, qua nhiên sau khi mang thai được cưng chiều, không hề quan tâm đến trước đây quan hệ có tốt hay không.
Vẻ mặt vui mừng phấn chấn đúng lúc bị Phương Kiều Kiều nhìn thấy, vốn dĩ trên mặt Phương Kiều Kiều đang mang theo nét tươi cười, nhưng sau khi nghe được cô mang thai, nháy mắt sắc mặt lập tức tối sầm, hỏi cô: “Mang thai hả? Sao có thể nhanh thế được? Cậu vừa mới kết hôn đã mang thai, cái này thật sự quá nhanh.”
Từ Nhuyễn chờ Vương Thục Tuệ rời đi sau đó nói với cô ta: “Mình cũng không nghĩ có nhanh như vậy, chủ yếu là do mình với chồng không hề làm biện pháp tránh thai nên mang thai làm chuyện hết sức bình thường, dù sao tuổi này nó vậy mà.”
Phương Kiều Kiều nghe được trong lòng vô cùng ghen ghét, đại khái bởi vì cô không chịu thua kém, trong bụng đã có thai, vừa mới lấy chồng đã có con, cho nên cố ý đả kích nói: “Từ Nhuyễn, mình có một chuyện không biết nên nói cho cậu nghe hay không, nhưng dù sao chúng ta cũng là bạn bè tốt, không nói cho cậu biết trong lòng mình vô cùng khó chịu, đặc biệt là bây giờ cậu đang mang thai, gần đây cậu cũng biết mình lên thành phố đúng không? Cậu biết mình phát hiện ra cái gì không? Mình vào bộ đội một chuyến, vốn dĩ muốn nói cho chồng cậu biết tình hình của cậu ở quê một chút, sau đó hỏi anh ta có muốn chuyển thứ gì về cho cậu không, kết quả cậu biết không? Mình phát hiện anh ta cùng với một người phụ nữ yêu nhau, hai bọn họ đứng ở ngay gia chúc viện hôn hít. Cô gái kia hình như là thiên kim tiểu thư gì đó, vô cùng xinh đẹp, hơn nữa rất có khí chất, mình xác nhận Quý Trình và cô gái kia ở bên nhau do thấy người khác đều gọi cô ta là chị dâu, cho rằng hai bọn họ là vợ chồng, không hề xem trọng để mắt tới cậu. Cậu sinh con ra đi, sau đó đến bộ đội tìm anh ta xác nhận, không thể để yên như vậy được, anh ta ở quê có vợ ở trong bộ đội cũng có một người, anh ta nhất định là ngoại tình, bắt cá hai tay rõ ràng.”
Từ Nhuyễn vốn dĩ rất vui vẻ, nghe thấy lời cô ta nói lập tức mất hứng, mấy ngày sau đó lăn lộn trằn trọc không ngủ được, bây giờ trong bụng đang có con thế mà anh ta dám làm loạn ở trên đó, cô tức giận không chịu nổi, cho nên sáng hôm sau dậy sớm thu dọn đồ đạc lên thành phố tìm anh ta.
Cô phải hỏi rõ ràng xem anh ta muốn như nào.
Hiện tại cô đang mang thai con của anh ta, kết quả anh ở trong thành phố đi ngoại tình.
Cô đến bộ đội vốn dĩ muốn tìm Quý Trình nhưng vô cùng khó xử đứng ở bên ngoài, bởi vì không tìm được anh nên không thể vào được, lúc này đang đứng ở ngoài rối loạn không biết làm cách nào.
Nhưng may mắn bên ngoài có vị tẩu tử nhìn thấy cô rồi dẫn cô đi vào trong.
Lúc đi vào, vị tẩu tử kia có nhắc nhở Từ Nhuyễn: “Từ Nhuyễn, cô để ý vị kia nhà cô đi, gần đây tôi thấy vị kia nhà cô có quan hệ rất thân thiết với một cô gái, nếu cô muốn quản thì lập tức quản nghiêm vào, hiện tại cô đến rồi cũng thuận tiện, đừng để chồng cô bị người ta câu mất.”
Từ Nhuyễn không biết có phải vì bản thân đang mang thai nên cảm xúc rất dễ bị kích động hay không, nhưng khi nghe được lời này trong lòng càng thêm nghẹn khuất khó chịu.
Thật sự là cô đã đến, vừa vào phòng đã nhìn thấy cô, anh xúc động bước nhanh đến ôm Từ Nhuyễn, mặc kệ cô có đồng ý hay không dùng hết sức lực hôn cô, hôn lên miệng mấy cái vui vẻ hỏi cô: “Đến sao không nói cho anh biết một tiếng để anh đi đón em, sao mặt xụ xuống thế, có chuyện gì xảy ra à? Em không vui hả?”
Từ Nhuyễn tức giận nhìn anh ta, không vui bởi vì có rất nhiều tẩu tử nói cho cô biết chuyện anh ta đã làm trong bộ đội, nói rõ việc anh ta làm rất quá đáng, mọi người đều không nhìn nổi, cố ý muốn nhắc nhở, cho nên hiện tại trong lòng nghẹn khuất khó chịu nhưng không thể nói ra được.
Từ Nhuyễn không nói gì, Quý Trình lại tiếp tục nói: “Em ăn cơm chưa? Nếu chưa ăn thì anh đưa em ra ngoài ăn, em muốn ăn gì? Chúng ta đi ra tiệm ăn được không?”
Không biết có phải do Từ Nhuyễn mang thai nên tính khí rất thất thường, vì không muốn nhìn thấy anh ta nên sau khi nghe được lời này lập tức đẩy anh ta ra: “Cút cho tôi, tôi không muốn nhìn thấy anh cũng không muốn ăn cơm.”
Quý Trình nghe lời cô nói không yên tâm, ôm cô đặt xuống ghế hỏi: “Có phải do anh về trễ để em bị đói à, nếu vậy thì em ngồi chờ một lúc anh đi nấu cơm cho em.”
Từ Nhuyễn nhìn anh ta nghĩ đến chuyện gì đó lập tức nói: “Lần trước anh đưa tôi đi dạo phố có gặp một cửa hàng, tôi muốn ăn đồ ở đó, anh đi mua cho tôi một phần mì trộn về đây.”
Anh nghe lời này đã nhớ ra cửa hàng kia nhưng chẳng qua thời gian đi đến đó ít nhất cũng phải mất hơn một giờ.
Quý Trình đồng ý, cầm tiền cùng chìa khóa ra ngoài đi mua, sau một tiếng rưỡi thật sự đã mang một suất mì trộn về cho cô.
Từ Nhuyễn nhìn anh mua mì trộn về thì đẩy ra, không vui nói: “Đột nhiên tôi không muốn ăn mì trộn nữa, anh đi mua một bát hoành thánh cho tôi, có hoành thánh không? Không có hoành thánh thì tôi không ăn.”
Quý Trình nhìn bộ dạng của cô, trầm mặc một lúc sau đó lại tiếp tục đi ra ngoài mua hoành thánh.
Anh sợ cô bị đói nên vội vã chạy đi mua, nhanh chóng mua về.
Kết quả hoành thánh được mua về người trước mặt lại không vui.
Từ Nhuyễn nói: “Quên đi, mấy đồ này tôi không muốn ăn nữa, tôi muốn ăn cơm. Tôi tự đi nấu cơm.”
Quý Trình nghe cô nói sắc mặt tái mét, không nhịn được nữa giữ chặt cổ tay cô không cho cô đi, ôm cô vào lòng hỏi: “Từ Nhuyễn, em có ý gì hả? Cả ngày hôm nay giận dỗi anh, là anh đã đắc tội gì với em sao? Vậy anh đã làm gì? Nếu em không giải thích rõ ràng cho anh biết em đừng nghĩ đến đi đâu.”
Từ Nhuyễn chán ghét anh ta, không hiểu vì sao anh ta đột nhiên giữ chặt tay cô, ôm lấy cô không cho cô làm gì, Từ Nhuyễn muốn giằng co để Quý Trình thả tay cô ra nhưng kết quả bị kéo xuống nằm sấp trên đùi anh ta.
Quý Trình cảm thấy vợ anh này rất xấu xa, vừa thiếu ăn đòn vừa thiếu chịch, không chịch một trận thì không ngoan ngoãn, cho nên kéo xuống đùi anh, xoay người cô lại sau đó cởi quần cô ra, quần lót cũng cởi nốt, hạ thể phía dưới trần trụi lõa lồ cho anh xem.
“Anh làm gì vậy Quý Trình? Anh muốn làm chuyện xấu xa gì hả? Đang yên đang lành anh cởi quần tôi ra làm gì? Mặc quần lại cho tôi nhanh lên.”
Từ Nhuyễn không thể lấy được quần, thân thể bị anh áp chế đè nặng, sau đó bạch một phát đánh mông cô, âm thanh bạch bạch vang lên dọa cô sợ hãi, anh ta dám coi cô là trẻ con mà đánh mông?
“Không nói rõ ràng cho anh nghe thì anh sẽ không buông em ra, em nói anh đã làm sai chuyện gì, em đừng đối xử với anh như vậy nữa.”
Từ Nhuyễn muốn phản kháng nhưng lại bị anh đánh mông.
Từ Nhuyễn tức giận, bực bội vì bị anh ta đánh mông: “Đau! Quý Trình, anh dám làm đến mức độ như này hả? Anh đánh tôi làm gì? Đau quá, anh buông tôi ra. Anh còn như này tôi không muốn sống cùng anh nữa.”
Lời nói của Từ Nhuyễn chọc cho người trước mặt không vui, xoay người cô lại ôm đến bàn ăn, sau đó kéo chân cô ra, nhìn cô tức giận nói: “Từ Nhuyễn, hiện tại đã hiểu ra, em vẫn luôn thiếu chịch như vậy, không chịch em một trận thì em không thoải mái.”
Quý Trình nói xong trực tiếp cởi quần mình ra.
Đã lâu anh chưa nhìn thấy cô nên hiện tại hạ thể sưng to vô cùng, vừa nhìn thấy cô hạ thể đã cương cứng, lúc này cứng rắn ngạnh lên.
Từ Nhuyễn nhìn thấy vật dữ tợn giữa hai chân anh ta rất sợ hãi, cô nhảy xuống dưới muốn chạy vội trốn ra ngoài nhưng đột nhiên bị Quý Trình giữ chặt lấy chân, tách rộng ra, tách rộng như thế rồi trực tiếp đưa phân thân đâm vào.
Không hề được trơn giống hệt như hiếp dâm bẻ chân cô ra mà đâm vào, phía dưới đau xót bị đâm, cô đau đớn không chịu nổi.
“Quý Trình… đau quá… đau quá… anh đang làm cái gì đây? Anh đang hiếp dâm đấy, tôi không đồng ý, anh nhanh chóng lấy ra đi.”
Không có bước dạo đầu nên cô không hề được bôi trơn đã bị anh ta lập tức đâm vào, cứ thế chen ngang cô bị đau đến nhíu mày.
Phía dưới cô một chút nước cũng không có, khô khốc bị anh ta đâm vào, loại thống khổ này giống như cơ thể bị xé rách nứt đôi vô cùng đau đớn.
Cô khó chịu nhíu mày muốn đẩy anh ta ra, kết quả bị Quý Trình bắt lấy tay: “Động cái gì mà động? Không thấy ông đây đang muốn đâm lồn của em sao? Ngoan ngoãn để ông đây đâm lồn, bằng không anh làm chết em.”
Từ Nhuyễn không chịu nổi tính tình xấu xa của anh ta, anh ta có biết hiện tại đang làm gì không, hơn nữa phía dưới cô…
Cô đang bị cường bạo, trong bụng còn mang thai, anh ta ngang ngược chen vào, con cặc kia to dài như thế, nếu đi vào làm ảnh hưởng đến đứa bé thì làm sao bây giờ?
Cô hết sức sợ hãi nhưng không nói cho anh ta biết.
Cô vô cùng tức giận không muốn nói cho anh biết trong bụng đang có thai, không hề nghĩ tới muốn nói cho anh ta.
Cô nhìn anh ta như này không biết có nên giữ lại đứa nhỏ hay không, người này không biết có phải là người hay động tay động chân bạo lực gia đình không, anh ta cứ thế đi vào không hề nhúc nhích, từ đầu xuống chân đều tê dại.
Từ Nhuyễn khó chịu nhìn anh, đại khái bởi vì cảm thấy uất ức nên nước mắt không nhịn được chảy ra.
Quý Trình đâm vào, phía dưới cô không hề có một chút dâm thủy nào bôi trơn, lúc đi vào thật ra anh cũng rất khổ sở, bên trong khô khốc bao vây, lông mày anh cau lại.
Từ Nhuyễn khóc kích động đến anh.
Quý Trình cũng khó chịu, được nửa vời duỗi tay xuống phía dưới xoa xoa thịt châu nhỏ, nhéo âm đạo vuốt ve.
Từ Nhuyễn rất khó chịu cho nên tay anh ta có làm gì đi nữa thì cũng không dễ chịu chút nào, muốn đẩy anh ta ra, tình cảnh của Quý Trình cũng không khác cô là mấy, bởi vì thời tiết quá nóng nên trên bàn có mấy viên đá anh mua về từ cung tiêu xã, chủ yếu là khi uống rượu muốn cho thêm hai viên đá vào tương đối được nên lúc về anh mua thêm một thùng đá về, lúc này vẫn còn đang đặt trên bàn nhìn dưới cô vẫn chưa ra nước, Quý Trình nhẫn nhịn không vội vã lấy mấy viên ra, cầm một viên đá kích thích hạ thể cô.
Viên đá lạnh lẽo đặt lên âm đạo sưng đỏ, lúc dán lên làm Từ Nhuyễn hãi hét lên một tiếng: “A…”
Quý Trình dùng viên đá đùa giỡn đến nghiện rồi, đặt viên đá dán lên hạ thể cô làm thân thể cô co rút, bởi vì bị viên đá lạnh lẽo kích thích cho nên thoải mái ra nước.
Phía dưới cô vô cùng lạnh, anh rút dương vật ra sau đó nhét viên đá vào.
Hạ thể Từ Nhuyễn ấm nóng viên đá lại lạnh lẽo nên khi nhét vào không lâu đã tan chảy thành nước.
Cô không chịu nổi kích thích như này, cúi đầu nhìn anh nhét từng viên một vào trong lồn cô, anh ta không buông tha cô, vẫn liên tục nhét vào, nhét thật nhiều, loại kích thích này quá khó để tiếp thu.
Lồn Từ Nhuyễn bị viên đá làm lạnh buốt, bên trong toàn đá, không biết tại sao lại kích thích ô đến thế cả người cứng đờ, phía dưới bắt đầu trở nên khó chịu.
Vốn dĩ cô đang khóc nhưng nháy mắt đã nín.
Cô bị mấy viên đá hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, phía dưới đều là đá, ngậm không được bao lâu đã ướt đẫm, một bên là do nước