có tiếng, tên kia hẳn là đã chết!
– Tuyệt đối chết rồi, đốt không sai biệt lắm hai nén nhang! Chỉ sợ đều biến thành than đen!
– Ha ha ha!
Những đệ tử Long Minh kia cũng nhịn không được cười ha hả.
– Người tới, làm mưa, dập lửa!
Trang Vô Cực quay đầu nói một tiếng với đệ tử Long Minh xung quanh, lập tức có hai cái đệ tử Long Minh đi tới, kết động thủ ấn, đang chuẩn bị thi triển Linh Vũ Quyết dập lửa.
Nhưng vào lúc này, một bóng người cầm trường đao trong tay, vọt ra từ trong biển lửa.
– Ta dựa vào, còn chưa có chết?
Bên ngoài biển lửa, những người Long Minh kia thấy có người xông ra từ trong biển lửa, đều bị giật nảy mình.
Lăng Phong rơi vào trong sân, trên dưới toàn thân có đại lượng sương trắng bay lên, lông mày cùng tóc của hắn đều bị đốt rụi, giờ phút này nhìn đen thui.
– Hỗn đản!
Trang Vô Cực giận dữ, hắn không nghĩ tới Lăng Phong lại không chết, mạng của người này còn cứng rắn hơn cả con gián, hắn lập tức cầm kiếm thẳng hướng Lăng Phong.
Lăng Phong theo bản năng vận chuyển Luyện Khí Quyết, đem nội lực rót vào bên trong trường đao trong tay, lúc này, Lăng Phong mới phát hiện trong cơ thể mình không có chân khí, chỉ có Phượng Hoàng chi lực.
Bất quá, Phượng Hoàng chi lực thuận lợi bị rót vào trên trường đao.
– Ông!
Trường đao khẽ chấn động, trận văn trên thân đao, lập tức lộ ra hồng quang chướng mắt, một tầng xích hồng sắc hỏa diễm, chui ra từ trên thân đao.
Giờ phút này, kiếm của Trang Vô Cực đã đi tới trước mặt Lăng Phong, Lăng Phong vung đao bổ tới.
– Keng!
Đao kiếm đụng vào nhau, long văn kiếm của Trang Vô Cực trong nháy mắt bị chặt bay, mà trường đao xu thế không giảm, trực tiếp vạch ra một đường vết rách trên ngực Trang Vô Cực, lộ ra nhuyễn giáp màu bạc bên trong.
– Làm sao có thể?
Trang Vô Cực sau khi hạ xuống, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Phong, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn cảm giác thực lực Lăng Phong lập tức tăng lên thật nhiều, cho dù hắn cắn thuốc đằng sau, cũng vô pháp chống lại.
– A?
Lăng Phong cũng không nghĩ tới công kích của mình thế mà lại mạnh như vậy, sau một khắc, hắn liền hiểu được.
Phượng Hoàng chi lực này, chính là chân khí trong cơ thể hắn cùng hỏa diễm kết hợp mà thành, uy năng vốn là mạnh hơn so với chân khí trong cơ thể hắn.
Hiện tại, hắn sử dụng Phượng Hoàng chi lực coi như nội lực, thực lực cũng là nâng cao một bước.
– Không nghĩ tới, Phượng Hoàng chi lực còn có thể dùng để chiến đấu!
Lăng Phong trong lòng phấn chấn, trước đó hắn coi là Phượng Hoàng chi lực chỉ có thể dùng để rèn luyện thân thể của mình, căn bản là không có nghĩ đến dùng Phượng Hoàng chi lực để chiến đấu.
Hiện tại hắn phát hiện cách dùng mới của Phượng Hoàng chi lực, trong lòng hưng phấn không thôi, bởi vì sử dụng Phượng Hoàng chi lực, thực lực của hắn trọn vẹn tăng lên một bậc thang.
– Đi chết đi!
Nhưng vào lúc này, đầu trọc trước đó dùng đầu đụng Lăng Phong, lần nữa đánh tới hướng Lăng Phong.
Tốc độ của mập mạp này rất nhanh, Thiết Đầu Công này, chính là một trong các tuyệt kỹ của hắn, vừa rồi Lăng Phong chính là không cẩn thận bị hắn đụng phải.
– Còn đến?
Cảm giác động tác của mập mạp kia, Lăng Phong nhướng mày, sau đó một đao chém tới đầu mập mạp kia, trực tiếp chém vào trên đầu mập mạp đầu trọc.
– Keng!
Chiến đao chém vào đầu mập mạp kia, sọ não mập mạp lại có phù văn màu vàng sáng lên, sau đó phát ra thanh âm âm vang.
Mặc dù đầu mập mạp không có bị chém thành hai khúc, nhưng thân thể của hắn lại bị một đao của Lăng Phong chém bay ngược ra mười mấy mét, lần nữa xô ra một cái lỗ thủng trên tường viện, cuối cùng đã hôn mê.
Lúc Lăng Phong ném bay mập mạp, mấy đạo lục quang chui ra từ mặt đất, hóa thành dây leo dọc theo hai chân của hắn, trực tiếp quấn quanh ở trên người hắn.
Lăng Phong lập tức vận chuyển Phượng Hoàng chi lực, những dây leo này cũng không phải là thực vật chân chính, mà là do chân khí của nữ tử giáp da màu đen biến thành, khi gặp được mang theo Hỏa thuộc tính lực lượng Phượng Hoàng chi lực về sau, trong nháy mắt bị thiêu đốt.
Nhưng vào lúc này, nam tử áo trắng kia, cũng kết động thủ ấn, lần nữa phát động Địa Đột Thứ.
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, thân thể nhảy lên thật cao, sau đó hai tay cầm đao trực tiếp cắm xuống, giờ phút này, vừa vặn có một cây Địa Đột Thứ từ trên mặt đất chui ra ngoài, Địa Đột Thứ này lóe ra tia sáng màu vàng nhàn nhạt, mũi nhọn vô cùng sắc bén, có phù văn màu vàng lấp lóe.
Chiến đao trong tay Lăng Phong, mang theo hỏa diễm, trực tiếp đụng nhau cùng Địa Đột Thứ.
– Ầm!
Địa Đột Thứ va chạm mũi đao, trong nháy mắt phá toái.
Mà nam tử áo trắng phát động Địa Đột Thứ pháp thuật, cũng là há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể chấn động, sau đó quỳ một chân xuống đất, vừa rồi pháp thuật của hắn chỉ thi triển đến một nửa, liền bị Lăng Phong cưỡng ép đánh gãy, bị pháp thuật phản phệ, hắn cũng nhận ảnh hưởng rất lớn.
– Oanh!
Hai chân Lăng Phong đạp một cái, mặt đất bị hắn giẫm sụp đổ xuống, thân thể của hắn đột nhiên vọt lên, vọt tới phía nam tử áo trắng phát động Địa Đột Thứ.
Nam tử áo trắng hoảng hốt, muốn tránh né, lại hữu tâm vô lực.
– Xoát!
Chiến đao trong tay Lăng Phong vung qua, nam tử áo trắng kia lập tức đầu một nơi thân một nẻo.
– Trốn!
Thấy cảnh này, Trang Vô Cực cũng triệt để sợ hãi, lập tức xoay người bỏ chạy.
– Hừ!
Lăng Phong lập tức đuổi theo Trang Vô Cực, trong lòng bàn tay trái xuất hiện một cây Phượng Hoàng Vũ.
Trước đó, Lăng Phong sử dụng Phượng Hoàng Vũ, chính là dùng chân khí trong cơ thể hắn ngưng tụ mà thành, mà bây giờ Phượng Hoàng Vũ bên trên trong lòng bàn tay hắn, thì là dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ mà thành, nhan sắc lông vũ kia cũng biến thành màu vỏ quýt.
– Hưu!
Phượng Hoàng Vũ hóa thành một đạo hồng quang bắn về phía Trang Vô Cực, trong nháy mắt chui vào thể nội Trang Vô Cực, sau lưng của hắn xuất hiện một cái lỗ máu.
Thân ảnh Trang Vô Cực dừng lại, mà phát ra một trận kêu thảm, một đám lửa bùng lên ở trong vết thương sau lưng hắn, ngọn lửa không ngừng biến lớn, thân thể của hắn bắt đầu thiêu đốt.
– A…
Trang Vô Cực ngã trên mặt đất quay cuồng, hỏa diễm trên người hắn trở nên càng ngày càng lớn, cuối cùng nuốt hết cả người hắn.
Không đến mười hơi, Trang Vô Cực liền bị thiêu thành tro tàn.
– Thật là khủng khiếp…
Những người Long Minh xung quanh kia, thấy cảnh này đằng sau, đều triệt để bị trấn trụ.
Mà Lăng Phong cũng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ ra Phượng Hoàng Vũ, uy lực thế mà lại cường đại như thế.
– Đây mới thật sự là Phượng Hoàng Vũ đi!
Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, Phượng Hoàng Vũ, dùng Phượng Hoàng chi lực ngưng tụ, cái này tựa hồ rất hợp lý.
Giờ phút này, những đệ tử Long Minh xung quanh kia, đều không có người dám phát động công kích với Lăng Phong, thực lực Lăng Phong cường đại, bọn hắn cũng kiến thức.
Năm vị cao thủ Luyện Khí tầng chín, lại thêm Trang Vô Cực, cuối cùng đều không làm gì được Lăng Phong, coi như bọn hắn cùng nhau tiến lên, cũng chỉ có chịu chết, mà lại lấy thực lực Lăng Phong, hắn muốn chạy trốn, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.
Mà một khi bọn hắn công kích Lăng Phong, khẳng định sẽ chọc giận Lăng Phong, mà Lăng Phong cũng tuyệt đối sẽ đánh giết bọn hắn.
Lăng Phong nhìn thoáng qua địa phương thi thể Trang Vô Cực biến mất, phát hiện ở bên trong có một cái túi trữ vật, hắn cúi đầu nhặt túi trữ vật kia lên, bên trên túi trữ vật này cũng có cấm chế, không có khẩu quyết, Lăng Phong cũng không mở ra được.
Một trận gió nhẹ thổi qua, Lăng Phong cảm giác được thân thể lạnh sưu sưu, liền ngay cả đầu cũng thế, hắn đưa tay sờ sờ đầu của mình, phát hiện chính mình thế mà biến thành tên trọc.
– Thảo!
Hắn ở trong lòng thầm mắng một tiếng.
Nhưng vào lúc này, thanh âm rối loạn truyền đến từ bên ngoài, mấy đạo nhân ảnh lập tức rơi vào trong sân, người tới chính là Tưởng Anh Trì cùng mấy vị đầu lĩnh thế lực trong liên minh tự do khác.
– Ngọa tào!
Khi Tưởng Anh Trì bọn hắn thấy cảnh này về sau, đều mở to hai mắt nhìn.
Trước đó Tưởng Anh Trì nhìn thấy Lăng Phong giết Nhiếp Thiên Long giết đến nhẹ nhàng như vậy, đối với thực lực Lăng Phong cũng rất yên tâm, nhưng về sau ngẫm lại, Lăng Phong lẻ loi một mình độc xông đại bản doanh Long Minh, vẫn còn có chút không ổn, cho nên sau khi xử lý xong chuyện bên Hổ Minh, liền mang theo tinh nhuệ liên minh tự do chạy đến phía bên này.
Từ tình cảnh trước mắt đó có thể thấy được, vừa rồi bên trong Thanh Tâm viện, khẳng định đã trải qua một trận chiến đấu cực kỳ kịch liệt.
Thứ làm cho Tưởng Anh Trì bọn hắn kinh ngạc chính là dáng vẻ Lăng Phong, giờ phút này Lăng Phong trên thân trần trùng trục, đen thui, chỉ là mặc một đầu quần cộc, ngay cả lông mày cùng tóc cũng bị mất, chiến đấu này cũng không tránh khỏi quá điên cuồng a?
Bất quá nhìn thấy Lăng Phong không có việc gì đằng sau, Tưởng Anh Trì kinh ngạc ngắn ngủi đằng sau, cũng chậm rãi thở dài một hơi.
– Hô hô hô hô…
Giờ phút này, cao thủ liên minh tự do, cũng lục tục chạy tới, bọn hắn cũng bị một màn trước mắt này dọa sợ, bọn họ cũng đều biết sân nhỏ trước mắt, chính là trụ sở của Trang Vô Cực, chính là hạch tâm của Long Minh tại U Minh thành.
Nhưng là bây giờ, Thanh Tâm viện cơ hồ lại bị san thành bình địa.
– Các ngươi đến rất đúng lúc, xử lý chuyện bên này một chút đi!
Lăng Phong đi đến trước mặt Tưởng Anh Trì, cười nhàn nhạt một tiếng với hắn, đánh nhau hắn lành nghề, thế nhưng là xử lý những người này, thế nhưng là rất phiền phức, sự tình phiền phức này, liền giao cho Tưởng Anh Trì đi làm đi.
Ánh mắt Tưởng Anh Trì quét mắt một vòng bên trong, hắn cũng không có nhìn thấy thi thể Trang Vô Cực, sau đó ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, hỏi:
– Trang Vô Cực đâu? Chạy rồi sao?
Lăng Phong chỉ vào một đoàn bụi màu đen trên đất cách đó không xa, nhàn nhạt nói ra:
– Ở nơi đó, bị lão tử đốt thành tro!
– Cái này…
Tưởng Anh Trì bọn hắn lần nữa bị chấn kinh.
– Tốt, sự tình liền giao cho ngươi xử lý, không cần nương tay, muốn làm sao thì làm vậy, có chuyện gì ta đến kháng! Ta phải đi, dù sao hình tượng này quá khó nhìn!
Lăng Phong nói xong, quay đầu nhìn lại nữ tử mặc giáp da màu đen, nữ tử kia bị Lăng Phong xem xét như thế, sắc mặt đột biến, thân thể có chút lui về sau một bước, nàng không dám chạy trốn, bởi vì nàng biết mình trốn không thoát.
Lăng Phong nhìn chằm chằm nàng một hồi, cũng không có ra tay giết nàng, sau đó thả người nhảy lên, nhảy tới bên ngoài mười mấy mét, thân thể sau khi rơi xuống đất lần nữa nhảy vọt, rơi vào một chỗ trên nóc nhà, nhảy mấy cái liền biến mất trong tầm mắt của mọi người.
Khi Lăng Phong biến mất về sau, thân thể nữ tử kia hơi chao đảo một cái, nàng cảm giác được toàn thân mình đều ướt đẫm, vừa rồi nàng còn tưởng rằng chính mình phải chết.
Tưởng Anh Trì cũng nhìn nữ tử kia một chút, sau đó lạnh giọng quát mắng với những người Long Minh xung quanh kia:
– Tất cả mọi người nghe cho ta, người đầu hàng không giết, nếu không, giết chết bất luận tội!
Người Long Minh, nghe được Tưởng Anh Trì nói về sau, đều chậm rãi giơ hai tay của mình lên.
Mà nữ tử áo đen kia cũng giống như thế, mặc dù bây giờ tu vi của nàng đã đột phá đến Luyện Khí tầng chín, nếu như nàng muốn chạy trốn, Tưởng Anh Trì những người này chưa hẳn có thể ngăn được nàng, nhưng là nàng cho dù thoát khỏi nơi này, cũng vô pháp chạy ra U Minh thành, bởi vì trong ba ngày U Minh thành mở ra này, cho dù tu vi đột phá đến Luyện Khí tầng chín, cũng vô pháp rời đi.
Chỉ có khi ba ngày nay qua đi, những người tu vi đột phá đến Luyện Khí tầng chín, mới có thể bị cưỡng chế mang đi rời khỏi U Minh thành, mà những người muốn giao nhiệm vụ, cũng giống như thế.
Cho nên, nữ tử áo đen cũng không có lựa chọn chạy trốn, nàng biết mình một khi chạy trốn, liền có khả năng chọc giận Lăng Phong, đến lúc đó nàng nhất định phải chết.
Sau nửa canh giờ, sắc trời hoàn toàn biến thành đen, mà tin tức U Minh thành cũng truyền về Thanh Vân phong nội môn.
Hổ Vương viện, Phương Hằng nằm ở phòng khách trên ghế dài, trong ngực ôm Tô Linh, con mắt có chút nhắm, trong miệng còn hừ phát điệu hát dân gian.
Giờ phút này tâm tình của hắn rất tốt, bởi vì Lăng Phong tên ghê tởm này, hôm qua đã chết rồi.
Tin tức này là Nhiếp Thiên Long tự mình viết thư nói cho hắn biết, Nhiếp Thiên Long nói ở trong thư, Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn, đối với Nhiếp Thiên Long mà nói, hắn tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì hắn biết Nhiếp Thiên Long sẽ không lừa hắn.
Nhưng vào lúc này, một cái đệ tử Hổ Minh vội vã đi đến, thở hồng hộc nói với Phương Hằng:
– Minh chủ, không xong, Lăng Phong còn chưa có chết, mà lại, hắn còn giết Nhiếp Thiên Long, Hổ Minh tại U Minh thành, cũng bị giải tán!
– Cái gì?
Phương Hằng lập tức từ trên ghế nhảy dựng lên, Tô Linh trong ngực hắn, trên mặt cũng là lộ ra thần sắc không thể tin.
– Nhiếp Thiên Long không phải nói Lăng Phong bị U Minh Phệ Diễm Mãng ăn sao? Làm sao có thể còn chưa có chết?
Phương Hằng đi đến trước mặt đệ tử Hổ Minh báo tin, đưa tay nắm lấy cổ áo của hắn, cắn răng nghiến lợi hỏi.
– Ta cũng không biết, ta vừa mới thu được tin tức, trong thư còn nói, chẳng những chúng ta Hổ Minh không còn, Long Minh cũng mất, Trang Vô Cực cũng bị Lăng Phong giết, bây giờ U Minh thành, chỉ có liên minh tự do một nhà độc đại, Lăng Phong cùng người liên minh tự do, quan hệ rất tốt!
Phương Hằng đoạt lấy thư tín kia, mở ra xem đằng sau, lập tức vò thành một cục, hung hăng quẳng xuống đất.
– Hỗn đản, Lăng Phong này chẳng lẽ là con gián chuyển thế sao? Làm sao đều không chết?
Phương Hằng tức giận đến giận sôi lên, nghĩ tới Lăng Phong, cả người hắn cũng không được tự nhiên, lúc đầu hắn coi là Lăng Phong tiến vào U Minh thành về sau, hắn liền có thể nhẹ nhõm giết chết Lăng Phong.
Thế nhưng là Lăng Phong mới đến U Minh thành mấy ngày, thế mà diệt thế lực Hổ Minh tại U Minh thành, mà lại ngay cả Long Minh cũng không buông tha.
Thủ đoạn như thế, nói ra tất cả mọi người đều không tin!
Thế lực Hổ Minh cùng Long Minh, tại U Minh thành đã chiếm cứ hơn ngàn năm, chưa bao giờ có người có thể dao động căn cơ hai thế lực lớn này.
Thế nhưng Lăng Phong, mới vào U Minh thành mấy ngày, liền nhổ tận gốc thế lực hai đại liên minh tại U Minh thành.
U Minh thành nắm trong tay tài nguyên cả tòa U Minh sơn mạch, đối với hai đại liên minh mà nói, thế nhưng là một cái địa phương chất béo sung túc, cho nên hai thế lực lớn đều một mực khống chế.
Mà bây giờ, Lăng Phong lại nhổ căn cơ hai thế lực lớn tại U Minh thành.
– Hỗn đản, hỗn đản, hỗn đản…
Phương Hằng cảm giác mình phổi đều muốn giận nổ, không ngừng đập đồ vật trong phòng, Tô Linh ở bên cạnh nhìn, không dám lên tiếng, nàng cũng cảm giác Lăng Phong thật bất khả tư nghị.
Đây chính là thời kỳ tốt nhất để Phương Hằng xuất thủ đối phó Lăng Phong, bởi vì một khi Lăng Phong hoàn thành cơ sở nhiệm vụ từ U Minh cổ thành trở về, liền có khả năng bị đại nhân vật Huyền Kiếm tông thu làm đệ tử.
Lấy thiên phú Lăng Phong, hắn vô cùng có khả năng bị những đại nhân vật kia nhìn trúng, nếu thật sự đến lúc kia, Phương Hằng muốn xuất thủ đối phó Lăng Phong, liền không có dễ dàng như vậy, mặc dù thế lực Phương gia bọn hắn tại Thanh Vân phong rất mạnh, nhưng Huyền Kiếm tông có không ít ngưu nhân không e ngại thực lực Phương gia bọn hắn.
Nếu Lăng Phong bị những nhân vật kia nhìn trúng, Phương Hằng căn bản không còn dám trắng trợn đối phó Lăng Phong như vậy.
Cùng lúc đó, bên trong Long Vương viện tại Bàn Long sơn, Khúc Nhân Kiệt cũng biết được việc này, tức giận vỗ bàn đứng dậy.
– Cái gì? Lăng Phong còn chưa có chết? Trang Vô Cực bị giết? Thế lực Long Minh tại U Minh thành bị nhổ rồi?
Khúc Nhân Kiệt giờ phút này cũng vừa sợ vừa giận, hắn không thể tin được đây hết thảy là thật.
– Đúng, tin tức này thiên chân vạn xác, không chỉ Long Minh chúng ta, liền ngay cả Hổ Minh cũng bị tận diệt, Nhiếp Thiên Long cũng bị giết! Lăng Phong thực sự thật là đáng sợ, Trang Vô Cực cùng năm vị tinh anh, đều đột phá đến Luyện Khí tầng chín, liên thủ đối phó Lăng Phong, cuối cùng vẫn bị Lăng Phong giết chết, lục đại cao thủ chỉ còn lại có một người!
Tên đệ tử Long Minh này, đem chi tiết chiến đấu trước đó tại Thanh Tâm viện, đều nhất nhất nói cho Khúc Nhân Kiệt.
– Lăng Phong, đến cùng là người hay là quái vật?
Trước đó, Khúc Nhân Kiệt vẫn luôn không đem Lăng Phong để vào trong mắt, hắn thấy, chỉ cần mình nhẹ nhàng động một cái ngón tay, liền có thể giết chết Lăng Phong.
Nhưng bây giờ, Khúc Nhân Kiệt lại không còn cho là như vậy, Lăng Phong để hắn cảm giác một tia uy hiếp.
Rất nhanh, tin tức này cũng truyền bá ra tại Thanh Vân phong nội môn.
– Này này, các ngươi nghe nói không? U Minh thành phát sinh đại sự!
– Đã sớm nghe nói, không phải liền là Lăng Phong bị giết sao? Đây chính là chuyện ngày hôm qua, đừng ngạc nhiên!
– Phi, lão tử nói cùng ngươi không phải cái này, là sự tình một canh giờ trước đó mới phát sinh! Lăng Phong không chết, mà lại hắn còn giết Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực, thế lực Long Minh cùng Hổ Minh, bị nhổ tận gốc, tất cả tài sản tại U Minh thành, đều bị mất!
– Ta dựa vào, thật hay là giả nha?
– Đương nhiên là thật! Nếu là giả, ta liền đem sư muội ta hôm qua mới quen giới thiệu cho ngươi!
– Ngọa tào nha, Lăng Phong thực sự ngưu bức!
Tất cả đệ tử Thanh Vân phong nội môn, biết được tin tức này về sau, đều khiếp sợ không thôi, đây tuyệt đối là một cái đại thủ bút.
Trước đó, không có người nào cho rằng có ai có thể dao động địa vị hai đại thế lực Long Minh cùng Hổ Minh tại U Minh thành, nhưng bây giờ Lăng Phong lại làm được.
Giờ phút này, bên trong Hồng Lâu tại U Minh thành, Lăng Phong mặc một bộ chiến bào màu xám, ngồi trong phòng khách, sờ lấy đầu trọc của mình, sầu mi khổ kiểm, thầm nghĩ hình tượng hào quang của mình, triệt để hủy.
Mà Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, lại là ngồi ở bên cạnh bật cười, các nàng phát hiện bộ dạng này của Lăng Phong, hoàn toàn chính xác thật trơn kê.
– Hai người các ngươi đừng cười có được hay không? Chẳng lẽ các ngươi không cảm thấy bộ dáng này của ta, đẹp trai hơn sao?
Lăng Phong trừng mắt liếc Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, lại kìm lòng không được đưa tay sờ soạng trên đầu một chút, hắn đột nhiên thích xúc cảm đầu trọc của mình này.
– Đẹp trai, ngươi đẹp trai nhất!
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nói xong, sau đó lại nhịn không được che miệng nở nụ cười, cái này khiến Lăng Phong rất bất đắc dĩ.
– Ngươi nói Thương Ngọc sư tỷ cũng vậy, tắm rửa lại lâu như vậy, gần hai chén trà thời gian!
Lăng Phong nhíu mày, nửa canh giờ trước đó, băng mặt ngoài thân thể Thương Ngọc đều hòa tan, mà nàng cũng vừa tỉnh lại, hỏa độc thể nội, cũng đã được triệt để trừ tận gốc.
Thương Ngọc sau khi tỉnh dậy, chỉ là cùng Lăng Phong bọn hắn đơn giản hàn huyên vài câu, liền nói thân thể tốt dính, tắm trước lại nói, thế nhưng là nàng một tẩy liền tẩy đến bây giờ còn không có đi ra.
– Thế nào? Đã đợi không kịp sao?
Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm uyển chuyển truyền ra, cửa phòng Thương Ngọc bị mở ra, nàng từ bên trong đi ra.
Nhìn thấy Thương Ngọc đằng sau, Lăng Phong cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng đôi mắt cũng nhịn không được sáng lên.
Thời khắc này Thương Ngọc, người mặc một kiện quần lụa mỏng màu trắng, bảy phần thủy tụ, đưa nàng cái kia như tuyết như ngọc cánh tay lộ hơn nửa đoạn đi ra, Nhan Như Thuấn Hoa, cơ như mỡ đông, thúy mi nhạt quét, tóc mây cao ngất, ngọc trâm nghiêng rơi, trong hai con ngươi ẩn ẩn lộ ra lam quang, cứ việc khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười, nhưng toàn thân trên dưới, tản ra thấy lạnh cả người.
Phục dụng U Minh Huyền Ngọc Quả đằng sau, khí chất cả người Thương Ngọc, tựa hồ cũng phát sinh một chút cải biến, nàng cho người thứ nhất trực giác, chính là trở nên so trước kia càng lạnh hơn, không biết là thể chất nàng vấn đề, hay là nàng bản thân tu luyện công pháp vấn đề.
Lăng Phong ngơ ngác nhìn Thương Ngọc…
Nếu như không phải mọi người biết nhau, Lăng Phong dám thật không dám cùng nàng tiếp cận, sợ nàng lập tức liền lạnh đến chính mình.
– Thương Ngọc tỷ tỷ, ngươi rốt cục đi ra!
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức xông lên, một người lôi kéo một cánh tay Thương Ngọc, sau đó không ngừng chấm mút ở nơi đó, thấy Lăng Phong lòng ngứa ngáy, coi như Thương Ngọc nguyện ý để Lăng Phong ôm, Lăng Phong cũng không dám, bởi vì thể nội hắn còn có cấm chế đáng chết kia.
Bất quá vừa nghĩ tới mình bây giờ tu vi đột phá đến Luyện Khí tầng tám, không bao lâu liền có thể đột phá đến Trúc Cơ cảnh, trong lòng của hắn liền tốt thụ nhiều.
– Thương Ngọc sư tỷ, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào? Thể nội hỏa độc thế nào?
Lăng Phong mở miệng hỏi với Thương Ngọc, hắn quan tâm nhất thân thể là Thương Ngọc, mặc dù trước đó Thương Ngọc đã nói qua hỏa độc hoàn toàn bị hóa giải, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.
– Không sao, hỏa độc trong cơ thể ta, dưới dược lực U Minh Huyền Băng Quả, hoàn toàn bị hóa giải, Lăng Phong sư đệ, thật tạ ơn, đại ân như vậy, Thương Ngọc ta thật là không thể báo đáp!
– Vậy liền lấy thân báo đáp đi, ta tin tưởng người nào đó hẳn là sẽ rất tình nguyện!
Mạc Huỳnh Huỳnh ở bên cạnh một mặt cười xấu xa nhìn Lăng Phong.
– Đúng đúng đúng, Thương Ngọc sư tỷ, lấy thân báo đáp đi!
Đỗ Vũ Đồng cũng là e sợ thiên hạ bất loạn liền ồn ào theo.
– Hai người các ngươi, nói lung tung cái gì?
Thương Ngọc lập tức quay đầu quát mắng Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng một tiếng, mà gương mặt băng lãnh của nàng cũng xuất hiện một tia đỏ ửng, nàng ngắm Lăng Phong một chút, muốn xem một chút biểu hiện của Lăng Phong, nàng cũng ở trong mắt Lăng Phong thấy được một tia dục hỏa, nhưng tia dục hỏa này chỉ là một cái thoáng mà không, Thương Ngọc trong lòng bỗng nhiên có loại cảm giác mất mác.
Biểu hiện của Lăng Phong, cũng bị Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng xem ở trong mắt.
– Lăng Phong, ngươi đây là ý gì nha? Chẳng lẽ ngươi không nguyện ý? Thương Ngọc sư tỷ thế nhưng là đại mỹ nữ, lấy thân báo đáp, đây chính là phúc khí của ngươi, ngươi thế mà còn không nguyện ý?
Mạc Huỳnh Huỳnh xách bờ eo thon, lập tức mắng Lăng Phong.
– Cái này…
Lăng Phong lập tức nhíu mày, hắn nhìn thấy Thương Ngọc biểu lộ có chút thất lạc, trong lòng bỗng nhiên trở nên phức tạp.
– Tốt, hai người các ngươi câm miệng cho ta, đừng có lại ồn ào nơi này!
Thương Ngọc xụ mặt, quát mắng Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng một tiếng, một cỗ hàn ý nhàn nhạt phát ra ở trên người nàng.
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng rùng mình một cái, lập tức ngậm miệng.
Thương Ngọc hít vào một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm tình của mình, sau đó đưa tay tại bên hông túi trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Lăng Phong.
– Đây là cái gì?
Lăng Phong nhìn chằm chằm cái bình Thương Ngọc đưa cho mình, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút.
– Đây là một loại dược dịch có thể tăng tốc độ sinh trưởng tóc cùng lông mày, nhanh nhất có thể để ngươi trong vòng ba ngày liền dài đến bộ dáng lúc trước, lông mày một ngày liền có thể khôi phục, ngươi cầm đi!
Thương Ngọc nói, đem bình ngọc nhét vào trong tay Lăng Phong, bất quá nghĩ nghĩ, lại cầm bình ngọc lên, trực tiếp mở ra nắp bình kia, nói ra:
– Được rồi, hay là ta bôi giúp ngươi đi!
– Cái này… Tốt a!
Con mắt Lăng Phong có chút sáng lên, hắn ngay vì tóc cùng lông mày còn phiền não đâu, hiện tại thuốc này hắn cần có nhất.
– A, ha ha ha, Thương Ngọc sư tỷ, chúng ta còn có việc, đi trước!
Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức kịp phản ứng, kéo lấy Đỗ Vũ Đồng rời đi.
Trong phòng, lập tức chỉ là còn lại Lăng Phong cùng Thương Ngọc, hai người liếc nhau một cái, bầu không khí lập tức trở nên ám muội, đặc biệt là Thương Ngọc, nhớ tới vừa rồi Đỗ Vũ Đồng nói những lời kia, gương mặt lần nữa phiếm hồng, lộ ra ngượng ngùng, nhịp tim cũng không nhịn được đập nhanh.
Lăng Phong lập tức cười cười, nói ra:
– Vậy phiền phức Thương Ngọc sư tỷ bôi thuốc giúp ta!
Sau khi nói xong, Lăng Phong nhắm mắt lại.
Thương Ngọc chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, để cho mình thư giãn một tí đằng sau, mở bình ngọc ra, sau đó đem dược dịch đổ vào trong lòng bàn tay, sau đó nhẹ nhàng bôi ở trên đầu cùng lông mày Lăng Phong.
Lăng Phong có thể cảm giác được lòng bàn tay non mềm của Thương Ngọc, thân thể chậm rãi buông lỏng, dược dịch kia bôi ở trên đầu, Lăng Phong lập tức cảm nhận được từng tia ý lạnh, sau đó da đầu cùng chân mày bắt đầu phát nhiệt, ngứa.
– Bôi lên linh dược đằng sau, sẽ có chút khó chịu, ngươi liền nhịn một cái đi, một lát nữa liền tốt!
Thương Ngọc ôn nhu nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó đem cái bình nhét tốt, chỗ Lăng Phong bên người.
Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Thương Ngọc, ánh mắt nhìn thoáng qua trên khuôn mặt Thương Ngọc, sau đó thuận cổ, lại rơi xuống trên bộ ngực, cuối cùng lại chuyển qua trên khuôn mặt Thương Ngọc, mở miệng hỏi:
– Thương Ngọc sư tỷ, thể nội hỏa độc của ngươi bây giờ đã được hóa giải, tiếp xuống có tính toán gì không?
Lăng Phong biết, Thương Ngọc đến U Minh thành, chính là vì đạt được U Minh Huyền Băng Quả áp chế thể nội hỏa độc, lấy thực lực của nàng, những điểm cống hiến kia, đối với nàng mà nói, một chút khó khăn đều không có.
– Ta sao? Tạm thời còn không có những tính toán khác, hiện tại nơi này bồi tiếp các ngươi đi!
Thương Ngọc cười nhạt một tiếng, nàng biết Lăng Phong đắc tội Hổ Minh cùng Long Minh, lấy tình huống trước mắt, ở lại U Minh thành là an toàn nhất.
Cho nên, nếu Lăng Phong không hề rời khỏi U Minh thành, Thương Ngọc cũng sẽ lựa chọn lưu lại U Minh thành…
Mà lại, hiện tại U Minh thành đã đại biến thiên, phạm vi thế lực Long Minh cùng Hổ Minh đều bị liên minh tự do thôn tính.
Liên minh tự do trước đó năm bè bảy mảng, giờ phút này cũng tìm được chủ tâm cốt, triệt để bị ngưng tụ ở cùng một chỗ, mà Lăng Phong chính là thành chủ duy nhất của U Minh thành sau này.
Về sau Lăng Phong tu luyện, khẳng định cần đại lượng tài nguyên, U Minh thành chính là thủ đoạn hắn thu hoạch tài nguyên hay nhất.
– Ừm!
Lăng Phong gật đầu, hiện tại hắn mới vừa vặn đột phá đến Luyện Khí tầng tám, khoảng cách đột phá Luyện Khí tầng chín còn rất dài, hắn vô cùng rõ ràng tình cảnh trước mắt mình, trong khoảng thời gian này, hắn cũng sẽ ở tại U Minh thành.
– Rất muộn, nghỉ ngơi đi!
Thương Ngọc nói với Lăng Phong một tiếng, sau đó định quay người trở về gian phòng của nàng.
Nhưng Lăng Phong bỗng bất ngờ chạy đến ôm lấy nàng. Bàn tay cứng cáp ôm lấy eo nàng, Thương Ngọc kịp phản ứng lại thì đã bị ôm chặt, nàng đinh theo bản năng phản kháng, nhưng đối phương đã cúi đầu hôn lên môi nàng. Lưỡi Lăng Phong cực kỳ điêu luyện cuốn lấy lưỡi nhỏ của nàng, hắn không có nhiều kinh nghiệm hôn sâu, trong đầu Lăng Phong nhanh trí tưởng tượng đang liếm lồn nàng, một hương vị ngòn ngọt truyền vào não hắn, hai người tham lam nuốt lấy ngước bọt của nhau.
Đôi tay họ du lịch trên người đối phương, Lăng Phong cởi ra từng lớp y phục của nàng. Lăng Phong bỗng đình chỉ nụ hôn, môi hai người tách ra, sợi mật ngọt bị kéo dài nối liền đôi môi hai người.
Hắn nhẹ nhàng đặt nàng nằm ngửa trên giường, ngắm nhìn say mê, không thể kháng cự hấp dẫn, hắn úp mặt vào hai bánh bao thịt mềm mại ôn nhu liếp láp vuốt ve.
Lăng Phong mút lấy nhũ hoa của Thương Ngọc chùn chụt, thỉnh thoảng cắn nhẹ nơi hồng hào, tay phải nhào nặn bên còn lại thành đầy đủ hình dạng, khiến giai nhân bắt đầu run rẩy thân thể kịch liệt. Của nàng thơm quá, co dãn mịn màng, phần đỉnh ngọt ngào như mật khiến hắn say quên lối về.
Chưa dừng lại ở đó, tay trái bắt đầu tìm xuống nơi thần bí giữa hai chân nàng. Tách nhẹ hai đùi đang khép chặt, Lăng Phong ngắm nhìn đào nguyên của Thương Ngọc.
“Ta thật may mắn khi có nàng!”
“Đừng đùa nữa ta nhột lắm!” Thương Ngọc gương mặt đỏ chót nhỏ giọng nói.
Trước mặt Lăng Phong là hai khe háng nhỏ xinh trắng trẻo, nằm giữa chúng nó là địa phương có thể khiến toàn bộ nam nhân thiên hạ điên cuồng, chỉ thấy chỗ của nàng trắng hồng đẹp đẽ, một vùng cỏ lam nhỏ nằm gọn bên trên u cốc, hai mép môi đỏ hồng mê người khép chặt, khe nhỏ thần bí quyến rũ, hột ngọc trai đỏ dễ thương mời gọi, phía dưới một chút là một cái lỗ thần bí khác vừa hồng vừa nâu với các nếp nhăn đều đặn. Lăng Phong hoàn toàn không cưỡng lại được, đầu lưỡi vươn ra thám hiểm hai u cốc bí ẩn kia.
“… Ưmmm…”
Lăng Phong cảm nhận được nơi u cốc kia đã dần ướt át, thứ nước thần bí kia xuất hiện như không có điểm dừng, miệng hắn đã ướt đẩm.
Hăn cởi bỏ hết y phục của mình, nhìn thứ kia đã ngạo nghệ ngẩng cao đầu, hắn cười đắc ý. Lăng Phong tách hai chân nàng ra hai bên hông, tách rời hai mép môi đỏ, nhắm ngay u cốc kiều diễm ước đẩm kia, cọ nhẹ đầu côn lên hang động ẩm ướt để bôi trơn, dần dần bắt đầu tiến vào.
“Ta tiến vào được không?” Lăng Phong nhìn vào đôi mắt của Thương Ngọc, yêu thương nói.
“Chàng yêu thiếp đi…”
Nàng vừa nói xong, hông hắn đã đẩy mạnh.
“Ááa…” Một âm thanh đau đớn xuất phát từ đôi môi thơm, thân thể giai nhân run rẩy kịch liệt.
Dương vật đã phá tan lớp màng mỏng manh đó, màu máu đỏ thẩm chảy dài trên đất. Khóe mắt Thương Ngọc vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt. Dương vật Lăng Phong bây giờ đang nằm gọn trong mật huyệt của nàng, đầu tiểu xà đụng hẳn vào hoa tâm của nàng. Cú đâm bất ngờ như xé rách Thương Ngọc. Khi xâm nhập, dương vật Lăng Phong đã mạnh bạo xé rách tấm thân xử nữ của Thương Ngọc. Từ chỗ kết hợp những giọt máu đào chảy xuống rơi trên tấm vải trắng tạo vẽ lên nững ngọn lửa đỏ rực rỡ hạnh phúc.
Lăng Phong toàn thân run rẩy, hít thật sâu để lấy lại bình tĩnh.
Chặt, khít, trơn mềm, ấm nóng…
Toàn thân như muốn nổ tung khiến Lăng Phong dừng lại thở dốc, hắn cúi người ôm chặt nàng, liếm hết mồ hôi trên trán nàng.
Vài hơi thở sau, cảm nhận thân thể dưới thân bình ổn lại, hắn tiếp tục chậm rãi tiến quân, từng đợt khoái cảm xông vào não bộ hai người kết hợp với lửa tình rực cháy.
“Ư… A… Thoải mái quá…”
Hai má Thương Ngọc ửng hồng rên lên vì sung sướng.
“Bên trong nàng bót quá…” Lăng Phong nói, dương vậy ra vào thân thể nàng liên tục…
“Ưm… ưm!!” Thương Ngọc run lẩy bẩy, thân thể vô lực nằm im chịu đựng, bây giờ nàng sướng đến đầu óc mụ mẫm.
Lăng Phong cúi đầu hôn xuống, lưỡi hắn muốn tiếp tục cuốn lấy lưỡi nàng.
Thương Ngọc để mặc hắn xâm nhập.
“Chụt… chụt… chụt…”
Âm thanh trao đổi nước bọt liên tục vang lên, hai chiếc lưỡi như hòa tan vào nhau, nước bọt của nàng chảy từ môi xuống miệng hắn rồi chảy xuống cổ hắn, hơi thở hai người không ngừng phả vào nhau, đôi tim cùng chung nhịp đập.
“Bạch… bạch… bạch…”
Bên dưới dương vật Lăng Phong vẫn không ngừng ra vào, cảm nhận sự co bóp tuyệt diệu của nàng.
“Ư… ừm… ừm, cho thiếp thở một lát…” Thương Ngọc hai mắt mê ly, thở hổn hển nói.
“Nàng bóp chặt quá, làm ta muốn mãi ra vào trong nàng…” Lăng Phong tách rời môi nàng khen ngợi.
“Uừm… A… Á… Sướng quá… thiếp sướng…” Thương Ngọc chết mê chết mệt với động tác của hắn, cảm giác bị thứ nóng hổi không ngừng đâm ra rút vào, thân thể lại được xoa nắn như bảo vật trân quý khiến nàng thỏa mãn.
Lăng Phong tấn công trong thời gian dài, đến khi nàng co bóp dữ dội làm hắn khẽ run mới tạm dừng lại.
“Chúng ta đổi tư thế nhé!!!” Lăng Phong thủ thỉ, hắn bế nàng lên, để nàng quay lưng lại, chổng bờ mông tròn lên cao để lộ hai cái lỗ mê hoặc, cái lưỡi liếm nhẹ chất mật đang chảy dài đó.
Thương Ngọc run mình dữ dội, nàng chưa kịp định thần thì thứ to dài kia lại cắm phập vào, khiến eo nàng cong xuống…
“Á…”
Tiếng thịt va vào cặp mông lạch bạch vang lên.
“A… thật sâu… A… Á… Ái…” Thương Ngọc rên rỉ như hét, thân thể ửng hồng, bị những cú thúc mạnh đưa về phía trước, phần dưới không ngừng co bóp liên hồi nuốt rồi nhả côn thịt của nam nhân, nước tràn ra như súi, hai bánh bao tròn đong đưa khiến Lăng Phong thích thú.
Hắn càng lúc càng hăng, ôm lấy eo thon như rắn nước liên tục ra vào, chín cạn một sâu khiến các dây thần kinh như tê dại.
“Ái… Sướng chết thiếp mất… đừng mà… Chậm lại đi chàng…” Thương Ngọc rên rỉ cầu xin, cơn sướng muốn phát điên khiến nàng tê dại.
“Ái… Ái… thiếp sướng chết mất… thiếp yêu chàng…”
“Ta cũng yêu nàng…”
Lăng Phong hôn môi nàng, đẩy mạnh những cú cuối cùng, gồng người bắn mạnh những thứ tinh túy nhất vào tận cùng thân thể của giai nhân trong mộng.
Thương Ngọc co quắp trong lòng hắn, một lúc lâu sau, đôi mắt đẹp nghịch ngợm đảo quanh, nghĩ đến cảm giác kỳ diệu khi hắn hôn nơi tư mật của nàng…
Vậy là cuối cùng bản giao hưởng tình yêu mới kết thúc bằng tiếng ngân cao vút của Thương Ngọc. Cả hai mỉm cười hạnh phúc nhìn đối phương. Họ ôm nhau ngủ một giấc ngon lành trong ngọn lửa tình rực cháy…
…
Bạn đang đọc truyện
Lăng Phong
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/lang-phong/
Lăng Phong tu luyện một canh giờ, sau đó cũng cảm giác tinh thần có chút mệt mỏi, nằm xuống giường đằng sau, liền ngủ thật say.
Ngày thứ hai tỉnh lại, lúc Lăng Phong rửa mặt, phát hiện lông mày của chính mình đã dài ra, tóc cũng dài đến nửa xích, đen nhánh sáng bóng, mà lại mềm mại phi thường.
– Linh dược của sư tỷ linh thật đúng là dễ dùng nha, chờ chút hỏi nàng lấy thêm mấy bình, nếu như về sau ta xuất hiện tình huống này lần nữa, cũng có thể để cho mình tóc cùng lông mày mọc ra!
Lăng Phong ở trong lòng nói thầm lấy, sau đó liền tới đến phòng khách, cầm lấy bánh bao trên bàn bắt đầu ăn.
Chỉ chốc lát, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người cũng tới.
– Lăng Phong, đêm qua, ngươi cùng Thương Ngọc sư tỷ, có phát sinh cái gì chuyện thú vị hay không?
Mạc Huỳnh Huỳnh đi đến trước mặt Lăng Phong, thần bí hề hề nhìn Lăng Phong, lúc đang nói chuyện, nàng còn duỗi ra hai tay, dùng hai cái mẫu chỉ đầu làm ra dáng vẻ hôn hôn.
– Đúng thế, có phát sinh chút gì hay không?
Đỗ Vũ Đồng cầm lấy một cái bánh bao cắn một ngụm nhỏ, sau đó một mặt mong đợi nhìn Lăng Phong.
– Mạc Huỳnh Huỳnh, ngươi đến cùng muốn nói cái gì nha?
Lăng Phong vừa ăn bánh bao, một bên hững hờ đáp lại, kỳ thật hắn biết Mạc Huỳnh Huỳnh muốn hỏi cái gì, chẳng qua là muốn giả bộ hồ đồ mà thôi.
“Đúng, đúng!” Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đáp, một mặt mong đợi nhìn Lăng Phong…
“Vậy thì vô đây!” Còn chưa kịp để hai nàng phản ứng, hắn đã nhanh chóng mang hai nàng vào phòng của mình.
…
Bạn đang đọc truyện
Lăng Phong
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/lang-phong/
Lăng Phong ôm hai nàng vào lòng, bàn tay cũng không yên phận bắt đầu xoa bóp vào bên trong hai gò bồng đào đầy đặn của hai nàng.
Hơi thở dần trở nên gấp gáp, Lăng Phong nóng vội lột từng kiện y phục trên thân thể hai giai nhân…
Theo sau đó, từng tầng lớp lớp y phục đã được thoát ly khỏi cơ thể hai nàng. Lộ ra hai thân thể phấn điêu ngọc trác xuất hiện, hẳn là do vẫn còn đang ngại ngùng nên khiến làn da trắng nõn của các nàng ửng hồng nhàn nhạt, da dẻ hồng hào trơn bóng như da em bé vậy, lúc này lại tỏa ra mị lực mê người dị thường…
Hắn cúi đầu ngậm lấy đôi môi mê người kia của Mạc Huỳnh Huỳnh.
Hai người nhanh chóng hòa quyện vào nhau, Mạc Huỳnh Huỳnh giờ phút này bạo dạn vô cùng, đưa sâu cái lưỡi nhỏ vào miệng cậu, mặc sức nút lấy… Nước miếng hai người tràn ra khóe miệng, Đỗ Vũ Đồng nhìn vào càng thẹn thùng, cùng hơi thở hơi dồn dập nhìn thấy toàn thân nóng bừng…
Dương vật lúc này đã vươn cao ngạo nghễ, Đỗ Vũ Đồng cũng không tiếp tục xấu hổ nữa mà cúi đầu tìm đến côn thịt gân guốt dài ngoằng của Lăng Phong, bàn tay nhẹ nhàng chăm sóc…
Mạc Huỳnh Huỳnh vừa nút lưỡi vừa ôm lấy vòng eo rắn chắc của Lăng Phong, dùng bầu ngực sửa của mình ép lên trên người của nam nhân ma sát, môi thơm hé mở, lúc này nàng đã rời ra khỏi đôi môi ma mị của hắn. Đầu lưỡi tiến ra lám láp vành tai Vũ Hạo, thở hổn hển nói: “Tiểu sắc lang, bọn ta bị ngươi làm hư mất rồi…”
Dương vật của Lăng Phong đã sớm cứng ngắc nóng hổi như sắt nung trước bàn tay đầy ma thuật của Đỗ Vũ Đồng. Nàng nâng một tay chiều chuộng chăm sóc hai hạt ngọc của hắn, bàn tay vuốt nhẹ nhàng lên xuống khiến cho dương vật cứng ngắc trông vô cùng khủng bố.
Bật người dậy, hắn xoay người Đỗ Vũ Đồng lại, vòng ba săn chắc ngạo nghễ vểnh lên. Chốn tiên cảnh tử sắc hiện hữu lên trước mặt của hắn. Giờ đây cái chốn tiên cảnh đó đã tràn ngập lầy lội, hiển nhiên là nàng cũng đã động tình tới cực hạn rồi.
“Ta tới đây!!!” Lăng Phong như muốn phát điên, vội vàng cúi đầu liếm láp, thưởng thức hương vị u cốc đặc biệt này của nàng.
“Ưm, còn không mau tiến vào, ta khó chịu quá!!!” Đỗ Vũ Đồng oàn mình dữ dội, thân thể rung bần bật…
Mạc Huỳnh Huỳnh cũng không thoát khỏi số phận, cũng bị Lăng Phong yêu cầu tạo thành tư thế chổng mông mặc cho hắn thưởng thức.
Lúc này Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng càng là hứng tình không chịu nổi, chỉ có thể rên rỉ thở gấp, thân trước ngã xuống nệm, chỉ vươn cao bờ mông mặc cho nam nhân liếm láp.
“Hừ, để ta thưởng thức hương vị của từng người các ngươi trước đã!” Lăng Phong ngẩng đầu nói một tiếng, mặt hắn đã sớm ướt nhẹp vì dâm thủy, lần lượt dùng cái lưỡi tiến sâu vào hang động của từng người, ra sức khám phá…
Hai nàng mỗi người mỗi vị, ngọt ngào thanh khiết không ngừng thu khiến hắn như mê như say… Hai nữ chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy dữ dội, bên trong âm đạo trống rỗng, đối với nam nhân nhà mình vừa yêu vừa hận…
Rốt cuộc Lăng Phong cũng không tiếp tục trêu đùa các nàng nữa, bởi dương vật hắn sắp nổ tung đến nơi rồi. Vội vàng eo siết vòng eo của Mạc Huỳnh Huỳnh từ phía sau, vạch ra hai mép môi ẩm ướt, đặt đầu dương vật ngay cửa mình nàng, dùng lực đẩy mạnh…
“Ót” Âm thanh dương vật đâm lút cán vang lên, đôi mắt đẹp của Mạc Huỳnh Huỳnh trợn trắng, khóe môi xinh đẹp phát ra tiếng kêu đau dớn, lắc lư vòng eo nghênh đón xâm nhập của hắn…
“Bạch bạch bạch bạch bạch…”
Lăng Phong không chút nhẹ nhàng, toàn lực thi triển trên thân thể nàng, cảm giác dương vật như muốn nổ tung trong âm đạo nàng, sung sướng đến cực hạn…
“A… sướng quá… ư… a… a!” Bộ ngực của Mạc Huỳnh Huỳnh lắc lư liên tục…
Lăng Phong vừa nhấp vào nàng, bàn tay tìm đến âm đạo của Đỗ Vũ Đồng, hai ngón tay đút vào bên trong, không ngừng ra ra vào vào làm ra thủ thế kết ấn.
Đỗ Vũ Đồng thở dốc liên hồi, bàn tay không yên phận mà mò sang tóm lấy hai quả đào tiên quá khổ của Mạc Huỳnh Huỳnh mà nhào nặn. Cái lưỡi tinh xảo hôn tới nút liên hồi lên hai hạt ngọc đỏ hồng kia mà ra sức nút thật mạnh.
Lăng Phong thấy tình cảnh này, sung sướng như muốn nổ tung, càng thêm tăng tốc độ xâm nhập âm đạo Mạc Huỳnh Huỳnh…
“Sướng… thiếp muốn chết… thiếp sắp ra rồi…” Mạc Huỳnh Huỳnh toàn thân rung rẩy kịch liệt, cơ thể nàng ngày một mẫn cảm khi đằng sau thì bị Lăng Phong đụ liên tục, bên dưới thì bị Đỗ Vũ Đồng ra sức nhào nặn…
Lăng Phong nghe vậy, lật ngửa nàng xuống, đè lên cơ thể trắng mịn của nàng, tìm đến đôi môi hồng thơm ngát ôn nhu hôn hít… Bên dưới dương vật gia tăng tốc độ, như một cái máy khâu dập từng bước cuối cùng…
“Áaaa… ưm… ưm!!!” Mạc Huỳnh Huỳnh bị hắn hôn môi, chỉ có thể rên ư ử trong cổ họng…
Lăng Phong cảm giác vách âm đạo của nàng co bóp dữ dội, bên trong như có lực lượng muốn hút lấy hắn, khiến cho giờ đây cảm giác như muốn phi thăng, dập mạnh liên tục…
Rốt cuộc, cuối cùng hắn cũng gồng mình bắn mạnh…
Vô số tinh hoa nóng hổi tràn ngập tử cung nàng. Lăng Phong không quên yêu thương hôn môi nàng một cái, lúc này mới từ từ rút ra dương vật…
Mạc Huỳnh Huỳnh mỉm cười thỏa mãn, cơn sướng phủ đầy toàn thân. Hai mép âm đạo hơi sưng đỏ, một hỗn hợp trắng đục từ bên trong chảy ra, tận sâu trong cái lỗ vẫn thấy từng thớ thịt đang nhẹ nhàng co bóp. Lỗ nhị của nàng đã sớm ướt nhẹp, trông hấp dẫn vô cùng… Bất quá thấy nàng mệt mỏi, Lăng Phong đặt nàng sang một bên, ôn nhu nhẹ nhàng đặt lên trên trán nàng một nụ hôn…
Hắn ngả người nằm ngửa xuống nệm, dương vật vẫn khỏe khoắn hung tợn vươn cao…
“Tới phiên ngươi hầu hạ ta rồi!!!” Lăng Phong kéo thân thể trần truồng của Đỗ Vũ Đồng, mỉm cười nói…
…
Bạn đang đọc truyện
Lăng Phong
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/lang-phong/
“Ưm… ư… a… Nữa… sướng… ưm… u… u… mạnh… lên!” Mạc Huỳnh Huỳnh thân thể trần trụi, hai tay chống lên bàn, một chân đứng thẳng, một chân chống lên ghế. Cái âm đạo múp míp gợi tình căng ra, bị dương vật của Lăng Phong giã vào sâu bên trong, dâm thủy hòa lẫn tinh trùng bắn tung tóe lên mông nàng.
“Lăng Phong, ăn sáng thôi…” Một tiếng kêu dịu dàng truyền đến, két két, Thương Ngọc đẩy cửa tiến vào, khuôn mặt đầy vẻ vui sướng. Nhưng nhìn thất tình cảnh trong phòng, lập tức hai mắt trợn tròn.
Lăng Phong chớp mắt đã đi đến trước mặt Thương Ngọc, vén váy nàng lên đến eo, lộ ra âm đạo hồng hào giữa hai chân.
Trong lòng Lăng Phong không khỏi nóng lên, tay sờ âm đạo Thương Ngọc, dương vật trong âm đạo Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức tăng tốc nện vào, gán guốc bên trên nổi lên rõ ràng, thân dương vậy giống như một cây nham thạch không ngừng tàn phá âm đạo nhỏ bé mềm mại của nàng.
“Áaaa…”
Thương Ngọc từ phía sau ôm lấy Lăng Phong, cặp cao phong của nàng ép lên lưng hắn, xúc cảm mềm mại không tả nổi, hai điểm đỏ đầu vú chọc chọc, khiến Lăng Phong ngựa ngáy sau lưng. Khuôn mặt xinh đẹp như bạch ngọc áp sát gò má hắn, vẻ mặt quyến rũ nở rộ như hoa hồng đỏ, phong tình vạn chủng.
Lăng Phong rút dương vật của mình ra, người nằm ngửa xuống nệm, dương vật vẫn khỏe khoắn hung tợn vươn cao…
Đôi mắt Thương Ngọc mê ly, nàng cúi đầu xuống, cặp môi đỏ mọng ngậm lấy dương vật Lăng Phong, cái lưỡi thơm tho mềm mại quần lấy đầu khấc hắn. Hai mắt Lăng Phong lim dim tận hưởng, toàn thân dương vật cứng rắn bắt đầu nóng bừng lên, giống như một cục thép nóng được khoang miệng nhỏ bé khít rịt của Thương Ngọc bao bọc. Thương Ngọc một tay xoa vú, một tay vuốt ve dương vậy, nhưng âm đạo của nàng cũng vì vậy mà cảm thấy ngứa ngáy.
Thương Ngọc xoay người, âm đạo đỏ hồng dâm đãng úp lên mặt Lăng Phong. Hắn cũng không khách khí, hai tay hắn banh âm đạo nàng ra, cái lưỡi lươn lẹo có chút thô ráp mò vào bên trong.
“Ưm… an… ưm…” Thương Ngọc khẽ rên rỉ trong họng, nàng bú mút càng hăng say hơn, trong âm đạo bị một thứ nhọn nhọn chọc vào cùng với dương vật nóng hổi trong miệng, khiến nàng nóng rực khắp người. Thân thể kiều diễm run lên, một dòng dám thủy bắn vào miệng Lăng Phong.
Bú mút một hồi, Thương Ngọc xoay người thoát khỏi cái lưỡi ma quái của Lăng Phong.
Nàng ngồi xổm trên háng hắn, dương vật to lớn gân guốc không ngừng chọc ghẹo mép âm đạo. Tách hai chân ra, dùng tay cầm lấy dương vậy cứng ngắc của hắn canh chuẩn lỗ nhỏ của mình, dùng sức ngồi xuống…
“Hự…” Hai âm thanh thoải mái cùng lúc vang lên, Thương Ngọc động tình đến cực hạn, bắt đầu nhún nhảy trên dương vật cứng ngắc…
“Bạch… bạch… bạch…”
Nàng dùng lực rất mạnh, mỗi lần dương vật của Lăng Phong đều đâm tận cùng tử cung, sung sướng rên rỉ, bộ ngực hùng vĩ nhấp nhô lên xuống…
“Sướng!!!” Thương Ngọc liên tục rên rỉ không ngừng, thấy cảnh này Mạc Huỳnh Huỳnh liền cười tinh nghịch, nàng tiến lại ra phía sau Thương Ngọc, bàn tay tinh nghịch liên tục nhào nặn. Ngón tay gảy tưng tưng lên hai hột ngọc, khiến cho Thương Ngọc chỉ biết cắn răng mà rên rỉ không ngừng.
Nhìn hai nàng vui vẻ đùa nghịch, tâm tình của Lăng Phong cũng trở nên rất vui. Như nghĩ đến điều gì đó, vẻ mặt cười lên đê tiện nhẹ giọng nói với hai nàng.
“Mau hôn nhau đi cho ta xem!!!”
Thương Ngọc cùng Mạc Huỳnh Huỳnh hơi sửng sốt, tuy nhiên rất nhanh chiều ý nam nhân, hai mỹ nhân tuyệt mỹ ôm chầm lấy nhau. Có thể thấy hai bầu ngực sữa của các nàng đang ép chặt vào nhau, môi tìm đến môi…
Lăng Phong bị kích thích tột độ, nhìn hai cái lưỡi ngọt lịm của các nàng không ngừng dây dưa quấn quýt, hắn càng ra sức ưỡn hông, xâm nhập đến tận cùng cơ thể của Thương Ngọc…
Trên dưới đều bị địch giáp công, rất nhanh Thương Ngọc đã dần tới cực hạn của bản thân…
“Hừ, thoải mái, sướng quá…”
“Bạch… Bạch… Bạch… Bạch…” Dâm thuỷ điên cuồng như thuỷ triều trào ra. Thương Ngọc như đống bùn nhão nằm thở hổn hển, dương vật vẫn vươn cao đầu ngạo nghễ. Lăng Phong nhìn sang bên phía Đỗ Vũ Đồng…
Đỗ Vũ Đồng vừa tỉnh lại, chưa kịp định thần lại đã bị dương vật to lớn đâm vào âm đạo nàng!
“Ưm… ư… ưm…” Đỗ Vũ Đồng rên khẽ vài tiếng trong cổ họng, ánh mắt mờ mịt nhìn Lăng Phong.
Nàng cũng cảm nhận được trong âm đạo bị một thứ to lớn gân guốc lấp đầy. Âm đạo nàng rỉ ra dâm thủy, bên trong lúc đầu còn hơi đai rát, rất nhận đã trở nên nhớp nháp lầy lội.
“Á!!! Phê quá… Sướng quá, mạnh lên chàng!!!” Đỗ Vũ Đồng động tình rên rỉ vang vọng khắp căn phòng…
Lăng Phong nhấp vài chục cái thì rút ra, đâm phập vào người Mạc Huỳnh Huỳnh đang nằm ở bên cạnh…
“Ưm… sướng! Hừ… sướng, mạnh đi chàng, làm chết thiếp!!!”
“Bốp Bốp Bốp…” Lăng Phong vừa nhấp vừa vỗ chan chát lên hai bờ mông căn tròn trắng mịn, từng làn sóng lăn tăn gợn sóng theo từng tiếng vỗ.
“Bạch bạch bạch bạch…”
“Ta ra…”
“Thiếp ra…” Theo ba tiếng thét dài, Lăng Phong lần lượt bắn thẳng vào âm đạo Mạc Huỳnh Huỳnh cũng Đỗ Vũ Đồng. Ôm chầm ba nàng vào lòng, ngã người xuống nệm. Bốn người vuốt ve ôm ấp nhau, ba nữ thỏa mãn cười rạng rở, càng thêm xinh đẹp. Trong lòng thầm nghĩ kiểu này cũng không tệ một chút nào…
Ăn điểm tâm xong, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, tối hôm qua U Minh thành đã thay đổi, hắn muốn đi xem U Minh thành một chút, thuận tiện đi Tưởng Anh Trì nơi đó lấy tiền, hắn biết Tưởng Anh Trì khẳng định thu rất nhiều tài vật của Long Minh cùng Hổ Minh.
– Dược lựcU Minh Huyền Băng Quả trong cơ thể ta, còn không có hoàn toàn luyện hóa, ta liền không đi, để Huỳnh Huỳnh cùng Vũ Đồng đi cùng ngươi thôi!
Thương Ngọc khẽ lắc đầu, nàng cũng rất muốn đi cùng Lăng Phong, thế nhưng là tình huống cũng không cho phép.
– Vậy được rồi, Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng, chúng ta đi!
Lăng Phong gật đầu, nói một tiếng cùng Đỗ Đỗ Vũ Đồng và Mạc Huỳnh Huỳnh, sau đó liền xoay người đi ra bên ngoài Hồng Lâu.
– Thành chủ tốt!
Lăng Phong lúc này mới mới vừa từ bên trong Hồng Lâu đi ra, những nữ đệ tử Hồng Lâu kia, liền lập tức cung kính hành lễ với hắn.
– Ây… A, các ngươi tốt!
Những nữ đệ tử này xưng hô, để Lăng Phong lập tức có chút thích ứng không kịp, hắn không nghĩ tới chính mình thoáng một cái liền trở thành thành chủ.
– Các nàng làm sao đều gọi ta làm thành chủ nha?
Lăng Phong quay đầu hỏi Mạc Huỳnh Huỳnh.
– Hắc hắc, ngươi diệt Long Minh cùng Hổ Minh, mà lại hai cái thế lực cường đại nhất trong liên minh tự do, Hắc Ưng thành bảo cùng Hồng Lâu chúng ta lại lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ngươi không phải thành chủ, ai là thành chủ nha?
Mạc Huỳnh Huỳnh cười hắc hắc, Lăng Phong làm thành chủ, nàng cùng Đỗ Vũ Đồng giờ phút này cũng coi là người hầu bên người thành chủ, trong lòng hai người đều rất vui vẻ, lập tức cảm thấy mình cùng ở bên người Lăng Phong, uy phong không ít.
– Ha ha, thì ra là như vậy!
Lăng Phong lấy lại tinh thần, nhịn không được cười lớn một tiếng, lập tức thích xưng hô thành chủ thế này.
Một lúc sau, Lăng Phong mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đi tới Hắc Ưng thành bảo trong liên minh tự do, người trên đường đi trong Hắc Ưng thành bảo tương đối nhiều.
– Gặp qua thành chủ!
Những người kia đều nhao nhao lập tức hành lễ với Lăng Phong.
– Các ngươi tốt!
Lăng Phong chắp hai tay sau lưng, mặt mỉm cười gật đầu với đám người, hắn mười phần ưa thích cảm giác này, giống như chính mình lại về tới ngoại môn.
Lúc trước, hắn ở ngoại môn đánh bại Lạc Vân Không, trở thành ngoại môn đệ nhất nhân, tất cả đệ tử ngoại môn nhìn thấy hắn, đều sẽ rất cung kính gọi hắn một tiếng Lăng Phong sư huynh, lúc đầu Lăng Phong coi là tiến vào nội môn đằng sau, thật lâu mới có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này, thế nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy liền được hưởng thụ.
Tại U Minh thành, hắn hiện tại thế nhưng là đệ nhất nhân!
– Ha ha, Lăng Phong sư đệ, ngươi đã đến làm sao cũng không nói một tiếng cho ta nha? Để cho ta sắp xếp người đi đón ngươi nha!
Tưởng Anh Trì mang theo hai tên tùy tùng từ trong thành bảo đi tới.
– Hắc hắc, Anh Trì huynh khách khí, ta biết ngươi bây giờ khẳng định bề bộn nhiều việc, nào dám làm phiền ngươi tiếp ta nha!
Lăng Phong cười cười, hàn huyên hai câu cùng Tưởng Anh Trì, sau đó được Tưởng Anh Trì dẫn đầu, đi vào Hắc Ưng thành bảo.
Giờ phút này, bên trong đại sảnh tòa thành, chất đống lấy các loại bảo vật, rất nhiều thành viên Hắc Ưng thành bảo đang chọn lựa chỉnh lý.
– Mọi người thả việc trong tay một chút, hoan nghênh thành chủ đại nhân chúng ta một chút!
Tưởng Anh Trì quát to một tiếng với đám người.
– Gặp qua thành chủ!
Những thành viên Hắc Ưng thành bảo kia, lập tức đứng lên hành lễ với Lăng Phong.
– Mọi người không cần đa lễ, tiếp tục công việc, tiếp tục công việc!
Lăng Phong cười cười với đám người, đối với tràng diện này, hắn cảm giác có mặt mũi.
– Oa…
Mà Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, nhìn thấy bảo vật cả phòng, con mắt đều lập loè tỏa sáng, nhìn không nháy mắt.
– Thật nhiều bảo vật nha!
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng trước đó còn vì mấy chục khối linh thạch mà phát sầu, thế nhưng là những bảo vật trước mắt này, chí ít cũng giá trị mấy trăm vạn linh thạch a?
Mấy trăm vạn linh thạch? Đó là khái niệm gì? Các nàng đã không cách nào tưởng tượng.
– Lăng Phong, những thứ này chỉ là một phần nhỏ trong đó, cũng là cấp thấp nhất, cao cấp còn ở bên trong!
Tưởng Anh Trì cười cười, sau đó mang theo Lăng Phong đi vào bên trong.
Khi bọn hắn đi vào khu vực trọng yếu nhất của tòa thành, thấy được rất nhiều bảo vật đã bị chỉnh lý tốt, đại bộ phận đều là U Minh linh dược.
Những U Minh linh dược này chỉnh tề đặt ở cùng một chỗ, ngũ quang thập sắc, rực rỡ muôn màu.
– Thật nhiều nha!
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lần nữa bị tình cảnh trước mắt rung động, đừng nói các nàng, liền xem như Lăng Phong, cũng rung động một thanh.
– Hắc hắc!
Nhìn thấy vẻ mặt Lăng Phong bọn hắn như thế, Tưởng Anh Trì cũng cười cười, lúc trước hắn cũng rất rung động, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà có thể nhìn thấy nhiều bảo vật như vậy.
– Những bảo vật này, cộng lại đại khái giá trị bao nhiêu tiền?
Lăng Phong lấy lại tinh thần, quay đầu hỏi Tưởng Anh Trì.
– Chỉ ít tầm 5 triệu!
Tưởng Anh Trì thản nhiên nói.
– Cái gì? 5 triệu?
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức mở to hai mắt nhìn, các nàng cảm giác được trái tim của mình trực nhảy, tựa hồ hít thở không thông.
5 triệu khối linh thạch đặt chung một chỗ, cái kia chỉ sợ có thể chồng chất thành một ngọn núi nhỏ đi.
Mặc dù Tưởng Anh Trì là bảo chủ Hắc Ưng thành bảo, thế lực cũng không nhỏ, những năm gần đây, cũng tích lũy không ít tài phú, nhưng khi nhìn thấy những bảo vật này, hắn mới biết được chênh lệch của mình cùng Hổ Minh và Long Minh.
Tất cả tích súc của Tưởng Anh Trì cộng lại, nhiều lắm là liền giá trị hơn 200.000 khối linh thạch, mà tài vật bọn hắn tối hôm qua từ hai đại liên minh trong tay thu hết, tổng cộng lại giá trị, chí ít vượt qua hơn 5 triệu, mà lại những thứ này còn không có tính cả bảo vật trên người Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực.
Bởi vì Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long đều bị Lăng Phong giết chết, hai người bọn họ túi trữ vật, đều bị Lăng Phong cầm đi, mà lại Lăng Phong hiện tại cũng không có cách nào mở ra túi trữ vật của bọn hắn.
Trừ cái đó ra, tối hôm qua còn có mấy cái thành viên hạch tâm Long Minh bị Lăng Phong giết chết, túi trữ vật của bọn hắn Tưởng Anh Trì cũng không có cách nào mở ra.
Nếu như tính luôn tài vật những người này, tổng giá trị chí ít vượt qua 8 triệu khối linh thạch.
– Hơn 5 triệu!
Lăng Phong cùng hơi hơi hít một hơi khí lạnh, mấy tháng trước, lúc còn đang tại tạp dịch giới, còn vì chỉ là mấy chục khối linh thạch mà hao tổn tâm trí, nhưng bây giờ, chính mình lập tức liền biến thành trăm vạn phú ông!
Nếu như tính luôn bảo vật trong túi trữ vật của Nhiếp Thiên Long cùng Trang Vô Cực, hắn hiện tại chí ít có 8 triệu tư sản.
Tiền này tới quá nhanh!
Lăng Phong tựa hồ cũng cảm giác được có chút không chân thực.
Sau một lát, cảm xúc Lăng Phong mới dần dần ổn định, những tiền tài bảo vật này, đều là vơ vét từ trên thân những người Long Minh cùng Hổ Minh kia, là những người này hạnh hạnh khổ khổ để dành được, chủ yếu đều là từ trên thân những người thực lực cường đại.
Đệ tử thực lực bình thường, mỗi một lần ra khỏi thành làm nhiệm vụ về sau, đều sẽ đem bảo vật mình đoạt được, quy ra thành điểm cống hiến, dù sao dạng này liền có thể cam đoan chính mình lao động đoạt được, nếu là không có tính thành điểm cống hiến, còn không biết đồ vật đến cùng sẽ rơi vào trong tay ai.
Mà những thành viên tinh nhuệ Long Minh cùng Hổ Minh kia, bọn hắn điểm cống hiến đều đạt đến 9999 điểm, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều hoàn thành nhiệm vụ, rời khỏi U Minh thành.
Thế nhưng những người này đều không muốn rời khỏi U Minh thành quá sớm, muốn kiếm bộn tại U Minh thành, chờ đạt đến kỳ hạn chót mới rời khỏi.
Nhưng là, để người hai đại liên minh không nghĩ tới là, thế mà lại xuất hiện Lăng Phong một cái quái thai như vậy, diệt hai đại liên minh, cuối cùng tất cả tích súc của bọn hắn đều làm lợi Lăng Phong.
Đương nhiên, những tài phú này, Lăng Phong cũng sẽ không một người độc chiếm, khẳng định sẽ phát một chút cho Tưởng Anh Trì bọn hắn.
– Lăng Phong, những bảo vật này thực sự nhiều lắm, chờ chúng ta rời khỏi U Minh thành đằng sau, có thể đem một bộ phận bán thành tiền cho tông môn, quy ra thành linh phiếu, mang theo một chút! Về phần những bảo vậy tương đối trân quý, chúng ta liền lưu lại!
Tưởng Anh Trì mở miệng nói với Lăng Phong.
– Tốt, những thứ này ngươi xử lý tốt lại nói cho ta biết, đúng, Tiểu Trúc nàng thế nào?
Lăng Phong trong lòng còn băn khoăn Tiểu Trúc.
– Nàng không có việc gì, đang nghỉ ngơi đâu!
Tưởng Anh Trì cười cười, lúc đầu hắn chuẩn bị ngày mai qua đi liền mang theo tưởng Tiểu Trúc rời khỏi U Minh cổ thành, đi tìm người trợ giúp tưởng Tiểu Trúc luyện chế dược vật khôi phục dung mạo.
Nhưng bây giờ hắn không nóng nảy, bây giờ tình thế U Minh cổ thành phát sinh cải biến cực lớn, Long Minh cùng Hổ Minh đều bị Lăng Phong diệt.
Tại U Minh thành, Lăng Phong chính là Bá Vương, có thể trắng trợn liễm tài.
Cơ hội như vậy không phải lúc nào đều có thể gặp phải.
Tưởng Anh Trì cũng minh bạch, con đường tu hành ngày sau của huynh muội hắn còn rất dài, cần đại lượng tài nguyên, mà U Minh cổ thành bây giờ thì là một cái nơi rất tốt để kiếm tài nguyên.
Huyền Kiếm tông có quy định, bất kỳ người nào tiến vào U Minh cổ thành, dài nhất chỉ có thể ở năm năm, thời hạn vừa đến, liền phải rời khỏi U Minh cổ thành, bên trong thời gian năm năm, nếu không có hoàn thành cơ sở nhiệm vụ, trục xuất tông môn.
Tưởng Anh Trì huynh muội đi vào U Minh cổ thành, đã hơn bốn năm, còn có hơn nửa năm bọn hắn đã đến kỳ hạn.
– Vậy ta sẽ không quấy rầy nàng, có rảnh lại đến đến tìm các ngươi chơi!
Lăng Phong cười cười, đang chuẩn bị mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng rời đi.
– Những bảo vật này ngươi cầm trước đi!
Tưởng Anh Trì lập tức lấy ra mười cái túi trữ vật đưa cho Lăng Phong.
Lăng Phong cũng không khách khí, trực tiếp lấy tới, mà Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, ánh mắt hai người chăm chú nhìn chằm chằm túi trữ vật trong tay Lăng Phong, hận không thể lập tức đoạt lấy, chiếm làm của riêng.
Lăng Phong đem những này túi trữ vật nhét vào trong ngực, sau đó mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đi đến phía Đông Thành, nhưng Lăng Phong đi vào Đông Thành về sau, phát hiện khu ngã tư Đông Thành đã kín người hết chỗ.
Những người trên đường phố kia nhìn thấy Lăng Phong về sau, đều phi thường cung kính gọi hắn một tiếng thành chủ, bất quá Lăng Phong cũng nghe được, trong thanh âm của không ít người, lộ ra phẫn nộ cùng không cam lòng.
– Hôm nay không phải còn có thể làm nhiệm vụ sao? Làm sao những người này đều không đi làm nhiệm vụ?
Lăng Phong khẽ nhíu mày, một tháng chỉ có ba ngày làm nhiệm vụ, mỗi một ngày đối với những người này, đều rất trân quý, nếu không có cái gì tình huống đặc biệt, tất cả mọi người đều ra khỏi thành làm nhiệm vụ.
Mạc Huỳnh Huỳnh giảng giải cho Lăng Phong, từ điểm này, nàng vẫn có thể xem là một cái tùy tùng hợp cách.
Mà Đỗ Vũ Đồng, trong tay lại cầm một cây kẹo que, vừa ăn, một bên hết nhìn đông tới nhìn tây.
– Dạng này nha? Dạng này tổn thất quá lớn!
Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía người hai bên đường phố, trong lòng suy nghĩ cứ tiếp như thế không phải biện pháp.
Ở trong lòng suy tư sau một lát, hắn ngẩng đầu nói với đám người ra:
– Ta biết trong lòng các ngươi rất hận ta, nhưng cái này cũng không có cách, lão tử không giết sạch các ngươi đã coi như là rất nhân từ, dù sao lão đại Hổ Minh các ngươi thế nhưng là muốn giết chết ta, như vậy đi, Lăng Phong ta hôm nay ở chỗ này đem lời buông xuống, các ngươi cứ việc ra khỏi thành làm nhiệm vụ, đồ vật các ngươi làm nhiệm vụ đoạt được, Lăng Phong ta chỉ cầm năm thành, liền xem như là thu thuế đi, còn lại đều thuộc về các ngươi.
– Năm thành?
Người Hổ Minh cũng không khỏi nhíu mày, tỉ lệ này quá cao, trước đó người Hổ Minh chẳng qua là rút ra một thành tỉ lệ mà thôi.
– Đúng, chính là năm thành, nếu như các ngươi cảm thấy không được, liền ngoan ngoãn ở tại trong thành đi, dạng này, các ngươi một khối linh thạch đều không kiếm được, ta nhìn cuối cùng người thua thật là ai!
Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hiện tại hắn là bá chủ U Minh thành, sinh tử những người này, đều khống chế ở trong tay của hắn, làm phát bực hắn, hắn có thể đều giết những người này.
Chỉ bất quá, Lăng Phong sẽ không làm như vậy, dù sao làm như vậy đối với hắn không có bất kỳ chỗ tốt nào.
Bây giờ trở thành bá chủ U Minh thành, cho nên hắn chỉ có thể tận lực đi nghiền ép giá trị trên thân những người này.
– Thế nhưng là, binh khí pháp bảo còn có đan dược loại hình của chúng ta, bị liên minh tự do cướp đi, không có binh khí pháp bảo, thực lực giảm xuống quá nhiều, cho dù ra ngoài làm nhiệm vụ, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều!
Một số người trải qua suy nghĩ đằng sau cũng tiếp nhận điều kiện của Lăng Phong, Lăng Phong nói không sai, hiện tại bọn hắn không được chọn, chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận, nếu như không ra khỏi thành, bọn hắn liền uổng phí hết thời gian một ngày.
Ra khỏi thành đằng sau, coi như bọn hắn thu hoạch được có một nửa, vậy bọn hắn còn có thể có một nửa thu hoạch, dù sao cũng tốt hơn là ở trong thành.
= Cái này các ngươi có thể yên tâm, đợi lát nữa các ngươi có thể đến Hắc Ưng thành bảo thuê pháp bảo cùng linh dược, chờ các ngươi kiếm được tiền, trả lại trở về là được rồi!
Lăng Phong mặt mỉm cười nhìn những người này, hắn cũng không muốn những người này hai tay trống không đi làm nhiệm vụ, dù sao dạng này xác xuất thành công sẽ rất thấp, sẽ cực kỳ ảnh hưởng thu nhập của những người này, cũng sẽ ảnh hưởng thu nhập của hắn.
– Chuyện này là thật?
Không ít người con mắt đều phát sáng lên, nếu là lời như vậy, điều kiện như vậy bọn hắn cũng nguyện ý tiếp nhận.
– Lăng Phong ta thế nhưng là giữ lời nói, nếu có giả, thiên lôi đánh xuống!
Lăng Phong vỗ vỗ ngực, lời thề sắt son nói.
– Tốt, các huynh đệ, đi, đi Hắc Ưng thành bảo!
Đạt được cam đoan của Lăng Phong về sau, lập tức có người đi đến Hắc Ưng thành bảo, những người khác nhìn thấy tình huống này, cũng đều đi theo, dù sao tất cả mọi người không muốn lãng phí thời gian, hiện tại bọn hắn hiện tại cũng thành nghèo rớt mồng tơi, đặc biệt là những người điểm cống hiến đã tồn đến 9999 điểm, bọn hắn dự định qua hết hôm nay, sau đó liền rời khỏi U Minh cổ thành.
Trước đó, những người này sở dĩ lựa chọn lưu lại U Minh cổ thành, là bởi vì có Hổ Minh bảo bọc, nhưng tình huống bây giờ lại không giống với lúc trước, nếu như tiếp tục lựa chọn lưu lại U Minh cổ thành, có khả năng ngay cả mạng nhỏ đều khó giữ được.
Cho nên, bọn hắn dự định làm xong một đơn cuối cùng hôm nay, ngày mai liền rời khỏi U Minh cổ thành, có thể mò được bao nhiêu coi như tốt bao nhiêu.
Về phần những người điểm cống hiến cách hoàn thành nhiệm vụ còn có chênh lệch rất lớn, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
– Hắc hắc, chúng ta đi nam thành!
Lăng Phong nói một tiếng với Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, sau đó liền quay người đi hướng nam thành.
Đi vào nam thành đằng sau, Lăng Phong cũng là cùng tại Đông Thành một dạng, phát động nam thành người đi Hắc Ưng thành bảo thuê đồ vật, sau đó ra khỏi thành nhận nhiệm vụ.
Tưởng Anh Trì khi biết ý nghĩ của Lăng Phong về sau, cũng hết sức phối hợp, đem đồ vật thuê cho những người này, từng cái đăng ký tốt, sau đó những người này liền ra khỏi thành làm nhiệm vụ.
Những người còn lại của Hổ Minh cùng Long Minh bây giờ, cộng lại hết thảy vượt qua hơn một ngàn năm trăm người, coi như bình quân một người kiếm lời 500 khối linh thạch trở về, cũng có 75 vạn linh thạch, 75 vạn khối linh thạch, sẽ có một nửa rơi vào túi áo Lăng Phong bọn hắn.
– Làm thành chủ thật tốt nha!
Lăng Phong có chút cảm thán một tiếng, sau đó mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, về tới Hồng Lâu.
– Thành chủ đại nhân, mời uống trà!
Trở lại Hồng Lâu về sau, Lăng Phong nằm trên một cái ghế xích đu, Mạc Huỳnh Huỳnh phi thường nhu thuận pha trà cho Lăng Phong.
– Thành chủ đại nhân, dễ chịu sao? Lực đạo như thế nào?
Đỗ Vũ Đồng thì là đứng sau lưng Lăng Phong, xoa bóp vai giúp Lăng Phong.
Giờ phút này, Lăng Phong trong mắt của hai người Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, đây chính là siêu cấp đại phú hào, được phục dịch thật tốt.
– Ừm, lực đạo không sai, bên tay phải còn có thể lại dùng lực một chút!
Lăng Phong hơi lim dim mắt, biểu lộ hài lòng không gì sánh được, hắn cũng biết Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai tiểu nữu này sở dĩ sẽ tốt với chính mình như vậy, nguyên nhân có hai, nguyên nhân đầu tiên chính là thực lực của mình cường đại, nguyên nhân thứ hai là hắn hiện tại có tiền.
Khi tiếp cận hoàng hôn thời điểm, Tưởng Anh Trì phân công nhân thủ, tại U Minh thành ba đại môn miệng thiết cửa ải, chuẩn bị kiểm tra thu hoạch những người này hôm nay, dần dần đăng ký, bất quá, người liên minh tự do ra khỏi thành, đều bị Tưởng Anh Trì phái người cản lại, nói bọn hắn tạm thời không thể vào thành.
Lăng Phong mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đứng tại cửa Tây nơi cửa, lẳng lặng nhìn đây hết thảy.
– Hắc Ưng bảo chủ vì sao không để cho người liên minh tự do đi vào trước?
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đều rất nghi hoặc.
– Hắc hắc, chờ các ngươi một chút liền hiểu!
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, quyết định này cũng không phải là hắn để Tưởng Anh Trì làm, mà là Tưởng Anh Trì tự mình làm ra quyết định.
Khi hắn nhìn thấy Tưởng Anh Trì ngăn người liên minh tự do ở ngoài cửa, liếc mắt liền nhìn ra dụng ý của Tưởng Anh Trì.
Sau nửa canh giờ, tất cả người Hổ Minh cùng Long Minh ra khỏi thành, đều hoàn thành ghi danh, thế nhưng là thu hoạch của những người này hôm nay, tổng giá trị ngay cả 400.000 linh thạch cũng chưa tới, cùng 75 vạn Lăng Phong bọn hắn suy đoán chênh lệch gần một nửa.
Nhìn thấy con số này, sắc mặt Tưởng Anh Trì có chút trầm xuống, mà sau lưng Tưởng Anh Trì, thủ lĩnh liên minh tự do khác, sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.
– Để những ngườiliên minh tự do đi vào, dần dần kiểm tra thu hoạch hôm nay của bọn hắn!
Tưởng Anh Trì mở miệng nói với những người kiểm tra.
– Bảo chủ, vì cái gì ngay cả chúng ta cũng muốn kiểm tra nha?
– Đúng đấy, chúng ta thế nhưng là người một nhà!
– Làm như vậy không phải quá không tử tế!
– Không muốn vào thành, có thể xéo ngay cho ta! Nếu muốn vào thành, liền câm miệng cho ta!
Tưởng Anh Trì thần sắc lạnh lùng quát mắng một tiếng với những người kia, mọi người lập tức an tĩnh lại.
Sau đó, những người kia bắt đầu tiến hành kiểm tra.
Rất nhanh, bọn hắn ngay tại trên thân người một cái mới vừa tới U Minh thành vẫn chưa tới một tháng, kiểm tra thu hoạch của hắn hôm nay lại đã đạt tới 5000 khối linh thạch.
Người phụ trách kiểm tra, lập tức đem tin tức này nói cho Tưởng Anh Trì.
Tưởng Anh Trì quay đầu nhìn thoáng qua phía một thanh niên nam tử mặc trường bào màu đen phía sau hắn, trầm giọng nói:
– Lưu Mặc, đây là người của ngươi, ngươi xem đó mà làm thôi!
Lưu Mặc này, chính là lâu chủ Hắc Phong lâu trong liên minh tự do, thực lực Hắc Phong lâu, tại liên minh tự do xếp hạng thứ năm, tổng cộng có 93 thành viên.
– Trần Võ, hôm nay thu hoạch rất tốt sao!
Lưu Mặc mặt mỉm cười với tên người mới này, vị người mới này tên là Trần Võ, thu hoạch hai ngày trước cộng lại, vẫn chưa tới 300 khối linh thạch, thu hoạch hôm nay, thế mà đạt tới 5000 khối linh thạch.
– Hắc hắc, hôm nay vận khí tốt thôi!
Vị tên là Trần Võ này, lập tức lộ ra vẻ mỉm cười, nhưng nét mặt của hắn lại có chút mất tự nhiên.
– Vận khí tốt? Ngươi coi ta là kẻ ngu sao?
Hắc Phong lâu chủ Lưu Mặc một bàn tay đánh trên khuôn mặt Trần Võ, tiếp tục mắng to:
– Chỉ bằng thực lực của ngươi, ngươi có thể được nhiều bảo vật như vậy?
– Lâu chủ, ta sai rồi, ta lần sau cũng không dám nữa, van cầu người buông tha cho ta đi!
Lưu Mặc lập tức quỳ xuống, đối với Hắc Phong lâu chủ cầu xin tha thứ.
– Nói đi, những bảo vật này, là ai đưa cho ngươi?
Lâu chủ Hắc Phong lâu trầm mặt, đưa tay sờ bên hông một vòng, một thanh trường kiếm xuất hiện ở trong tay của hắn, trực tiếp gác ở trên cổ Trần Võ, một cỗ sát cơ nhàn nhạt tràn ngập ra.
– Là… là Triệu Tử Ca của Hổ Minh!
Trần Võ lập tức nói ra tên người đưa bảo vật cho hắn, hắn biết, nếu như mình giờ phút này dám can đảm nói láo, Lưu Mặc khẳng định sẽ giết hắn.
Ánh mắt Lưu Mặc phát lạnh, ngẩng đầu hỏi người ký sổ:
– Nhìn xem Triệu Tử Ca hôm nay thu hoạch như thế nào?
Người ký sổ gật gật đầu, lập tức lật nhìn sổ sách trong tay, sau một lát, ngẩng đầu hồi đáp:
– Thu hoạch hôm nay của Triệu Tử Ca hết thảy mới 500 khối linh thạch!
Người chung quanh sau khi nghe được, lông mày cũng không khỏi hơi nhíu lại, bọn hắn không ít người đều biết Triệu Tử Ca này, người này có tu vi Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, một ngày mới thu hoạch có 500 khối linh thạch, thực sự quá ít, khẳng định là hắn đem thu hoạch của mình, giao cho Trần Võ, để Trần Võ giúp hắn mang vào, dạng này liền có thể kiếm lời, dù sao thành viên liên minh tự do đoạt được, chỉ cần nộp lên một thành mà thôi.
– Mang Triệu Tử Ca ra! Nếu hắn dám phản kháng, trực tiếp đánh giết!
Tưởng Anh Trì quay đầu nói một tiếng với đầu lĩnh những thế lực khác phía sau hắn.
– Đúng!
Đầu lĩnh những thế lực này, lập tức lên tiếng, sau đó cùng một chỗ quay người trở về trong thành.
Sau một nén nhang, Triệu Tử Ca bị bắt đi ra, hắn đã bị giết chết.
Bởi vì khi hắn biết được liên minh tự do muốn tìm hắn thời điểm, liền đoán được sự tình của mình đã bại lộ, cho nên hắn lựa chọn phản kháng, đầu lĩnh những thế lực này, cũng nghiêm túc, trực tiếp giết chết hắn!
– Ầm!
Thi thể Triệu Tử Ca bị ném trên mặt đất.
– Triệu Tử Ca phản kháng, cho nên ta trực tiếp giết hắn!
Lỗ Trường Phong đi đến trước mặt Tưởng Anh Trì, nhàn nhạt nói một tiếng.
– Ừm!
Tưởng Anh Trì khẽ gật đầu, ánh mắt rơi ở trên người Lưu Mặc.
– Tiểu tử, đừng trách ta tâm ngoan!
Lưu Mặc nói một tiếng với Trần Võ, sau đó giơ kiếm trong tay lên, chém tới Trần Võ.
Tưởng Anh Trì cong ngón búng ra, đem một hạt châu bắn ra, đem trường đao trong tay Lưu Mặc bắn ra.
Lưu Mặc nhướng mày, quay đầu nhìn qua Tưởng Anh Trì, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.
– Được rồi, tha cho hắn một mạng đi!
Sau khi nói xong, Tưởng Anh Trì quay người trầm giọng nói nói với người liên minh tự do:
– Còn có ai cấu kết cùng những người kia, cho các ngươi mười hơi thời gian, tự giác đứng ra, nếu bị chúng ta tự mình điều tra ra, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!
Trong đám người trầm mặc một chút, cuối cùng có người cắn răng một cái, đứng dậy.
Thấy có người dẫn đầu, những người khác cũng đều lục tục đứng dậy, lại có hơn một trăm người, trải qua đăng ký tính ra về sau, bọn hắn từ trên tay những người hai đại liên minh kia, hết thảy thu lấy bảo vật giá trị ít nhất 600.000 khối linh thạch.
Những người còn lại cũng dần dần bị kiểm tra, cũng không có phát hiện cá lọt lưới.
– Mang về đi, những người này, về sau đều cùng hai đại liên minh người một dạng, đoạt được thu nhập, nộp lên trên năm thành!
Tưởng Anh Trì thần sắc đạm mạc nói một tiếng, sau đó liền trực tiếp trở về thành, khi biết ý nghĩ của Lăng Phong đằng sau, là hắn người biết hai đại liên minh sẽ lợi dụng người liên minh tự do trợ giúp trốn thuế.
– Thao, lão tử bị những tên kia hãm hại!
Những người bị bắt lại, cũng nhịn không được mắng to lên, mặc dù trong lòng tức giận, nhưng cũng không thể làm gì, Tưởng Anh Trì không giết bọn hắn, đã xem như nhân từ.
– Nguyên lai, Tưởng Anh Trì sư huynh không để cho người liên minh tự do vào thành, chính là vì bắt mấy tên khốn kiếp này nha?
Giờ phút này, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, cũng coi là thấy rõ.
– Thông minh!
Lăng Phong vươn ngón tay cái với Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, sau đó quay người mang theo hai người bọn họ rời đi.
Về thành đằng sau, Tưởng Anh Trì đem những người có ý đồ trốn thuế, tất cả tài sản hôm nay đoạt được cùng đồ vật bọn hắn thuê đều thu lại.
– Hỗn đản!
Những người bị thu sạch tài sản, đều chửi ầm lên lên, bọn hắn lần này, thế nhưng là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, hôm nay xem như làm không công.
Đặc biệt là thành viên Hổ Minh, trong bọn họ, có mấy cái tinh nhuệ cường giả, vì hôm nay có thể thu được càng nhiều thu hoạch, ra khỏi thành đằng sau, đều đột phá đến Luyện Khí tầng chín, thu hoạch mỗi người đều tầm mấy vạn khối linh thạch.
Nhưng bây giờ những thu hoạch này, đều bị mất, bọn hắn mặc dù không có cam lòng, nhưng cũng không thể làm gì.
Mặc dù bọn hắn đều đột phá đến Luyện Khí tầng chín, nhưng lại biết mình căn bản là không phải là đối thủ của Lăng Phong, đêm qua, Trang Vô Cực cùng năm cái cường giả Long Minh đều đột phá đến Luyện Khí tầng chín, cuối cùng vẫn bị Lăng Phong giết chết, bọn hắn cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm.
– May mà ta không có mạo hiểm!
Không ít người trước đó cũng đều có ý nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn nhịn được, không có khai thác thủ đoạn như vậy.
Ngày thứ hai, U Minh sơn mạch phong bạo triều triệt để bộc phát, toàn bộ U Minh sơn mạch đều bị sương mù màu đen bao phủ, hắc vụ kia che khuất bầu trời, cho dù là U Minh cổ thành cũng trong nháy mắt bị bao phủ.
Phía dưới tác động của U Minh vụ triều, cả tòa U Minh cổ thành lâm vào hắc ám, cho dù U Minh cổ thành có đại trận bảo hộ, nhưng nhiệt độ không khí trong thành cũng cơ hồ hạ xuống đến kết băng.
U Minh thành mở ra ba ngày nay, là ba ngày U Minh vụ triều mỏng manh nhất, ba ngày này qua đi, U Minh vụ triều lần nữa bộc phát, sau đó liền tiếp tục yếu bớt.
Những thành viên tinh nhuệ Long Minh cùng Hổ Min kia, đều nhao nhao lựa chọn kết thúc nhiệm vụ lịch luyện tại U Minh thành, rời khỏi U Minh thành.
Về phần những người điểm cống hiến còn cách 10.000 khá lớn, chỉ có thể tiếp tục đợi tại U Minh thành.
Những ngày tiếp theo, U Minh thành lâm vào yên lặng, bởi vì rất nhiều người đều lựa chọn bế quan tu luyện, bởi vì trong thời gian ba ngày, những người ra khỏi thành, đều thu hoạch được không ít, rất nhiều người đều sẽ nắm chặt thời gian, lấy tài nguyên đề thăng tu vi của mình.
Mà Lăng Phong cũng không ngoại lệ, hắn lợi dụng lư hương, luyện hóa đại lượng linh thạch, đề thăng tốc độ cô đọng chân khí của mình, sau đó dùng những chân khí này khơi thông kinh mạch.
Bất quá chân khí uy năng không sánh được với Phượng Hoàng chi lực.
– Không được, tiếp tục như vậy thì quá chậm, chỉ sợ ít nhất cũng phải ba tháng mới có thể đạt tới Luyện Khí tầng tám đỉnh phong!
Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn biết chi mạch trong đầu kinh mạch thứ tám nhiều hơn trong đầu kinh mạch thứ bảy nhiều, cho dù hắn có lư hương trợ giúp, nhanh nhất cũng cần ba tháng mới có thể đả thông những chi mạch này.
Thời gian ba tháng, đối với những người khác mà nói, có lẽ là nhanh, nhưng đối với Lăng Phong mà nói, quá chậm.
– Không được, phải nghĩ biện pháp!
Lăng Phong cau mày, hắn muốn tìm một cái địa phương có lửa, sau đó tu luyện Phượng Hoàng Kiếp, lợi dụng Phượng Hoàng chi lực xung mạch, dạng này hiệu quả sẽ tốt hơn.
– Trực tiếp để Tưởng Anh Trì phái người nhóm lửa cho ta, một bên đốt, một bên tu luyện? Không được, dạng này không khỏi lộ ra quá kinh thế hãi tục, ta cũng không muốn bị người khác coi như là quái vật!
Lăng Phong suy tư trong đầu, bỗng nhiên, ánh mắt hắn đột nhiên sáng lên, hắn nghĩ tới một địa phương tuyệt hảo, đó chính là Hỏa Long động.
Trước đó lúc hắn bị hai đại liên minh truy sát, thấy qua một cái hang động phun nhiệt khí, lúc ấy hắn còn chuẩn bị trốn vào đó, thế nhưng là Thương Ngọc lại xuất hiện, mang hắn đi.
– Hang động phun nhiệt khí kia, nhiệt độ ít nhất vượt qua 200 độ, nếu như tiến vào chỗ sâu trong hang động, nhiệt độ hẳn là sẽ cao hơn!
Nghĩ tới đây, Lăng Phong bỗng nhiên đứng lên, sau đó cố ý tìm Thương Ngọc, đem ý nghĩ của mình nói cho nàng.
– Ngươi điên rồi, ngươi không biết Hỏa Long động nguy hiểm cỡ nào, không ai có thể còn sống từ bên trong đi ra!
Khi Thương Ngọc biết Lăng Phong muốn đi vào Hỏa Long động tu luyện về sau, lập tức nhảy dựng lên, đối với hắn chửi ầm lên, trong khoảnh khắc liền từ một cái Ngọc Nữ biến thành một cái bát nữ.
– Cái này… Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đừng kích động, ta không phải muốn đi vào Hỏa Long động, ta tu luyện tại cửa hang, không vào trong! Ta cũng không có ngu như vậy, lấy mạng nhỏ của mình làm trò đùa!
Nhìn thấy dáng vẻ đại phát lôi đình của Thương Ngọc, Lăng Phong cười cười, lập tức trấn an tâm tình của nàng.
– Vậy ngươi có thể cẩn thận, không cần áp sát quá gần, Hỏa Long động thật là quá nguy hiểm!
Nghe Lăng Phong nói không vào trong, nộ khí của Thương Ngọc cũng thu liễm mấy phần.
– Ừm, ngươi yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!
Lăng Phong gật đầu, sau đó liền rời khỏi Hồng Lâu, bầu trời tối tăm mờ mịt, trên đường phố ngay cả bóng người đều không nhìn thấy một cái.
Sau một nén nhang, Lăng Phong đi tới Hỏa Long động.
Giờ phút này, Hỏa Long động không ngừng có trận trận nhiệt khí phun ra, đứng tại cửa hang, tựa hồ có thể nghe được chỗ sâu hang động có trận trận thanh âm ầm ầm truyền đến.
Lăng Phong vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp tâm pháp tới cực hạn, trực tiếp nhảy vào trong đầm nước cách cửa hang gần nhất, chỉ có đầu lộ ra mặt nước.
– Xoẹt xoẹt…
Hắn cảm giác từng tia nhiệt lực không ngừng tràn vào trong cơ thể mình, nhiệt lực này cùng chân khí trong cơ thể hắn kết hợp, cuối cùng biến thành Phượng Hoàng chi lực, sau đó Lăng Phong từ từ dẫn dắt Phượng Hoàng chi lực đi khai thông kinh mạch của mình.
Trước kia tu luyện, Lăng Phong đều là trước tiên ở thể nội tồn đầy Phượng Hoàng chi lực, lại dùng chuyên tâm dùng Phượng Hoàng chi lực khí khai thông kinh mạch, nhưng bây giờ hắn lại cải biến phương thức.
Lợi dụng lư hương luyện hóa linh thạch sinh ra linh khí, lại dùng Vô Danh Luyện Khí Quyết đem linh khí luyện hóa trở thành chân khí, cuối cùng lợi dụng Phượng Hoàng Kiếp kết hợp chân khí cùng nhiệt lực, biến thành Phượng Hoàng chi lực, cuối cùng dùng Phượng Hoàng chi lực từ từ đi khai thông kinh mạch.
Dạng này, thể nội Lăng Phong liền tạo thành một cái tuần hoàn hoàn mỹ.
Dưới hình thức tu luyện này, tu vi Lăng Phong tiến cảnh thần tốc, bất quá lại cực kỳ hao tâm tổn sức.
Bởi vì uy lực của Phượng Hoàng chi lực mạnh mẽ hơn so với chân khí trong cơ thể Lăng Phong, cho nên lúc đang sử dụng Phượng Hoàng chi lực khai thông những kinh mạch kia, Lăng Phong nhất định phải vạn phần cẩn thận, không dám có chút qua loa.
Giờ phút này tu vi của hắn, đã đạt đến Luyện Khí tầng tám, đầu chủ kinh mạch thứ tám cùng chi mạch, chủ yếu phân bố tại ngũ tạng lục phủ của hắn.
Không cẩn thận, liền sẽ tạo thành thương tích cực lớn.
Mười ngày sau, Lăng Phong tu luyện ở trong mật thất, chậm rãi mở to mắt.
– Bây giờ, ta đã sẽ cùng đầu kinh mạch thứ tám chủ trải qua tương liên chi mạch, toàn bộ đả thông, là thời điểm trùng kích Luyện Khí tầng chín!
Lăng Phong hít sâu một chút, sau đó điều động Phượng Hoàng chi lực, bắt đầu trùng kích đầu chủ kinh mạch thứ chín.
Sau nửa canh giờ!
– Oanh!
Thân thể Lăng Phong hơi chấn động một chút, thể nội có một trận tiếng oanh minh truyền ra, lập tức y phục của hắn đều trở nên phồng lên, một cỗ khí thế cường đại ở trên người hắn bộc phát mà ra.
Sau một lát, khí thế cường đại trên thân Lăng Phong chậm rãi thu liễm, hắn mở to mắt, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.
– Rốt cục đột phá đến Luyện Khí tầng chín, cách Trúc Cơ cảnh giới, còn có một bước!
Chi mạch trong đầu chủ kinh mạch thứ chín, chủ yếu phân bố tại não bộ của hắn, muốn đả thông những kinh mạch thật nhỏ này, liền phải vạn phần cẩn thận, sơ sót một cái liền có khả năng đem chính mình biến thành ngớ ngẩn.
Hắn để cho tâm tình kích động của mình từ từ trở nên bình ổn, sau đó mới bắt đầu sử dụng chân khí khai thông kinh mạch não bộ.
Bởi vì Phượng Hoàng chi lực thực sự quá bá đạo, Lăng Phong không dám khinh thường, cho nên ngay từ đầu hắn còn không dám trực tiếp sử dụng Phượng Hoàng chi lực khai thông kinh mạch trong não bộ của mình.
Trước đó, Lăng Phong mặc dù tu luyện lâu như vậy, nhưng não bộ của hắn vẫn luôn là chân khí cấm khu, tu vi không có đạt tới Luyện Khí tầng chín, hắn không dám vận chuyển chân khí đến não bộ của mình.
Bởi vì không có đạt tới cảnh giới này, Lăng Phong sợ hãi chính mình đối với khống chế chân khí chưa quen thuộc, từ đó phá hư não bộ của mình, không cẩn thận liền sẽ đem chính mình biến thành ngớ ngẩn.
Bây giờ, trình độ khống chế chân khí của Lăng Phong, đã cực kỳ thuần thục.
Thế nhưng là, khi Lăng Phong vận chuyển chân khí đến não bộ thời điểm, hắn lại kinh ngạc phát hiện, não bộ cùng chi mạch trong đầu chủ kinh mạch thứ chín, thế mà đại bộ phận đều thông suốt.
Đầu chủ kinh mạch thứ chín, hết thảy có chín chín tám mươi mốt đầu chi mạch, thế nhưng Lăng Phong phát hiện, bây giờ lại có 54 đầu chi mạch thông suốt.
– Kinh mạch trong não bộ của ta, lại thông suốt nhiều như vậy, chẳng lẽ đây chính là nguyên nhân ta từ nhỏ đã thông minh?
– Ha ha, thật là trời cũng giúp ta, chỉ cần ta đả thông 18 đầu chi mạch còn lại, vậy ta liền có thể đạt tới Luyện Khí tầng chín đại viên mãn!
Lăng Phong cuồng tiếu không thôi, cuối cùng, hắn đè ép tâm tình kích động của mình, bắt đầu dùng chân khí khai thông chi mạch còn lại.
Sau một canh giờ, Lăng Phong mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, mặt lộ vẻ mệt mỏi:
– Rốt cục đả thông một đầu!
Giờ phút này, Lăng Phong cảm giác rất mệt mỏi, hắn ngã xuống giường liền ngủ thật say.
– Đông, đông, đông…
Trong lúc mơ mơ màng màng, Lăng Phong tựa hồ nghe thấy tiếng trống, ý thức của hắn tiến vào một mảnh không gian trắng xóa.
Trong không gian này, đều là mê vụ.
Ý thức của hắn ghé qua trong mê vụ này, lần theo tiếng trống kia đầu nguồn bay đi.
Cũng không biết qua bao lâu, Lăng Phong rốt cục xuyên qua mảnh vụ hải này, hắn thấy được một đôi mắt tại vụ hải cuối cùng.
Đây là một đôi mắt to không gì sánh được, một cái con mắt liền chiếm cứ toàn bộ không gian.
Đối mặt cùng con mắt kia, hắn cảm giác được ý thức của mình bị kéo vào.
Ngay lúc đó, Lăng Phong mê man trong phòng, mở choàng mắt, trong ánh mắt của hắn, có tinh mang lấp lóe, giống như trong bầu trời đêm tinh thần.
Thân thể của hắn chậm rãi bay lên, sau đó đứng dậy, hai chân rơi xuống đất, vung tay lên, cửa sổ kia bị mở ra, hắn cứ như vậy bay ra ngoài.
– Hô!
Thân thể của hắn bay thẳng đến trên không U Minh thành, hai con ngươi cũng biến thành màu vàng, nhìn xuống cả tòa U Minh thành.
Cuối cùng, hai tay của hắn không ngừng kết ấn, thiên địa linh khí xung quanh, hội tụ đến phía hắn.
– Ầm ầm!
Phía trên U Minh thành phía trên, lập tức mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.
Mà thân thể Lăng Phong, cứ như vậy phiêu phù ở giữa không trung, xung quanh thân thể của hắn, xuất hiện vô số phù văn cổ lão, vờn quanh xung quanh thân thể của hắn.
Kim quang lấp lóe trong hai mắt của hắn, không chút tình cảm nào, hai tay kết ấn thật nhanh, mỗi một lần hắn phất tay, đều có từng đạo lôi điện, trực tiếp oanh kích ở trên U Minh thành.
– Rầm rầm!
Mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống, cuồng phong gào thét.
– Ngọa tào? Làm sao bắt đầu mưa rồi?
Những người vốn đang chơi đùa trên đường phố, nhìn thấy thời tiết này, cũng nhịn không được mắng to lên.
Tất cả mọi người không có phát hiện Lăng Phong bên trong mây đen kia.
Mưa to rơi ở trong U Minh thành, bên trên những tảng đá kia, đều lập tức có lấy đại lượng trận văn hình thành.
Chỉ bất quá, tất cả người ở trong U Minh thành, đều nhìn không thấy những trận văn mặt ngoài vật thể xuất hiện, bọn hắn đều coi đây là một trận mưa phổ thông.
Rất nhanh, toàn bộ U Minh thành đều bị trận văn màu vàng bao trùm.
Đại khái sau nửa canh giờ, mưa tạnh, những trận văn kia cũng chầm chậm ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn biến mất.
Lăng Phong từ trong mây đen bay ra, rơi vào trên đỉnh cửa thành phía đông U Minh thành, ngồi xổm xuống, cắn nát ngón tay, vẽ xuống một cái phù văn cổ quái phía trên một mảnh gạch ngói vụn trên môn lâu.
Vẽ xong phù văn đằng sau, Lăng Phong bay trở về đến trong phòng của mình tại Hồng Lâu, mây đen trên bầu trời dần dần tán đi.
Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong tỉnh lại, hắn cảm giác đầu có chút nặng nề.
– Đầu của ta làm sao lại nặng nề như vậy? Chẳng lẽ là ta hôm qua tu luyện quá gấp, lưu lại di chứng rồi?
Lăng Phong đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương của mình, trong đầu hiện ra vô số hình ảnh, bên trong những hình ảnh kia, hắn đang bay, hai tay không ngừng kết ấn… Cuối cùng bay đến trên đỉnh môn lâu phía đông U Minh thành, vẽ xuống một cái phù văn cổ quái.
– Móa, giấc mộng này thật đúng là rõ ràng nha!
Lăng Phong lắc lắc đầu, sau đó đẩy cửa phòng mình ra, đi vào tiền viện rửa mặt.
– Ục ục ục… Phốc…
Lăng Phong đem nước trong miệng nôn trên mặt đất, lúc hắn chuẩn bị quay người về phòng khách ăn điểm tâm, lại phát hiện phiến đá bị mình làm ướt, vậy mà xuất hiện một chút trận văn màu vàng.
– A? Chuyện gì xảy ra?
Lăng Phong nhướng mày, lập tức ngồi xổm xuống xem xét trận văn trên sàn nhà.
– Trận văn này, rất quen thuộc nha, thế mà cùng một dạng với trận văn ta mơ hôm qua?
Lăng Phong đưa tay sờ soạng bên trên phiến đá kia.
Lúc này, Thương Ngọc bưng bánh bao nóng hôi hổi cùng sữa đậu nành đi tới trong sân, nàng nhìn thấy Lăng Phong ngồi chồm hổm trên mặt đất, sờ lấy phiến đá, đôi mi thanh tú cau lại, ôn nhu hỏi:
– Lăng Phong sư đệ, ngươi đang làm gì vậy?
– Ta đang nhìn trận văn!
Lăng Phong không có ngẩng đầu, tiếp tục quan sát trận văn trên tảng đá.
– Trận văn?
Thương Ngọc khẽ giật mình, sau đó chậm dần bước chân, đi đến bên người Lăng Phong, cúi đầu xem xét, lại không thấy gì cả.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi không sao chứ? Trên tảng đá kia nào có trận văn nào nha?
Thương Ngọc nhìn Lăng Phong, trong mắt đẹp, xuất hiện một tia lo lắng.
– Có nha, những trận văn này là màu vàng, cả bên trên khối đá đều có, chẳng lẽ ngươi không nhìn thấy?
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, mặt lộ vẻ nghi hoặc.
– Lăng Phong sư đệ, thật không có, ngươi có phải xuất hiện ảo giác hay không! Ngươi đợi ta một chút!
Thương Ngọc nói, lập tức đem bánh bao cùng sữa đậu nành bưng đến trên mặt bàn, cất kỹ đằng sau lập tức đi ra, đưa tay sờ lên trên đầu Lăng Phong.
Lăng Phong lập tức cảm giác được một trận trơn nhẵn, tay Thương Ngọc rất non, sờ ở trên trán của hắn, cho người cảm giác thật thoải mái.
– Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đang làm gì nha?
Nhưng vào lúc này, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng mang theo một bình nước đi đến.
Hai người bọn họ sáng sớm liền bị Thương Ngọc phái đi thu thập hạt sương, những hạt sương này chỉ có trên một loại cỏ nhỏ đặc thù mới ngưng kết, hương vị ngọt, chính là hàng cao cấp pha trà dùng…
– Các ngươi đến rất đúng lúc, các ngươi tới xem một chút, trên tảng đá kia có phải có trận văn màu vàng hay không?
Nhìn thấy Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng về sau, Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, mở miệng nói với các nàng.
– Đúng, Lăng Phong sư đệ nói trên tảng đá kia có trận văn màu vàng, thế nhưng là ta nhìn không thấy! Các ngươi tới xem một chút!
Thương Ngọc cũng gật đầu, mở miệng nói một tiếng, nếu như Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng thật có thể trông thấy, đó chính là vấn đề của nàng.
Nếu Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng cũng nhìn không thấy, đó chính là Lăng Phong có vấn đề.
– Tốt lắm!
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức đi tới, cúi đầu nhìn về phía phiến đá ướt nhẹp trước mặt Lăng Phong.
Thế nhưng là hai người bọn họ cũng giống như Thương Ngọc, căn bản là không nhìn thấy trận văn màu vàng.
– Không có nha!
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lắc đầu.
– Không có, làm sao có thể? Đường vân màu vàng ngay trên phiến đá, ta chỉ cho các ngươi nhìn, là như vậy…
Lăng Phong có chút nóng nảy, lập tức dùng ngón tay chỉ vào những đường vân màu vàng kia.
Thế nhưng trong mắt Thương Ngọc các nàng, Lăng Phong tựa như là kẻ ngu, khoa tay trên một phiến đá trụi lủi.
– Lăng Phong sư đệ, đừng chỉ, ngươi khẳng định là tu luyện xuất hiện ảo giác!
Thương Ngọc lắc đầu, lập tức đưa tay kéo Lăng Phong lên.
– Chẳng lẽ, ta thật xuất hiện ảo giác?
Lăng Phong cũng không nhịn được nhíu mày, hắn cũng không phủ nhận Thương Ngọc thuyết pháp, dù sao có ít người tu luyện quá mê mẩn, cũng sẽ xuất hiện các loại ảo giác.
– Đúng vậy a, Lăng Phong sư huynh, ngươi đừng quá liều mạng, muốn khổ nhàn kết hợp!
– Đúng vậy a, ngươi người này, tu luyện quá liều mạng!
Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh đều một mặt lo lắng nhìn Lăng Phong.
Mười mấy ngày nay, Lăng Phong phần lớn đều là trốn ở trong phòng tu luyện, rất ít khi chơi đùa cùng các nàng.
– Vào nhà ăn điểm tâm đi trước, ăn điểm tâm xong về sau, ngươi hôm nay cũng đừng có lại tu luyện!
Thương Ngọc nói, lôi kéo Lăng Phong về tới trong phòng khách.
– Oa, hôm nay có bánh bao ăn nha!
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai cái ăn hàng, nhìn thấy bánh bao nóng hổi trên mặt bàn, con mắt lập tức trở nên lóe sáng lóe sáng, lập tức đưa tay cầm lấy một cái bánh bao bắt đầu ăn.
– Ăn quá ngon!
Miệng nhỏ của Đỗ Vũ Đồng, bị bánh bao nhét phình lên.
Lăng Phong ngồi bên cạnh bàn, trong đầu không ngừng hiện ra một chút hình ảnh.
Lức hắn hồi tưởng những hình ảnh này, ánh mắt cũng là trở nên ngây dại ra.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi cũng ăn đi, chớ ngẩn ra đó!
Thương Ngọc cầm lấy một cái bánh bao đưa cho Lăng Phong.
– A, tạ ơn!
Lăng Phong lấy lại tinh thần, tiếp nhận bánh bao từ trong tay Thương Ngọc, cắn một cái, trong đầu hắn vẫn như cũ không ngừng hiển hiện hình ảnh ở trong giấc mộng tối hôm qua.
Những hình ảnh kia phát sinh trên người Lăng Phong quá chân thật, thế nhưng là thân thể Lăng Phong tối hôm qua tựa hồ bị những người khác khống chế, cũng không phải là ý thức hắn chủ đạo.
Cho nên, Lăng Phong coi là chuyện tối ngày hôm qua, là hắn đang nằm mơ.
– Uống ngụm sữa đậu nành đi!
Thương Ngọc rất quan tâm cho Lăng Phong rót một chén sữa đậu nành, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai người không ngừng hâm mộ.
– Thương Ngọc sư tỷ, đêm qua có phải hay không trời mưa to rồi? Sấm sét vang dội?
Lăng Phong nói, bưng sữa đậu nành trước mặt lên uống.
– Đúng vậy a, mưa rất lớn!
Thương Ngọc gật gật đầu, nàng đẩy một cái bánh bao ra, không có trực tiếp dùng miệng cắn, mà là lấy tay kéo một khối nhỏ xuống, phóng tới trong miệng từ từ nhai nhai nhấm nuốt, động tác của nàng rất văn nhã, phối hợp với dung nhan tinh xảo, khí chất đặc thù, nhìn thật là cảnh đẹp ý vui.
Lăng Phong không nói gì thêm, trong óc hắn, xuất hiện một cái ý nghĩ to gan, hắn hoài nghi hình ảnh xuất hiện trong đầu của hắn hết thảy không phải là mộng, mà là thật sự là phát sinh.
– Chờ chút, ta tới trên cổng thành cửa Đông nhìn một chút liền biết!
Lăng Phong ở trong lòng nghĩ, sau đó chuyên tâm ăn bánh bao.
Sau khi ăn xong, Lăng Phong mở miệng nói với Thương Ngọc:
– Thương Ngọc sư tỷ, ta ra ngoài đi dạo, buông lỏng một chút!
– Ừm, bất quá ngươi trạng thái này được không? Nếu không ta để Huỳnh Huỳnh cùng Tiểu Đồng bồi tiếp ngươi?
Thương Ngọc ngẩng đầu, có chút bận tâm nhìn Lăng Phong, nàng biết trạng thái hiện tại của Lăng Phong khẳng định bất thường, nàng sợ hãi Lăng Phong một người ra ngoài, sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì.
– Không cần, chính ta không có vấn đề!
Lăng Phong khẽ lắc đầu, hắn cũng không muốn mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng hai nha đầu này ra ngoài, nếu mang các nàng, hai cái này hàng khẳng định sẽ líu ríu nói không ngừng.
– Thương Ngọc tỷ tỷ, ta cùng Đồng Đồng có chuyện trọng yếu phải làm, liền không bồi Lăng Phong sư huynh!
Mạc Huỳnh Huỳnh ngẩng đầu, vẻ mặt thành thật nói với Thương Ngọc.
– Đúng nha, nếu như không yên lòng Lăng Phong sư huynh, Thương Ngọc tỷ tỷ ngươi có thể đi cùng hắn nha!
Đỗ Vũ Đồng lộ ra một tia cười xấu xa với Thương Ngọc, sau khi nói xong, liền cùng Mạc Huỳnh Huỳnh rời đi.
– Hai người các ngươi, trở lại cho ta!
Thương Ngọc hô một tiếng với Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, thế nhưng là hai người bọn họ căn bản cũng không để ý tới Thương Ngọc.
– Thương Ngọc sư tỷ, mặc kệ hắn bọn họ, ta thật không có vấn đề, ta ra ngoài đi dạo!
Hiện tại trong đầu Lăng Phong toàn bộ đều là đủ loại hình ảnh hiển hiện, hắn hiện tại nhất định phải làm rõ ràng trên người mình rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
– Được rồi, ta cùng đi với ngươi đi!
Thương Ngọc cắn răng, cuối cùng đứng lên, chuẩn bị đi cùng Lăng Phong.
Bởi vì sự tình lúc trước, Thương Ngọc đều rất sợ hãi cùng Lăng Phong một chỗ, bởi vì dạng này nàng sẽ cảm giác xấu hổ.
Cho nên trong khoảng thời gian này Thương Ngọc vẫn luôn cực lực tránh cho mình cùng Lăng Phong một chỗ.
Nhưng tình huống bây giờ, nàng không yên lòng Lăng Phong, chỉ có kiên trì bồi tiếp Lăng Phong đi ra.
– Cái này… Tốt a!
Lúc đầu Lăng Phong còn muốn cự tuyệt, thế nhưng là nhìn thấy bộ dạng này của Thương Ngọc, hắn vẫn là gật đầu đồng ý.
Sau đó, Lăng Phong mang theo Thương Ngọc rời khỏi Hồng Lâu.
– Thành chủ tốt, Thương Ngọc sư tỷ tốt!
Trên đường phố, người liên minh tự do nhìn thấy Lăng Phong cùng Thương Ngọc đằng sau, đều là một mặt tôn kính chào hỏi bọn hắn.
Bây giờ Lăng Phong thế nhưng là thành chủ U Minh thành, nắm trong tay cả tòa U Minh thành, bọn hắn những người này đối với Lăng Phong, đây chính là tôn trọng phát ra từ nội tâm.
Lăng Phong mang theo Thương Ngọc, đi trên đường phố, hắn cúi đầu nhìn phiến đá trên đường phố, còn có một số cây cột, thậm chí là bên trên thảm thực vật, chỉ cần hắn dùng nước làm ướt những vật này, liền sẽ có trận văn màu vàng hiển hiện.
Cuối cùng, Lăng Phong mang theo Thương Ngọc, leo lên phía trên cửa Đông môn lâu U Minh thành.
Hai tay của hắn bóp ấn, thi triển Linh Vũ Quyết.
Một đoàn mây mù xuất hiện phía trước hắn, đại lượng giọt mưa từ trong mây mù hạ xuống, rơi vào phía trên mảnh ngói.
Khi mảnh ngói bên trên môn lâu bị nước mưa ướt nhẹp đằng sau, Lăng Phong nhìn thấy bên trên những mảnh ngói kia, đều có trận văn màu vàng hiển hiện.
Mà đi tới địa phương ở giữa nhất cửa ra vào, Lăng Phong phát hiện khối mảnh ngói bị hắn vẽ xuống phù văn thần bí.
– Đây hết thảy, rõ ràng đều là thật!
Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi.
Hôm nay hắn vừa mới tỉnh lại, hắn còn tưởng rằng những hình ảnh hiển hiện trong đầu của mình, đều là mảnh vỡ mộng cảnh tối hôm qua nằm mơ lưu lại.
Nhưng bây giờ hắn phát hiện, những hình ảnh kia, rõ ràng đều là thật.
– Trên người của ta, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Lăng Phong không khỏi nhíu mày.
Thương Ngọc không biết Lăng Phong đến cùng muốn làm cái gì, từ khi Lăng Phong cùng nàng đi ra từ Hồng Lâu, dọc theo con đường này, Lăng Phong biểu hiện thì khác lạ, hắn vừa đi vừa nghỉ, hơn nữa còn ưa thích dùng nước giội đồ vật.
Bất quá đối với loại hành vi này của Lăng Phong, Thương Ngọc cũng không ngăn lại, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong hiện tại ở vào một cái trạng thái đặc thù, đầu óc không dùng được, chỉ cần mình xem trọng hắn là được.
Lăng Phong cứ như vậy đứng tại phía trên môn lâu, cúi đầu trầm tư những chuyện phát sinh trên người mình.
– Chẳng lẽ những thứ này thật là biến chứng ta đột phá đến Luyện Khí tầng chín đằng sau xuất hiện?
Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, bất quá hắn cảm giác được việc này tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.
– Thương Ngọc sư tỷ, chúng ta trở về đi!
Lăng Phong nghĩ một lát, thực sự nghĩ mãi mà không rõ trên người mình tại sao lại xuất hiện loại chuyện kỳ quái này.
Tình huống này hắn lại tìm không được người khác để thổ lộ hết, cho nên chỉ có thể giấu ở trong lòng, miễn cho những người khác còn nói hắn điên rồi.
– Hiện tại Thương Ngọc sư tỷ đã cho là tất cả mình nhìn thấy đều là tu luyện qua độ xuất hiện ảo giác, cho nên vô luận ta cùng nàng nói cái gì nàng đều không tin tưởng!
Lăng Phong nhìn Thương Ngọc bên người một chút, giờ phút này Thương Ngọc liền theo sát bên cạnh hắn, dạng như vậy, thật giống như coi hắn là thành là một cái đại hài tử, sợ hắn chạy mất.
Thương Ngọc gật đầu, sau đó cùng Lăng Phong trở lại Hồng Lâu.
Lăng Phong cũng không có tiếp tục tu luyện, dù sao hiện tại vấn đề trên người mình hắn còn không biết rõ ràng.
Nếu tùy tiện tu luyện, khiến cho tình huống này tăng thêm mà nói, vậy liền thật không cứu nổi.
Cho nên, hắn liền đọc sách cùng Thương Ngọc.
Sách Thương Ngọc đọc, đều có quan hệ cùng Trúc Cơ.
Bởi vì tu vi của Thương Ngọc hiện tại, đã đạt đến Luyện Khí tầng tám viên mãn, tiếp xuống liền muốn Trúc Cơ.
Cho nên, nàng hiện tại nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng Trúc Cơ.
Mà tu vi hiện tại của Lăng Phong, cũng đã đạt đến Luyện Khí tầng chín, cách Trúc Cơ cảnh giới cũng không xa.
Mặc dù U Minh thành có quy định, tu vi đạt tới Luyện Khí tầng chín đằng sau liền phải rời khỏi U Minh thành, nhưng bây giờ cũng không có người biết Lăng Phong đã đột phá đến Luyện Khí tầng chín.
Mà những U Minh vệ kia, chẳng qua là định kỳ kiểm tra thí điểm tu vi mọi người, không có kiểm tra thí điểm, bọn hắn là không biết Lăng Phong đột phá.
Cường giả Trúc Cơ cảnh giới, ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài trong đan điền của mình.
Trúc Cơ đạo đài, chính là căn cơ của tu tiên giả, trực tiếp sẽ ảnh hưởng đến tu luyện sau này.
Mà Trúc Cơ đạo đài, cũng có phân chia phẩm cấp.
Từ cấp thấp đến cấp cao, có thể chia làm Phàm Phẩm Đạo Đài, Tinh Thần Đạo Đài, Hạo Nguyệt Đạo Đài, Viêm Dương Đạo Đài, Chân Mệnh Đạo Đài, Thiên Mệnh Đạo Đài.
Người ngưng tụ Phàm Phẩm Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng năm mươi năm.
Tinh Thần Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 100 năm.
Hạo Nguyệt Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 150 năm.
Viêm Dương Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 200 năm.
Chân Mệnh Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 300 năm.
Thiên Mệnh Đạo Đài, thọ nguyên có thể gia tăng 500 năm.
Chỗ tốt của cao cấp Trúc Cơ đạo đài là toàn diện, cho nên mọi người lúc Trúc Cơ, đều sẽ trăm phương ngàn kế tăng lên phẩm chất Trúc Cơ đạo đài của mình.
– Thiên Mệnh Đạo Đài, nếu ta có thể ngưng tụ ra Thiên Mệnh Đạo Đài mà nói, vậy cũng tốt!
Lăng Phong để sách xuống, trên mặt xuất hiện vẻ ngóng trông.
– Thiên Mệnh Đạo Đài? Sư đệ ngươi suy nghĩ một chút liền tốt, Thiên Mệnh Đạo Đài, không phải ai đều có thể ngưng tụ ra, cho dù là bên trong hai đại truyền thừa cổ lão thánh địa Nhân tộc chúng ta, loại thiên tài này cũng là vạn năm vừa gặp! Nếu chúng ta có thể ngưng tụ ra năm loại Chân Mệnh Đạo Đài Chân Linh trở lên, vậy liền rất tốt!
Thương Ngọc nhìn Lăng Phong, khẽ lắc đầu, nàng biết muốn ngưng tụ Thiên Mệnh Đạo Đài, thực sự quá khó khăn.
Nếu có thể ngưng tụ ra năm loại Chân Mệnh Đạo Đài Chân Linh trở lên, nàng liền hài lòng.
– Thiên Mệnh Đạo Đài thật khó khăn như thế sao?
Lăng Phong không khỏi khẽ nhíu mày, hắn biết hai đại truyền thừa thánh địa Nhân tộc, nội tình không cách nào lường được, liền ngay cả loại địa phương kia, muốn bồi dưỡng thiên tài ngưng tụ ra Thiên Mệnh Đạo Đài, cũng vạn năm khó gặp?
Mà Huyền Kiếm tông so sánh cùng hai đại thánh địa kia, quả thực là khác nhau một trời một vực!
– Ai…
Lăng Phong khẽ thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục nhìn lại.
Người tu luyện cũng cần học tập, con đường tu luyện, sẽ dính đến rất nhiều phương diện, có đôi khi học một chút, nói không chừng tại thời khắc mấu chốt, liền có thể cứu mình một mạng.
Buổi trưa, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng trở về, mọi người cùng nhau ăn cơm, cơm nước xong xuôi đằng sau, hai người bọn họ lại chạy ra.
Buổi chiều Lăng Phong vẫn như cũ là đọc sách cùng Thương Ngọc.
Có một cái mỹ nữ bồi tiếp mình đọc sách, cảm giác rất không tệ.
Đến ban đêm, Lăng Phong cảm giác rất mệt mỏi, ngã xuống giường rất nhanh liền ngủ thiếp đi.
– Đông đông đông…
Tiếng trống quen thuộc kia, vang lên lần nữa.
Mà ý thức Lăng Phong, lại bị kéo gần lại trong không gian sương trắng kia, cuối cùng, hắn lại thấy được cặp mắt thật to kia…
Sau một khắc, Lăng Phong nằm ở trên giường, đột nhiên mở to mắt, giờ phút này hai con mắt của hắn, đã biến thành màu lam.
Thân thể của hắn bay ra từ ngoài cửa sổ, lần nữa đi vào trên không U Minh thành, hai tay kết động thủ ấn.
– Ầm ầm!
Mây đen bịt kín trên U Minh thành lần nữa, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét.
Không đến một hồi, liền mưa rào tầm tã.
Lúc giọt mưa rơi vào bên trên U Minh thành, tất cả đồ vật trong thành bị xối đến, mặt ngoài đều có trận văn màu lam hình thành.
– Móa, tại sao trời lại mưa?
– Đúng đấy, tối hôm qua mưa, đêm nay lại mưa!
Những người tiến hành hoạt động ngoài trời buổi tối, không khỏi mắng to, dù sao trời mưa ảnh hưởng nghiêm trọng hoạt động ngoài trời của bọn hắn.
Sau nửa canh giờ, Lăng Phong bay ra từ trong tầng mây, rơi vào phía trên cửa Nam môn lâu U Minh thành, dùng ngón tay vẽ một cái phù văn màu lam phía trên một miếng ngói phiến.
Phù văn màu lam này, giống phù văn bên trên mảnh ngói đêm qua hắn vẽ.
Vẽ xong phù văn này về sau, Lăng Phong về tới Hồng Lâu, tiến vào trong mộng đẹp.
Sáng sớm ngày thứ hai tỉnh lại, Lăng Phong cảm giác được não hải của mình vẫn như cũ chìm vào hôn mê, trong đầu, lại tăng thêm rất nhiều hình ảnh.
– Thao, lão tử tối hôm qua sẽ không phải lại mộng du a?
Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó lập tức ngồi xếp bằng, vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, tiến vào trạng thái nội thị, bắt đầu kiểm tra thân thể của mình.
Phía dưới nội thị, Lăng Phong phát hiện não bộ cùng chi mạch kết nối đầu chủ kinh mạch thứ chín, lại có ba đầu bị đả thông.
Bây giờ chỉ là còn lại 13 đầu không có đánh thông.
– Chuyện gì xảy ra? Lão tử bất quá là ngủ một giấc, lại đả thông ba đầu chi mạch?
Lăng Phong cảm giác đây hết thảy quá không chân thật.
Hắn rời giường, rửa mặt.
Lúc hắn rửa mặt thời điểm, hắn đem nước rơi ở trên phiến đá, lập tức phát hiện phiến đá kia xuất hiện trận văn.
Trận văn bên trên phiến đá kia, đã biến thành màu vàng cùng màu lam.
Trận văn màu lam kia, cùng trận văn màu vàng điệp gia giao thoa, nhìn lại vô cùng hoàn mỹ.
Ăn điểm tâm xong, liền chuẩn bị lần nữa đi ra ngoài nhìn xem.
Thương Ngọc không yên lòng, lần nữa đi theo Lăng Phong.
Sau khi ra cửa, hành vi của Lăng Phon không khác hôm qua nhiều lắm, trên đường đi không ngừng thi triển Linh Vũ Quyết, vừa đi vừa nghỉ.
Cuối cùng, Lăng Phong mang theo Thương Ngọc đi tới trên đỉnh cửa Nam thành.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi làm sao? Làm sao hiện tại luôn như vậy?
Thương Ngọc đứng trên nóc nhà, nhíu lại tú khí lông mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn Lăng Phong.
– Ha ha, Thương Ngọc sư tỷ ngươi không cảm thấy, đứng ở trên thành lầu ngắm phong cảnh tương đối đẹp không?
Lăng Phong cười cười, hắn cũng không muốn nói sự tình phát sinh trên thân mình cho Thương Ngọc, miễn cho bị Thương Ngọc nghĩ lầm bệnh tình của mình tăng thêm.
Hai người đi dạo một lúc sau, lại về tới Hồng Lâu.
Đêm xuống, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác mình buồn ngủ, cảm giác rất muốn ngủ.
– Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đêm nay ta khẳng định sẽ lần nữa mộng du đi!
Lăng Phong nỉ non tự nói, sau đó bắt đầu ngủ say.
Tiếng trống thần bí kia vang lên lần nữa, hắn bị kéo vào không gian thần bí kia…
Ngày thứ hai, khi Lăng Phong tỉnh lại, hắn phát hiện chính mình tối hôm qua thật mộng du lần nữa.
Lần này, mặt ngoài những vật kia, lại tăng thêm một loại trận văn màu xanh lá.
Mà bên trên một mảnh gạch ngói vụn đỉnh cửa thành phía tây, khắc họa bên trên phù văn màu xanh lá.
Cuộc sống về sau, mỗi lúc trời tối Lăng Phong đều sẽ mộng du.
Mỗi khi hắn mộng du một lần, trận văn kia liền thêm ra một loại màu sắc.
Ngày thứ tám đằng sau, tại Đông Nam Tây Bắc, Tây Nam, Tây Bắc, Đông Bắc, Đông Nam tại U Minh thành, tám cái phương hướng, đều có một mảnh gạch ngói vụn bị vẽ lên phù văn, tạo thành Bát Quái chi trận.
– Lực lượng thần bí kia, hẳn là dẫn đạo ta bày trận, chỉ bất quá không biết trận pháp này đến cùng để làm gì? Cũng không biết, buổi tối hôm nay, ta còn mộng du hay không?
Mà buổi tối hôm nay, cũng hẳn là có thể giải thoát mới đúng.
Màn đêm buông xuống.
Lăng Phong ăn no cơm tối đằng sau, hoàn toàn mệt rã rời như trước đây, bỗng nhiên hắn cảm giác một cỗ lực lượng cường đại, khống chế thân thể của mình, trôi lơ lửng.
– Chuyện gì xảy ra?
Thân thể Lăng Phong nổi bồng bềnh giữa không trung, hắn đột nhiên quơ tay chân của mình.
Thân thể của hắn bay ra phía bên ngoài cửa sổ, cuối cùng đi đến trên không U Minh thành.
– Rầm rầm rầm…
Tám phương hướng xung quanh U Minh thành, lập tức dâng lên tám đạo quang trụ, cột sáng kia trực tiếp chui vào chân trời.
– Ầm ầm!
Trên không U Minh thành, mây đen dày đặc, những mây đen kia chậm rãi xoay tròn, cuối cùng tạo thành một cái vòng xoáy cự đại.
Một khí thế bàng bạc, hạ xuống bên trong vòng xoáy.
– Ông!
Bên trong U Minh thành, sáng lên trận văn tám loại màu sắc, cùng vòng xoáy bên trên bầu trời, hô ứng lẫn nhau.
Trận văn hình thành, ở trong U Minh thành, những U Minh hộ vệ kia, cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại tác dụng trên người mình, sau đó bọn hắn từng cái bay ra phía ngoài thành.
Khi bọn hắn bay ra U Minh thành đằng sau, phát hiện vòng xoáy trên không U Minh thành hạ xuống một đạo cột sáng màu vàng, cột sáng kia trực tiếp bắn ở trên thân Lăng Phong, nuốt hết thân thể Lăng Phong.
Cuối cùng, cột sáng kia chui vào phía trên trung tâm quảng trường U Minh thành, bị trận văn tám màu hấp thu, toàn bộ đại trận trong nháy mắt kích hoạt.
– Chuyện gì xảy ra?
Những U Minh hộ vệ kia, cả đám đều chấn động vô cùng, một màn trước mắt này, đối bọn hắn mà nói, thực sự quá rung động.
Mà Lăng Phong cũng giống như thế, giờ phút này thần chí của hắn vẫn thanh tỉnh, hắn phát hiện chính mình có thể một lần nữa khống chế thân thể của mình, bất quá thân thể của hắn cũng không có rơi xuống đất, mà vẫn như cũ lơ lửng giữa không trung.
– Trúc Cơ… Trúc Cơ… Trúc Cơ…
Bỗng nhiên, một cái thanh âm phiêu miểu, vang lên trong óc Lăng Phong.
– Trúc Cơ?
Lăng Phong sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới lúc này, thế mà lại có người để cho mình Trúc Cơ, thế nhưng hắn phát hiện não bộ của mình cùng chi mạch kết nối chủ kinh mạch thứ chín vẫn chưa hoàn toàn đả thông.
Nếu như bây giờ liền Trúc Cơ mà nói, hiệu quả kia khả năng không tốt.
– Trúc Cơ… Trúc Cơ… Trúc Cơ…
Thanh âm phiêu miểu kia quanh quẩn lần nữa.
– Được rồi, liều đi!
Giờ phút này, Lăng Phong cũng không quản được nhiều như vậy, mặc dù hắn không biết trên thân mình đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn lập tức co chân lại, vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, chuẩn bị Trúc Cơ.
Mấy ngày nay, hắn cùng Thương Ngọc không ngừng xem xét Trúc Cơ thư tịch, nghiên cứu các loại Trúc Cơ thủ ấn, đã luyện tập Trúc Cơ thủ ấn đến cực kỳ thuần thục.
Hắn ngưng thần tĩnh khí, kết động thủ ấn, bắt đầu Trúc Cơ.
– Hô…
Thiên địa linh khí xung quanh, điên cuồng tụ đến phía hắn.
Thân thể của hắn, liền phiêu phù ở giữa trong cột ánh sáng, linh lực mênh mông, trực tiếp từ bên trong huyệt tràn vào.
Trong chốc lát, Lăng Phong cảm giác được trán mình nóng lên, phía dưới trạng thái nội thị, hắn cảm giác não bộ của mình cùng chi mạch kết nối đầu chủ kinh mạch thứ chín, trong nháy mắt bị đả thông.
– Thật là lợi hại!
Lăng Phong trước đó còn vì những chi mạch không có đánh thông mà xoắn xuýt, thế nhưng hắn không nghĩ tới, giờ phút này chi mạch còn lại của mình, thế mà toàn bộ đều bị đả thông.
Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người bên trong U Minh thành bị biến hóa này đánh thức.
– Chuyện gì xảy ra?
– Trời ơi, cả tòa U Minh thành đều đang phát sáng!
Tất cả mọi người ở trong phòng đi ra, ngẩng đầu nhìn vòng xoáy to lớn trên không U Minh thành, ánh mắt đều bị cột sáng trung tâm vòng xoáy hạ xuống hấp dẫn.
– Linh khí thật là nồng nặc!
Thời gian trôi qua, linh khí bên trong U Minh thành, trở nên càng lúc càng nồng nặc.
Thương Ngọc cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng, cũng đều đi ra.
– Thật là có trận văn?
Khi Thương Ngọc nhìn thấy những trận văn màu sắc rực rỡ trên mặt đất, lại liên tưởng đến biểu hiện quái dị mấy ngày nay của Lăng Phong, tựa hồ nghĩ tới điều gì.
– Thương Ngọc sư tỷ, đây rốt cuộc phát sinh chuyện gì?
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng đều bị tình huống trước mắt này làm cho sợ ngây người, hai người ngẩng đầu trơ mắt nhìn Thương Ngọc, hy vọng Thương Ngọc có thể giải hoặc cho các nàng.
– Ta cũng không biết!
Thương Ngọc lắc đầu, lập tức quay người, đi vào trước cửa phòng Lăng Phong, đưa tay gõ cửa:
– Lăng Phong sư đệ, Lăng Phong sư đệ!
Thế nhưng là trong phòng của Lăng Phong, căn bản cũng không có bất luận động tĩnh gì.
Thương Ngọc nhíu nhíu mày, sau đó dụng lực đẩy cửa phòng Lăng Phong ra, chỉ thấy trong phòng của Lăng Phong rỗng tuếch, cửa sổ được mở ra.
Giờ phút này, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng cũng đi đến.
– Thương Ngọc tỷ tỷ, Lăng Phong sư huynh hắn ở đâu?
Đỗ Vũ Đồng liếc nhìn trong phòng một lần, sau đó ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc.
– Không biết, hẳn là đi ra ngoài, chúng ta đi tìm hắn!
Sắc mặt Thương Ngọc có chút ngưng trọng, lập tức mang theo Đỗ Vũ Đồng cùng Mạc Huỳnh Huỳnh rời khỏi Hồng Lâu, đi tìm Lăng Phong, dù sao trong khoảng thời gian này biểu hiện của Lăng Phong rất quái dị, nàng sợ hãi lúc này Lăng Phong sẽ xuất hiện nguy hiểm gì.
Thế nhưng là, Thương Ngọc mang theo Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, cơ hồ tìm khắp tất cả các góc, đều không có phát hiện thân ảnh Lăng Phong.
Sau một nén nhang, các nàng đi tới trung tâm quảng trường U Minh thành.
Ở trung tâm quảng trường, Thương Ngọc phát hiện rất nhiều người quen, bọn hắn giờ phút này đều ngồi xếp bằng trên quảng trường, nhắm mắt tu luyện.
Giờ phút này, linh khí trên trung tâm quảng trường, đã rất nồng nặc.
– Ta cảm thấy khí tức của Lăng Phong sư huynh!
Đi vào trung tâm quảng trường đằng sau, Đỗ Vũ Đồng lập tức mở miệng nói ra.
– Ngươi cảm thấy?
Thương Ngọc cùng Mạc Huỳnh Huỳnh đều quay đầu nhìn về phía Đỗ Vũ Đồng, hai người bọn họ đều không có cảm giác được khí tức của Lăng Phong.
– Ừm!
Đỗ Vũ Đồng khẽ gật đầu.
– Thương Ngọc tỷ tỷ, thể chất của Đồng Đồng đặc thù, mà lại tu luyện công pháp cũng đặc thù, nàng có thể cảm giác được khí tức của Lăng Phong sư huynh, không kỳ quái!
Nhìn thấy trên mặt Thương Ngọc lộ ra vẻ nghi hoặc, Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức mở miệng giải thích.
– Vậy hiện tại hắn ở nơi nào?
Thương Ngọc nhìn Đỗ Vũ Đồng, trầm giọng hỏi, lòng nàng đang rất lo lắng cho Lăng Phong.
– Cái này, hắn giống như ở trên trời!
Đỗ Vũ Đồng nhíu nhíu mày, do dự một hồi, sau đó ngẩng đầu chỉ hướng đạo kim quang kia.
– Trên trời?
Thương Ngọc ngẩng đầu nhìn kim quang trên trung tâm quảng trường, đôi mi thanh tú không khỏi nhíu lại.
Kim quang này tản ra uy áp khổng lồ, cho dù là giờ phút này người mạnh nhất bên trong U Minh thành, đều không thể tới gần cột sáng màu vàng.
Giờ phút này, người ở gần nhất quang trụ màu vàng trên quảng trường, chính là huynh muội Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc.
Tưởng Anh Trì cách cột sáng màu vàng kia, chỉ có chín mét, mà muội muội của hắn Tưởng Anh Trúc, cách kim quang kia cùng chỉ có mười mét.
Thương Ngọc do dự một hồi, lập tức đi đến phía cột sáng màu vàng, nàng cắn răng, sau đó trở lại bên người Tưởng Anh Trì, mở miệng hỏi:
– Tưởng Anh Trì, ngươi có nhìn thấy Lăng Phong sư đệ hay không?
Nghe được thanh âm của Thương Ngọc, Tưởng Anh Trì mở to mắt, khi hắn nhìn thấy Thương Ngọc đứng tại bên cạnh mình, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.
Tưởng Anh Trì biết, quang trụ màu vàng này phát ra uy áp rất mạnh, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc thế mà cũng có thể tiến vào nơi này.
Tưởng Anh Trì lắc đầu, trong óc không khỏi hiện ra thân ảnh Lăng Phong, thầm nghĩ: Nếu Lăng Phong tới đây, hắn hẳn là có thể đi đến khu vực hạch tâm a?
Tưởng Anh Trì biết thực lực của Lăng Phong rất mạnh, mạnh hơn hắn rất nhiều.
Chỉ là hắn không biết, Lăng Phong đến cùng có thể đi đến khu vực nào?
– Không thấy sao?
Thương Ngọc khẽ chau mày, sau đó ngẩng đầu nhìn cột sáng màu vàng trên trời một hồi, sau đó mở miệng hô to:
– Lăng Phong, ngươi ở chỗ nào?
Thanh âm của Thương Ngọc rất lớn, tất cả người đang tu luyện, đều mở mắt.
Mà Lăng Phong bên trong quang trụ màu vàng, cũng nghe được thanh âm của Thương Ngọc, mở to mắt, nhìn xuống phía dưới.
– Ta đi!
Khi thấy đám người lít nha lít nhít trên quảng trường, Lăng Phong lập tức giật nảy mình, cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy Thương Ngọc, Tưởng Anh Trì, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng các nàng.
– Thương Ngọc sư tỷ, ta không sao, ngươi không cần lo lắng!
Lăng Phong đối với Thương Ngọc hô một tiếng.
Thanh âm của hắn giống như là trống rỗng vang lên bên tai mọi người, để cho người ta không phân biệt ra phương hướng.
Rất nhiều người đều quay đầu, muốn tìm kiếm thân ảnh Lăng Phong, tuy nhiên lại không có tìm được.
Thương Ngọc cũng giống như vậy, mặc dù không có tìm thấy Lăng Phong, nhưng nghe được lời nói của Lăng Phong về sau, nàng cũng yên tâm.
– Thương Ngọc sư tỷ, ngươi đừng lo lắng cho ta, ta muốn tu luyện!
Lăng Phong nói xong, sau đó tiếp tục kết động thủ ấn, chuẩn bị ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài.
– Thương Ngọc sư tỷ, nếu Lăng Phong sư huynh không có việc gì, vậy chúng ta phải nắm chặt thời gian tu luyện đi, cơ hội như vậy, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu!
Mạc Huỳnh Huỳnh đứng phía sau Thương Ngọc, mở miệng hô to, thực lực của nàng không so được với Thương Ngọc, không thể theo sát lấy Thương Ngọc.
– Ha ha ha, lão tử đột phá!
– Ta cũng đột phá!
Nhưng vào lúc này, không ít âm thanh kích động quanh quẩn trên quảng trường.
– Giờ phút này linh khí trên quảng trường rất đặc thù, tu luyện, như có thần trợ, ta muốn nhất cử trùng kích Trúc Cơ cảnh giới!
Một người từ Luyện Khí tầng tám đột phá đến Luyện Khí tầng chín, nhịn không được lớn tiếng cười lớn.
– Ta cũng vậy!
Giờ phút này, tất cả mọi người đều rất hưng phấn.
Bọn hắn tới tương đối sớm, hấp thu linh khí cũng nhiều hơn so với những người khác.
Thương Ngọc cũng lập tức vận chuyển trong công pháp cơ thể mình, bắt đầu hấp thu linh khí xung quanh.
Sau một lát, một cỗ khí tức cường đại bạo phát từ thể nội Thương Ngọc, tu vi của nàng đã đột phá đến Luyện Khí tầng chín.
Lúc đầu tu vi của nàng đã sớm đạt đến Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá đến Luyện Khí tầng chín, chỉ bất quá nàng một mực áp chế, không muốn đột phá mà thôi.
Nhưng vào lúc này, một cỗ cường đại khí thế, bạo phát từ thể nội Tưởng Anh Trì, Tưởng Anh Trì mở to mắt, lộ ra vẻ kích động.
Hắn quay người nhìn về phía Thương Ngọc, mở miệng nói ra:
– Thương Ngọc, tranh thủ thời gian tu luyện đi, ta chuẩn bị mượn nhờ linh khí phong bạo lần này, trùng kích Trúc Cơ cảnh giới!
– Ừm!
Thương Ngọc gật gật đầu với Tưởng Anh Trì, nàng lập tức vận công pháp, bắt đầu hấp thu linh khí xung quanh.
– Ca ca, cố lên!
Tưởng Anh Trúc cũng ném lấy một cái ánh mắt khích lệ với Tưởng Anh Trì.
– Tiểu Trúc, ngươi cũng phải cố lên!
Tưởng Anh Trì mỉm cười với Tưởng Anh Trúc.
– Ta biết!
Tưởng Anh Trúc đột nhiên gật đầu với Tưởng Anh Trì, sau đó nhìn về phía Thương Ngọc, mở miệng nói ra:
– Thương Ngọc tỷ tỷ, cố lên!
– Cố lên!
Thương Ngọc gật gật đầu với Tưởng Anh Trúc, sau đó cắn răng, đi đến phía quang trụ màu vàng, nàng biết, càng đến gần cột sáng màu vàng, linh khí hấp thu liền càng sung túc.
Giờ phút này Tưởng Anh Trì cũng đứng lên, vừa rồi tu vi của hắn chỉ là Luyện Khí tầng tám đỉnh phong, bây giờ lại đột phá đến Luyện Khí tầng chín, tu vi cảnh giới tăng lên, cùng Thương Ngọc cơ hồ nhất trí.
Hắn sánh vai cùng Thương Ngọc, cùng một chỗ đi đến phía quang trụ màu vàng.
Cuối cùng, hai người thế mà đi tới khu vực trọng yếu nhất của quang trụ màu vàng, bọn hắn phát hiện linh khí bên trong, cơ hồ thực chất hóa.
– Linh khí thật là nồng nặc!
Thương Ngọc cũng hơi kinh ngạc, độ nồng đậm linh khí nơi này, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.
– Thương Ngọc, ta chuẩn bị bắt đầu Trúc Cơ!
Tưởng Anh Trì mở miệng nói với Thương Ngọc, hắn giờ phút này rất hưng phấn, hoàn cảnh tu luyện này, thật là quá tốt rồi.
– Ừm, ta cũng chuẩn bị Trúc Cơ!
Thương Ngọc gật gật đầu, lúc đầu nàng còn dự định rời khỏi U Minh thành đằng sau mới Trúc Cơ, thế nhưng là nàng cũng biết, bây giờ tình huống này, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nàng nhất định phải nắm chặt cơ hội này!
Khích lệ lẫn nhau một phen đằng sau, Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc, đều ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu Trúc Cơ.
– Oanh!
Trên không U Minh thành, vòng xoáy linh khí càng lúc càng lớn, linh khí từ trên trời hạ xuống, cũng càng ngày càng nồng đậm.
Tất cả mọi người có thể cảm giác được, những linh khí này rất đặc thù, dưới sự trợ giúp của loại linh khí này, tu vi mọi người đều đột nhiên tăng mạnh.
Không đến thời gian một nén nhang, cơ hồ tất cả mọi người đột phá.
Ngay từ đầu, còn có không ít người bởi vì đột phá làm kích động đến gào lên.
Thế nhưng theo thời gian trôi qua, tâm tình của mọi người cũng dần dần trở nên bình ổn xuống.
Sau nửa canh giờ, mặc dù có người đột phá, cũng không có người phát ra âm thanh.
Sau khi đột phá, tất cả mọi người sẽ đứng lên, dựa sát vào phía hạch tâm quang trụ màu vàng.
Giờ phút này, U Minh vệ trước đó bị lực lượng thần bí ném ra khỏi U Minh thành, đều ngẩng đầu nhìn vòng xoáy linh khí trên không U Minh thành.
Bỗng nhiên, bọn hắn thấy được hai bóng người từ bên trong bay ra, trực tiếp quẳng xuống đất.
Hai người này, một cái là lâu chủ Hắc Phong lâu Lưu Mặc, một cái khác là lâu chủ Thiên Sư lâu Lỗ Trường Phong.
– Có người đi ra!
Nhìn thấy hai bóng người này đằng sau, những U Minh vệ kia lập tức tiến lên.
Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc mở to mắt, nhìn thấy những U Minh vệ kia đằng sau, giật nảy mình.
– Các ngươi muốn làm gì?
Bọn hắn lập tức đứng lên.
– Đừng sợ, chúng ta chỉ muốn biết, bên trong U Minh thành, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Những U Minh vệ kia không có tới gần Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc, mở miệng dò hỏi bọn hắn.
– Ta cũng không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, hẳn là có người kích hoạt lên một loại Tụ Linh đại trận nào đó trong U Minh thành, đã dẫn phát linh khí triều, những linh khí này phi thường đặc thù, chúng ta dưới trợ giúp của linh khí triều, tu vi đột nhiên tăng mạnh, thế nhưng là khi chúng ta đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới về sau, liền bị ném ra!
Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc cau mày, hồi tưởng hết thảy phát sinh vừa rồi, không khỏi nhíu mày.
Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao bọn hắn đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới, liền bị vung ra.
– Như vậy xem ra, trận pháp này kích hoạt đằng sau, người tu vi vượt qua Trúc Cơ cảnh giới, không cách nào ở trong thành!
– Đúng vậy a, trách không được chúng ta liền bị quăng ra đầu tiên!
Những U Minh vệ kia khẽ nhíu mày, trong lòng đối với linh khí này triều tịch cảm thấy tiếc nuối.
– Thì ra là như vậy, chúng ta lần này cũng coi là kiếm lợi lớn, ta thế mà ngưng tụ ra ba loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài.
Thần sắc Lưu Mặc vô cùng kích động, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà ngưng tụ ra Chân Mệnh Đạo Đài, hơn nữa còn là ba loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài.
– Ta cũng ngưng tụ ra ba loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài!
Lỗ Trường Phong cũng rất kích động, thu hoạch lần này, thật là vượt ra khỏi dự liệu của hắn.
– Ba loại Chân Linh Chân Mệnh Đạo Đài?
Những U Minh vệ kia cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, trong bọn hắn, Trúc Cơ đạo đài cao cấp nhất chính là đội trưởng Lâm Trần, đội trưởng bọn hắn chính là Thất Dương Viêm Nhật cấp đạo đài.
Ngưng tụ đạo đài đằng sau, trong đạo đài, có một ngôi sao mà nói, đó chính là nhất tinh đạo đài, hai ngôi sao mà nói, đó chính là nhị tinh đạo đài.
Cứ thế mà suy ra, có chín ngôi sao, đó chính là cửu tinh đạo đài.
Hạo Nguyệt cấp đạo đài, từ cấp thấp đến cấp cao, chia làm nhất nguyệt đến cửu nguyệt.
Viêm Nhật cấp đạo đài, từ cấp thấp đến cấp cao, chia làm nhất dương đến cửu dương.
Mà Chân Mệnh Đạo Đài, không giống với ba loại đạo đài kia.
Bên trong Chân Mệnh Đạo Đài, sẽ xuất hiện Chân Mệnh Chi Linh, loại Chân Linh này thiên kỳ bách quái, có thể là động vật, có thể là thực vật, có thể là vật gì khác.
Chủng loại Chân Mệnh Chi Linh càng nhiều, liền chứng minh đạo đài đẳng cấp càng cao.
Chân Mệnh Đạo Đài cao cấp nhất, có chín loại Chân Mệnh Chi Linh.
Mà Thiên Mệnh Đạo Đài, nghe nói bên trong Trúc Cơ đạo đài hội diễn hóa ra một phương thế giới.
– Ta dựa vào, những người này, cũng quá may mắn đi!
Nghe Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc đều ngưng tụ ra Tam Linh Chân Mệnh Đạo Đài, mọi người trong lòng đều rất hâm mộ, lại có chút đố kỵ.
Tam Linh Chân Mệnh Đạo Đài, mạnh hơn nhiều so với Viêm Nhật cấp Chân Mệnh Đạo Đài của bọn hắn.
Lỗ Trường Phong cùng Lưu Mặc đắc ý một hồi, sau đó bọn hắn đều ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu củng cố tu vi của mình.
Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài, bị quăng ra khỏi U Minh thành.
Cả đám đều cuồng tiếu không thôi, bởi vì Trúc Cơ đạo đài bọn hắn ngưng tụ ra, đều cao cấp hơn so với trong dự đoán của mình.
Lần này, bọn hắn coi là đại thu hoạch.
Sau một canh giờ, cơ hồ tất cả mọi người bị quăng ra.
Trên trung tâm quảng trường, chỉ là còn lại năm người.
Tưởng Anh Trì, Tưởng Anh Trúc, Thương Ngọc, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng.
Giờ phút này, Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh, còn có Đỗ Vũ Đồng đều đi tới khu vực trung tâm nhất quang trụ.
Linh khí thực chất hóa, không ngừng tràn vào thân thể của bọn hắn, cuối cùng hướng đến đan điền của bọn hắn.
Lúc này, bên trong đan điền của bọn hắn, đều đã ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài.
Bên trong Trúc Cơ đạo đài của Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc, đều xuất hiện chín loại Chân Mệnh Chi Linh, bất quá bọn hắn cũng không bị quăng ra ngoài, vẫn như cũ không ngừng xông ngoại giới hấp thu linh khí.
Mà ba người Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh, còn có Đỗ Vũ Đồng, các nàng lúc đầu tu vi liền thấp hơn Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc, thời gian tiến vào khu vực hạch tâm, cũng muộn hơn hai người.
Trúc Cơ đạo đài của ba người các nàng, mới xuất hiện năm loại Chân Mệnh Chi Linh.
Sau một nén nhang, Trúc Cơ đạo đài của ba người các nàng, đều xuất hiện chín loại Chân Mệnh Chi Linh.
Mà bên trong Chân Mệnh Đạo Đài của Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì, Chân Mệnh Chi Linh bắt đầu phân giải, sau đó dung hợp lẫn nhau trở thành một đoàn năng lượng màu sắc rực rỡ.
Khi Chân Mệnh Chi Linh bắt đầu hòa tan đằng sau, vậy liền mang ý nghĩa phẩm chất Trúc Cơ đạo đài của các nàng, lần nữa được tăng lên, từ Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, tăng lên tới Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài.
Sau nửa canh giờ, chín loại Chân Linh bên trong Trúc Cơ đạo đài của Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc, đều hoàn toàn dung hợp.
Chín loại Chân Mệnh Chi Linh phân giải đằng sau tạo thành năng lượng, không ngừng hấp thu linh khí, không ngừng nhúc nhích.
Mà Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh, còn có Đỗ Vũ Đồng các nàng đạo đài bên trong, đều xuất hiện Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài.
Lại qua một nén nhang, Tưởng Anh Trì, Thương Ngọc, Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh, Đỗ Vũ Đồng, thế mà cùng một thời gian, bị quăng ra khỏi U Minh thành.
– Bọn hắn cũng đi ra!
Người ngoài thành nhìn thấy Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc các nàng đằng sau, cũng không khỏi lộ ra vẻ mong đợi.
Bọn hắn đều rất muốn biết Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì những người này, đến cùng ngưng tụ ra loại đẳng cấp Trúc Cơ đạo đài nào.
Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc các nàng sau khi lấy lại tinh thần, lập tức xem xét Chân Mệnh Đạo Đài của mình, khi bọn hắn phát hiện phẩm cấp đạo đài của mình đằng sau, đều khiếp sợ không thôi.
Bất quá bọn hắn đều không có kinh hô, mà là lựa chọn trầm mặc.
Bởi vì bọn hắn đều biết Chân Mệnh Đạo Đài mình ngưng tụ ra, quá kinh thế hãi tục.
Trúc Cơ đạo đài Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì ngưng tụ, đều là Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài.
Mà Tưởng Anh Trúc, Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, đều là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài.
Loại cấp bậc đạo đài này, bọn hắn trước đó đều không dám nghĩ đến.
Thương Ngọc các nàng đều nắm chặt thời gian củng cố tu vi của mình.
Lúc này, trên bầu trời U Minh thành, Lăng Phong một mực ở khu vực trọng yếu nhất của vòng xoáy linh khí, bên trong đan điền của hắn, Trúc Cơ đạo đài cũng đang dần dần thành hình.
Mặc dù hắn là người khoảng cách gần vòng xoáy linh khí nhất, nhưng tốc độ ngưng tụ Trúc Cơ đạo đài, là chậm nhất.
Đạo lý này, cùng nguyên lý hấp chưng đồ vật giống nhau, đồ vật đặt ở đỉnh cao nhất của lồng hấp, chậm hơn nhiều so với đồ vật được đặt ở đáy lồng hấp.
– Rốt cục ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài!
Nhìn đan điền ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đài, Lăng Phong trong lòng kích động không thôi.
Đây chính là cảnh giới hắn tha thiết ước mơ, chỉ cần hắn đạt tới Trúc Cơ cảnh giới, liền có thể bài trừ cấm chế lão bất tử lưu lại ở trong cơ thể hắn, hắn cũng liền có thể biến thành một cái nam nhân bình thường.
Trúc Cơ đạo đài hình thành đằng sau, Lăng Phong phát hiện bên trong Trúc Cơ đạo đài của mình, rất nhanh liền xuất hiện một ngôi sao.
– Tinh Thần cấp đạo đài!
Lăng Phong trong lòng vui mừng, vẫn như cũ không ngừng kết động lấy Trúc Cơ thủ ấn, hắn không nghĩ tới Trúc Cơ đạo đài của mình, thế mà nhanh như vậy liền đạt tới Tinh Thần cấp.
Trúc Cơ đạo đài bên trong tinh thần không ngừng tăng nhiều, cuối cùng những ngôi sao này quang mang đại tác, toàn bộ hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng biến thành một viên tinh thần càng thêm chói mắt.
– Hạo Nguyệt cấp đạo đài!
Hô hấp Lăng Phong lập tức trở nên dồn dập, hắn không nghĩ tới không đến mười hơi thời gian, Trúc Cơ đạo đài của mình, thế mà thăng cấp thành Hạo Nguyệt cấp.
Khi Trúc Cơ đạo đài thăng cấp thành Hạo Nguyệt cấp về sau, Lăng Phong cảm giác linh khí tràn vào trong cơ thể mình, càng thêm hung mãnh.
Rất nhanh, trong Trúc Cơ đạo đài, xuất hiện vòng mặt trăng thứ hai.
Lần này, không đến mười hơi thời gian, liền xuất hiện cửu luân mặt trăng, cửu luân mặt trăng này tụ tập cùng một chỗ, cuối cùng tạo thành một cái quang cầu.
Quang cầu này, quang mang mạnh không biết bao nhiêu lần so với trước đó càng.
Lăng Phong biết đây là Trúc Cơ đạo đài của mình đạt tới Viêm Nhật cấp.
Cùng lúc đó, linh khí từ ngoại giới tràn vào trong cơ thể hắn, càng mãnh liệt hơn.
Những linh khí này điên cuồng rót vào trong Trúc Cơ đạo đài, khiến cho Trúc Cơ đạo đài không ngừng thăng cấp.
Không đến năm hơi, bên trong Trúc Cơ đạo đài, liền xuất hiện chín cái mặt trời.
Cuối cùng, Cửu Dương hợp nhất, biến thành một cái chùm sáng.
Bỗng nhiên, Lăng Phong cảm giác được lư hương trong đan điền, khẽ chấn động, trận văn mặt ngoài trong nháy mắt phát sáng, sau đó hưu một tiếng trong cơ thể hắn ra ngoài, trong nháy mắt liền bay ra khỏi U Minh thành.
– Móa, trở về cho lão tử!
Lăng Phong nhìn lư hương trốn xa, ở trong lòng gầm thét.
Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một khí thế bàng bạc truyền đến đỉnh đầu, sau đó một cỗ linh lực cường đại từ huyệt tràn vào trong thân thể của hắn.
Thân thể của hắn cứng đờ, đang chuẩn bị tiếp tục bóp ấn, tuy nhiên lại cảm giác tay chân cứng đờ, chính mình tựa hồ không cách nào khống chế thân thể.
Sau một khắc, hai tay của hắn bắt đầu chuyển động, bắt đầu kết động lấy một chút thủ ấn khó hiểu, mà lại tốc độ bóp ấn rất nhanh.
Lăng Phong khẽ giật mình, loại cảm giác này hắn có chút quen thuộc, hắn biết thân thể của mình bị một cỗ lực lượng thần bí điều khiển.
– Chẳng lẽ, trước đó chính là cỗ lực lượng thần bí này điều khiển thân thể của ta bày trận?
Lăng Phong ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Kim quang kia không ngừng lóe ra các loại màu sắc, cuối cùng chùm sáng biến thành màu hồng phấn, quang mang dần dần thu liễm, một kiện yếm kiểu dáng mới lạ, xuất hiện bên trong Trúc Cơ đạo đài của Lăng Phong.
Cái yếm này, chính là loại Chân Mệnh Chi Linh thứ nhất bên trong Trúc Cơ đạo đài của Lăng Phong ngưng tụ ra.
– Ta dựa vào!
Nhìn thấy Chân Mệnh Chi Linh này, Lăng Phong nhịn không được mắng to một tiếng.
Hắn không nghĩ tới lực lượng thần bí này, điều khiển thân thể của mình, thế mà ngưng tụ ra một loại Chân Mệnh Chi Linh như vậy.
– Cái yếm? Con mụ nó, đạo đài của lão tử, loại Chân Mệnh Chi Linh thứ nhất, lại là cái yếm!
Giờ phút này, Lăng Phong muốn tự tử, bởi vì tu vi đạt đến Trúc Cơ cảnh giới về sau, lúc chiến đấu, Trúc Cơ đạo đài Chân Linh sẽ lộ ra, nếu bị người khác nhìn thấy Chân Linh Yếm mà nói, khẳng định sẽ cười chết hắn.
Lúc Lăng Phong chửi mắng, loại Chân Linh thứ hai xuất hiện ở trong Trúc Cơ đạo đài.
Loại Chân Linh thứ hai là một cái mũ giáp, cái này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là mũ giáp này, mẹ nó lại là màu xanh lá.
– Ngọa tào!
Lăng Phong nhịn không được lần nữa chửi.
– Cút ngay cho ta!
Lăng Phong ở trong lòng không ngừng gầm thét, giờ phút này hắn thật đúng là hận không thể đem gia hỏa điều khiển thân thể của mình chém thành muôn mảnh.
Nhưng vào lúc này, loại Chân Mệnh Chi Linh thứ ba xuất hiện, cái kia lại là một cây xương cốt!
Xương cốt thì cũng thôi đi, mà lại cái xương kia, phía trên lại có rất nhiều dấu răng, vừa nhìn liền biết là bị chó gặm qua.
– Em gái ngươi!
Thời khắc này Lăng Phong, nếu như thân thể có thể hoạt động mà nói, khẳng định sẽ đứng lên quăng đĩa.
Loại Chân Linh thứ tư xuất hiện, thứ này lại là một con kiến.
So sánh cùng xương kia, thể tích con kiến có thể bỏ qua không tính.
– Ta gạch chéo cả nhà ngươi!
Lăng Phong ở trong lòng gầm thét, hắn hoài nghi có người đang cố ý chỉnh hắn, Chân Linh con kiến này, cũng quá yếu đi a?
Nhưng vào lúc này, loại Chân Linh thứ năm xuất hiện, loại Chân Linh thứ năm, là một đống đồ vật nhìn niêm niêm hồ hồ.
– Đây là thứ đồ gì?
Lăng Phong giờ phút này đã vô lực chửi mẹ, hắn biết Trúc Cơ đạo đài của mình, đã bị người chơi phế đi.
Trong lòng của hắn cũng không còn ôm lấy bất kỳ kỳ vọng nào đối với Trúc Cơ đạo đài.
Loại Chân Linh thứ sáu xuất hiện, loại Chân Linh thứ sáu này, lại là một bộ lông màu vàng óng.
– Hừ!
Lăng Phong không khỏi cười lạnh dưới đáy lòng, quả nhiên, tên kia thật không phải vật gì tốt.
Bất quá, chính mình cứ như vậy mặc kệ bài bố sao?
– Không, lão tử không cam tâm!
Lăng Phong ở trong lòng gầm thét.
– Cút ngay cho ta, lăn ra khỏi thân thể lão tử!
Có lẽ là vì nguyên nhân tức giận, để Lăng Phong kích phát tiềm năng thân thể, trong nháy mắt, hắn phát hiện mình thế mà đoạt lại quyền khống chế thân thể.
– A? Thật khôi phục rồi?
Lăng Phong có chút không dám tin tưởng, hắn lập tức lấy lại tinh thần, bắt đầu kết động thủ ấn, ngưng kết Chân Mệnh Chi Linh bên trong đạo đài của mình.
– Loại Chân Mệnh Chi Linh thứ bảy, ta muốn ngưng tụ cái gì tốt đây?
Ở trong nháy mắt này, trong óc Lăng Phong xuất hiện loại Chân Mệnh Chi Linh thứ nhất… cái yếm.
Nhưng vào lúc này, những linh lực tràn vào bên trong Trúc Cơ đạo đài, bắt đầu điên cuồng ngưng tụ, thế mà xuất hiện một cái yếm hình thức giống như ban đầu.
– Không… Không cần, lão tử không cần cái yếm!
Lăng Phong kéo cổ họng ra lung kêu to, một cái cái yếm liền đã làm trò cười cho người khác, nếu như xuất hiện song Chân Linh Yếm, vậy hắn thật là không cứu nổi.
Thế nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, cuối cùng hắn cắn răng một cái, trong óc, xuất hiện dáng vẻ một khối khăn lụa.
Chân Linh bắt đầu biến hóa, cuối cùng biến thành một khăn lụa màu đen.
– Chỉ đen!
Trong đầu Lăng Phong xuất hiện một từ ngữ như thế.
– Hô hô, còn tốt, không phải cái yếm!
Lăng Phong thở phào nhẹ nhõm, ở trong lòng thầm nghĩ:
– Còn thừa lại một cái tùy ý xứng đôi Chân Linh danh ngạch, nhất định không thể ra lại bất kỳ sai lầm nào!
Lăng Phong biết, Chân Linh thứ chín, dù ai không cách nào lựa chọn, nếu quả như thật có thể ngưng Chân Linh thứ chín, Chân Linh thứ chín, đều là một đứa bé.
Cho nên, hắn chỉ còn lại có một loại có thể tự hành ngưng tụ Chân Linh.
– Ta muốn một cái phi cầm Chân Linh, Phượng Hoàng, Phượng Hoàng!
Lăng Phong trong lòng yên lặng nhớ tới từ ngữ này, trong óc xuất hiện bộ dáng Phượng Hoàng uy vũ.
Dưới ý chí của hắn tác dụng, linh lực tràn vào bên trong Trúc Cơ đạo đài, bắt đầu biến ảo, cuối cùng biến thành một cái con gà.
– Sắp thành công!
Lăng Phong trong lòng kích động không thôi, hắn biết con gà con này, hẳn là dáng vẻ Phượng Hoàng Chân Linh khi còn bé, chờ lớn lên, liền sẽ biến thành Phượng Hoàng uy vũ.
Phượng Hoàng Chân Linh nếu như quả thật xuất hiện, vậy hắn liền lựa chọn Chân Linh này để rèn luyện, trải qua rèn luyện đằng sau, sẽ khiến cho Chân Linh mạnh lên, đến lúc đó hắn ngoại phóng Chân Linh, Phượng Hoàng Chân Linh liền có thể mang theo hắn phi hành.
Lúc trước, Lăng Phong tại Đà Phong lĩnh chấp hành nhiệm vụ trên đường trở về, trong lòng âm thầm thề nhất định phải có được một đầu tọa kỵ phi hành.
Hiện tại nếu như có thể ngưng tụ ra phi cầm loại Chân Mệnh Chi Linh, cũng coi là một cái lựa chọn tốt.
Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được một cơn đói bụng cồn cào cảm giác, tinh thần trở nên hoảng hốt, trong óc không khỏi xuất hiện một cái bánh bao nóng hôi hổi.
Ở trong đầu hắn xuất hiện bánh bao, con gà đã ngưng tụ thành, lập tức biến ảo.
– Không…
Lăng Phong ở trong lòng phát ra một trận kêu rên, thế nhưng là hắn kêu rên lại không cách nào ngăn cản linh khí biến ảo.
Cuối cùng, Chân Linh thứ tám thành hình, một cái bánh bao xuất hiện.
– Ta không sống được!
Lăng Phong mất hết can đảm, hắn biết, Trúc Cơ đạo đài của mình, triệt để không cứu nổi.
Lúc ý niệm Lăng Phong suy yếu, nguồn lực lượng thần bí kia lần nữa khống chế thân thể của hắn.
– Hỏng!
Nhưng vào lúc này, một cái phiêu miểu thanh âm quanh quẩn trong óc Lăng Phong.
– Làm sao xử lý?
Lại một thanh âm vang lên trong óc Lăng Phong.
– Lại ngưng tụ một cái đạo đài đi, không nghĩ tới ý chí tiểu tử này dĩ nhiên cường đại như thế, vậy mà có thể đánh đoạn khống chế của ta!
– Thế nhưng là, lực lượng của chúng ta đầy đủ sao?
– Chỉ có thể liều đi! Nếu không liền không có cơ hội!
– Tốt!
Hai thanh âm kia đang đối thoại, thế nhưng là Lăng Phong lại nghe không được.
Cuối cùng, loại Chân Linh thứ chín nhanh chóng thành hình.
Loại Chân Linh thứ chín thành hình đằng sau, Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng bá đạo đến cực điểm tràn vào đan điền của mình.
Cỗ lực lượng kia, đem Trúc Cơ đạo đài hắn vừa mới ngưng tụ ra xua đuổi qua một bên.
Những linh lực kia không ngừng ngưng tụ, rất nhanh liền lần nữa hình thành một cái đạo đài.
Lăng Phong lập tức mừng rỡ, thầm nghĩ:
– Chẳng lẽ là lão thiên gia mở mắt, biết Trúc Cơ Đan Đạo đài của lão tử vừa rồi đã phế đi, để cho ta làm lại một lần?
– Ha ha ha, lão thiên gia, hy vọng lần này đừng lại cẩu huyết như vậy, xin nhờ!
– Muốn bắt đầu ngưng tụ Chân Linh!
Lăng Phong lập tức trở nên khẩn trương.
Dưới ánh nhìn soi mói của Lăng Phong, loại Chân Linh thứ nhất xuất hiện, thế mà vẫn là một cái yếm.
– Ngọa tào!
Lăng Phong lần nữa chửi mắng.
Loại Chân Linh thứ hai, là mũ giáp màu xanh lá, loại thứ ba là xương cốt bị chó gặm, loại thứ tư là con kiến, loại thứ năm là vật hình dáng dính đoàn, loại thứ sáu là lông hỗn tạp sắc.
– Thật chẳng lẽ muốn tại trên một con đường đi đến đen sao?
Lăng Phong giờ phút này thật là vô lực để chửi.
Loại Chân Linh thứ bảy xuất hiện, là một cánh cửa, thứ tám là một tòa cầu đá, loại thứ chín là một đứa bé.
– Rốt cục hoàn thành!
Thanh âm thần bí kia, quanh quẩn trong đầu Lăng Phong, tựa hồ đối với tác phẩm của mình rất hài lòng.
Sau đó, Lăng Phong phát hiện Chân Linh đạo đài thứ hai, bắt đầu phân giải, hóa thành điểm điểm huỳnh quang, cuối cùng hội tụ thành làm một đoàn linh khí to lớn.
Bên trong linh khí to lớn, xuất hiện thanh âm ầm ầm, trận trận uy áp kinh khủng, ở bên trong truyền ra.
Cuối cùng, một đoàn linh khí dần dần thu liễm, Lăng Phong phát hiện một cái bọt khí xuất hiện trong đan điền của hắn, trong bọt khí xuất hiện một tia sáng, lập tức bên trong linh khí bắt đầu chia hóa, một loại lên cao, một loại chìm xuống.
Linh khí chìm xuống kia, hóa thành một mảnh hải dương, cuối cùng mảng lớn mảng lớn thổ địa dâng lên trong hải dương.
Linh khí lên cao, hóa thành điểm điểm quang mang, cuối cùng biến thành tinh thần đầy trời.
Mặt trời xuất hiện, sau khi trời tối, mặt trăng xuất hiện.
Phía dưới tinh hoa nhật nguyệt tẩm bổ.
Đại địa trần trụi, rất nhanh liền xuất hiện các loại thảm thực vật, xuất hiện các loại sinh mệnh.
– Thế giới!
Lăng Phong rung động trong lòng, hắn biết một màn trước mắt này đại biểu cho cái gì, bên trong Trúc Cơ đạo đài, hình thành một mảnh thế giới, đó chính là Thiên Mệnh Đạo Đài.
– Ta ngưng tụ ra Thiên Mệnh Đạo Đài?
Lăng Phong có chút không dám tin tưởng một màn trước mắt này.
Nhưng vào lúc này, vòng xoáy linh khí trên không U Minh thành, tiếng sấm vang rền, không gian xung quanh đều bị bóp méo.
Một đạo tử quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp từ huyệt rót vào thể nội Lăng Phong.
Lăng Phong ở vào trạng thái nội thị, lập tức cảm giác được một cỗ uy áp mênh mông truyền xuống, hắn nhìn thấy một đạo tử quang tiến vào bên trong Trúc Cơ đạo đài của mình.
– Oanh!
Lực lượng mạnh mẽ, hủy diệt một mảnh thế giới vừa mới hình thành, mà toàn bộ Trúc Cơ đạo đài đều biến thành màu tím.
Lăng Phong trong nháy mắt đã mất đi ý thức, thân thể bị lực lượng thần bí nâng lên, nằm thẳng trên hư không.
Mà Trúc Cơ đạo đài thứ hai ở trong cơ thể hắn, tử quang dần dần thu liễm, xung quanh tử quang kia, linh khí hội tụ, cuối cùng ngưng tụ thành chín loại Chân Linh trước đó.
– Hồng Mông Tử Khí, chính là đại đạo chi cơ, Hồng Mông Trúc Cơ, chúng ta cuối cùng thành công!
Thanh âm trước đó quanh quẩn trong đan điền Lăng Phong, giờ phút này thanh âm của hắn hiện tại có chút mỏi mệt.
– Đúng vậy, thành công! Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên…
Một thanh âm vang lên, hắn cũng rất mỏi mệt.
– Ha ha, vạn sự khởi đầu nan!
Thanh âm kia cười một tiếng, sau đó một cỗ lực lượng cường đại, đem Lăng Phong đưa ra bên ngoài U Minh thành.
Giờ phút này, Thương Ngọc các nàng cũng đều đã đình chỉ tu luyện.
Nhìn thấy thân thể Lăng Phong quẳng xuống đất, Thương Ngọc kinh hô một tiếng, lập tức chạy tới phía Lăng Phong.
Thời khắc này Lăng Phong, đã lâm vào hôn mê, nhưng là từ khí tức trên người hắn đến xem, căn bản không có nguy hiểm tính mạng.
– Oanh!
Vòng xoáy linh khí trên không U Minh thành hoàn toàn biến mất, không có vòng xoáy linh khí tác dụng, hàn khí bên ngoài U Minh thành, lập tức tụ đến phía U Minh thành.
Những U Minh vệ kia biến sắc, lập tức mở miệng hô to:
– Mọi người tranh thủ thời gian vào thành!
– Vào thành!
Nhìn thấy U Minh vụ triều đen nghịt, tất cả mọi người lập tức chạy tới phía cửa thành.
Thương Ngọc ôm Lăng Phong, cùng Đỗ Vũ Đồng các nàng chạy vào trong thành.
Nhữn U Minh vụ triều màu đen tiếp cận đằng sau, lập tức liền bị đại trận hộ thành U Minh thành ngăn trở.
Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm. Thật dài…
Sau khi vào thành, những U Minh vệ kia lập tức lấy linh phù ra, chuẩn bị truyền đạt tin tức cho tông môn.
Sự tình phát sinh vừa rồi thực sự làm cho người ta chấn kinh, hết thảy mọi người bên trong U Minh thành, đều hoàn thành Trúc Cơ.
Toàn bộ U Minh thành, nhân số vượt qua năm ngàn người, dưới tình huống bọn hắn không sử dụng Trúc Cơ Đan, đều Trúc Cơ thành công, mà lại Trúc Cơ đạo đài tất cả mọi người ngưng tụ, đều cao cấp hơn so với suy nghĩ của mình.
Cho nên, những U Minh vệ này muốn đem tin tức này trước tiên nói cho tông môn.
Thế nhưng là bọn hắn phát hiện, linh phù thế mà không liên lạc được với tông môn.
Mà giờ khắc này vụ triều bên ngoài U Minh thành càng ngày càng lợi hại, những U Minh vệ này cũng không dám ra khỏi thành.
– Xem ra chỉ có thể chờ đợi U Minh linh khí triều yếu bớt đằng sau, lại thử liên hệ!
Những U Minh vệ kia bất đắc dĩ lắc đầu.
Sau khi vào thành, tất cả mọi người rất hưng phấn, không có người lại tu luyện, lập tức vùi đầu vào các cuồng hoan.
Mà Lăng Phong thì bị Thương Ngọc mang về Hồng Lâu.
Mười ngày sau, Lăng Phong mới tỉnh lại, hắn lập tức ngồi xuống, vận chuyển công pháp, quan sát bên trong thân thể.
Trong đan điền của hắn, chỉ có một cái Trúc Cơ đạo đài, bên trong Trúc Cơ đạo đài, tổng cộng có chín loại Chân Mệnh Chi Linh, chính là đạo đài thứ nhất của Lăng Phong.
– Làm sao chỉ có một cái đạo đài?
Lăng Phong khẽ nhíu mày, sau đó ánh mắt rơi vào tầng dưới chót nhất của đan điền, tầng dưới chót đan điền, có đại lượng sương mù màu xám phiêu đãng, thần thức của hắn trực tiếp chui vào vụ hải màu xám dưới đáy đan điền.
Lăng Phong nhớ kỹ, trước đó trong đan điền của hắn, không có vụ hải màu xám này.
Vụ hải màu xám này, là hắn Trúc Cơ đằng sau mới xuất hiện.
Mà lúc hắn Trúc Cơ, hết thảy ngưng tụ ra hai cái Trúc Cơ đạo đài, mà giờ khắc này trong đan điền của hắn, cũng chỉ có một cái Trúc Cơ đạo đài, còn có một cái Trúc Cơ đạo đài không biết chạy đi đâu.
Cho nên, hắn nhất định phải tìm ra đạo đài thứ hai.
Ý thức của hắn không ngừng chui xuống dưới phía chỗ sâu vụ hải màu xám.
Vụ hải màu xám này rất sâu, tựa hồ không có cuối cùng.
Nhưng Lăng Phong vẫn không có từ bỏ.
Đại khái mười hơi đằng sau, hắn cảm giác sương mù màu xám xung quanh càng ngày càng nồng đậm.
Bỗng nhiên, ý thức của hắn, rốt cục xuyên thấu mảnh vụ hải này.
Lúc ý thức của hắn xuyên qua vụ hải, hắn cảm giác một cỗ uy áp cường đại nhào tới trước mặt.
– Oanh!
Hắn cảm giác có người cầm một thanh cự chùy gõ một cái trên trán của mình, hắn hai mắt tối sầm liền đã hôn mê.
Đại khái sau một nén nhang, Lăng Phong lúc này mới tỉnh lại, hắn cảm giác đầu chìm vào hôn mê.
– Móa, uy áp bên trong vùng không gian kia thật mạnh!
Lăng Phong đưa tay vuốt vuốt đầu của mình, hắn biết, lấy cường độ thần thức của hắn, không cách nào tiến vào bên trong không gian màu xám kia.
– Đạo đài thứ hai của ta, hẳn là liền giấu ở trong không gian màu xám kia!
Lăng Phong ở trong lòng mười phần khẳng định, bởi vì ý thức hắn tiến vào không gian màu xám, hắn mặc dù còn không có nhìn thấy đạo đài thứ ahi, nhưng hắn lại cảm nhận được khí tức đạo đài thứ hai.
Mặc dù đạo đài thứ nhất ngưng tụ ra Chân Mệnh Chi Linh để cho người ta thổ huyết, nhưng vô luận nói như thế nào, đạo đài thứ nhất, cũng là một cái Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài.
Hắn ngưng thần tĩnh khí, ý thức tiến vào đan điền, hắn phát hiện không thấy lư hương, cái này khiến hắn có chút không quen.
– Không biết lư hương chạy chỗ nào rồi!
Lăng Phong ở trong lòng cảm giác được đáng tiếc, hắn không nghĩ tới lư hương thế mà lại chạy mất.
Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ cảm giác được cái gì, ngẩng đầu nhìn lại phía cửa sổ, chỉ gặp một đạo thanh quang từ cửa sổ bay tiến đến, sau đó trực tiếp tiến vào mi tâm của hắn.
Sau một khắc, Lăng Phong phát hiện lư hương về tới trong đan điền của hắn.
– Ngươi cái này sợ hàng, thế mà đem ta ném?
Lăng Phong mắng lư hương một tiếng, thế nhưng là lư hương căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào.
Mặc dù trong lòng rất tức giận, nhưng lư hương có thể lại lần nữa chạy về, hắn rất vui mừng, dù sao công năng của lư hương rất cường đại, nếu như lư hương chạy mất, vậy hắn sẽ rất thương tâm.
Lăng Phong không tiếp tục để ý lư hương, hắn có thể cảm giác được, ở giữa mình cùng Trúc Cơ đạo đài, có một loại liên hệ huyền diệu.
Trúc Cơ đạo đài mang đến cho hắn một cảm giác, chính là một phần của thân thể hắn.
Khi ý thức hắn tới gần Trúc Cơ đạo đài đằng sau, trong nháy mắt bị Trúc Cơ đạo đài hút vào.
Lúc ý thức Lăng Phong bị Trúc Cơ đạo đài hút vào, Chân Linh thứ chín trong Trúc Cơ đạo đài, cũng chính là Chân Linh hài nhi kia, đột nhiên mở to mắt.
Cùng lúc đó, Lăng Phong phát hiện tầm mắt của mình thay đổi, hắn phát hiện mình đang bên trong một cái không gian tối tăm mờ mịt.
Hắn theo bản năng hoạt động tay chân của mình một chút, lại cảm giác có chút không thích hợp.
Cúi đầu xem xét, lại phát hiện toàn thân mình trần trùng trục, tay chân đều biến thành tay chân hài nhi.
– Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra?
Lăng Phong trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới mình thế mà lại biến thành dạng này.
Nhưng vào lúc này, một cái yếm màu hồng phấn bay đến trước mặt hắn, theo sát lấy, một cái mũ giáp màu xanh lá, một xương cốt chó gặm, một con kiến nhỏ màu đen, một đoàn thạch trong suốt, một bộ lông màu vàng óng, một khăn lụa màu đen, cùng một cái bánh bao màu trắng.
Những vật này, đều quay xung quanh hắn, tản mát ra trận trận chi ý thân thiết.
– Cái này???
Lăng Phong trong nháy mắt ngây dại, ngây ngốc nhìn những vật trước mặt này, nỉ non nói:
– Chẳng lẽ, ý thức của ta, cùng Chân Linh thứ chín kết hợp rồi?
Trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, Lăng Phong xác định, ý thức của mình thật là kết hợp cùng Chân Linh thứ chín, hắn bây giờ có thể hoàn toàn khống chế thân thể Chân Linh thứ chín.
Hắn ngoắc ngón tay với xương chó gặm, xương chó gặm kia lập tức bay đến trước mặt hắn.
Hắn dùng cái tay nhỏ, bắt lấy xương chó gặm kia, trong tay huy vũ mấy lần.
Đùa nghịch một lúc sau về sau, hắn bỏ qua xương cốt, đưa tay chộp mũ giáp màu xanh lá, cẩn thận quan sát một lúc sau, cuối cùng vẫn không có đội lên đầu.
Dù sao mũ giáp màu xanh lá này, ở trong mắt Lăng Phong chính là một nón xanh hàng thật giá thật, trong lòng của hắn cũng không thích cái đồ chơi này.
Sau đó, hắn đem bàn tay cầm lấy cái yếm màu hồng phấn, cái yếm màu hồng phấn giống như là một thiếu nữ thẹn thùng, lại có ý thức tránh qua, tránh né, không để cho Lăng Phong đụng vào.
Lăng Phong bất đắc dĩ, chỉ chộp lấy con kiến nhỏ.
Con kiến nhỏ quay cuồng trên lòng bàn tay Lăng Phong, đầu còn tại Lăng Phong trên lòng bàn tay cọ lấy, tựa hồ rất vui vẻ.
Sau đó, Lăng Phong vừa cẩn thận quan sát mấy loại Chân Linh khác.
Quan sát xong những này, ý thức của hắn khống chế Chân Linh thứ chín, xếp bằng ở trong không gian Chân Linh, bắt đầu tu luyện.
Mặc dù ý thức phụ thuộc ở trên Chân Linh thứ chín, nhưng Lăng Phong lại cảm giác mình vẫn như cũ có thể khống chế thân thể của mình.
Hắn bắt đầu vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, chuẩn bị đem chân khí trong cơ thể, ngưng tụ trở thành một cái luồng khí xoáy.
Luồng khí xoáy hình thành đằng sau, sẽ trôi nổi phía trên Trúc Cơ đạo đài, như là một cái cái phễu, khi luồng khí xoáy bên trong hình thành dịch thái chân khí đằng sau, liền sẽ nhỏ xuống Trúc Cơ đạo đài, bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu.
Trúc Cơ đạo đài hấp thu dịch thái chân khí đằng sau, sẽ từ từ phát sinh thuế biến.
Trúc Cơ đạo đài hết thảy có thể phát sinh chín lần thuế biến, mỗi một lần thuế biến, đều sẽ ở trong Trúc Cơ đạo đài, phun ra linh lực bàng bạc, những linh lực này có thể trợ giúp người tu luyện khuếch trương đan điền cùng kinh mạch.
Mỗi một lần linh lực phun trào đằng sau, xung quanh Trúc Cơ đạo đài, đều sẽ hình thành một cái quang hoàn, đại biểu cho cảnh giới Trúc Cơ đệ nhất trọng.
Cường gủa Trúc Cơ đệ cửu trọng, xung quanh Trúc Cơ đạo đài, sẽ hình thành chín cái quang hoàn.
Lăng Phong lập tức bắt đầu kết động thủ ấn, bắt đầu ngưng tụ chân khí luồng khí xoáy.
Vẫn chưa tới nửa nén hương, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, một cái luồng khí xoáy chân khí màu trắng, liền ngưng tụ trong đan điền của hắn.
Theo Lăng Phong không ngừng vận chuyển công pháp, linh khí ngoại giới tràn vào cuồn cuộn không dứt trong thân thể của hắn.
Không sai biệt lắm sau một nén nhang, giọt dịch thái chân khí thứ nhất hình thành, từ chân khí vòng xoáy bên trong nhỏ ở trên Trúc Cơ đạo đài.
Một giọt dịch thái chân khí này, trực tiếp tiến vào không gian nội bộ Trúc Cơ đạo đài, bay tới trước mặt Chân Linh thứ chín.
Bất quá, khi tiến vào không gian nội bộ Trúc Cơ đạo đài đằng sau, thể tích dịch thái chân khí rút nhỏ một phần ba so với ban đầu.
– Một phần ba này, hẳn là bị Trúc Cơ đạo đài hấp thu!
Lăng Phong ở trong lòng phỏng đoán.
Trúc Cơ đạo đài của hắn, hết thảy có chín loại Chân Linh, ngoại trừ Chân Linh thứ chín (cũng chính là Chân Linh hài nhi kia) bên ngoài, hắn có tám loại Chân Linh khác, căn cứ tình huống, lựa chọn một loại Chân Linh để rèn luyện.
Một loại Chân Linh thích hợp nếu như tu luyện tốt, có thể tăng thực lực của người tu luyện lên cực lớn.
Thế nhưng Lăng Phong nhìn chín loại Chân Linh bên trong đạo đài này, trong lúc nhất thời gặp khó khăn.
Chín loại Chân Linh này, không có một loại hắn ưa.
Cái yếm màu hồng phấn, mũ giáp màu xanh lá, xương cốt chó gặm, con kiến nhỏ bé, thạch giống một đống phân, bộ lông màu vàng óng, khăn lụa màu đen, bánh bao mập mạp.
Những Chân Linh này, nhìn thấy dịch thái chân khí về sau, lập tức liền xúm lại, đối với Lăng Phong tản mát ra từng đợt ba động thân thiết.
Nhìn thấy những Chân Linh này, Lăng Phong trong nháy mắt liền đau đầu, điệu bộ này, để hắn không nhịn được nghĩ đến mẫu chim én ra ngoài kiếm ăn về tổ.
Hắn chính là chim én mẫu thân, mà chín loại Chân Linh, chính là chim yến con gào khóc đòi ăn.
– Đến cùng trước đút cho cái nào đây?
Lăng Phong do dự, hiện tại hắn căn bản cũng không biết những Chân Linh này đến cùng có cái công năng gì.
– Xem ra cần phải đem công năng những Chân Linh này đều thăm dò rõ ràng mới được!
Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ, hắn cũng biết, cũng không phải là tất cả Chân Mệnh Chi Linh, đều có thể có trợ giúp với tu luyện, có chút chân linh căn vốn là phế vật, không có bất kỳ tác dụng gì.
– Hy vọng ta những Chân Linh này, đều không phải là phế vật đi!
Lăng Phong âm thầm cầu nguyện.
…
Bạn đang đọc truyện
Lăng Phong
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/lang-phong/
“Ưm… ưm… um… u… ưm…”
Thương Ngọc vừa ngậm dương vật Lăng Phong, vừa đưa tay day day âm đạo mình, một tay còn lại của nàng xe xe hạt đậu lồi lên ngoài lớp áo vải. Cổ họng nàng phồng lên, hai bên gò má hồng hào cũng căng ra, ánh mắt nàng lẳng lơ nhìn hắn.
Lăng Phong không nhịn được xoa đầu Thương Ngọc, hai mắt nhắm lại hưởng thụ.
Được một lúc, Thương Ngọc nhả dương vật Lăng Phong ra, thân thể ngả vào lòng hắn. Cặp đùi ngọc ngồi lên đùi hắn, dương vật cương cứng bị nàng đè dưới mông.
Lăng Phong bế Thương Ngọc đặt lên bàn ăn, cởi bộ váy của nàng ra, bầu vú to tròn lập tức đập vào mắt hắn.
Hắn hôn xuống cổ Thương Ngọc, một tay bóp vú một tay sờ mông, đến cái chỗ tuyệt vời mềm mại ấy, mở miệng ngậm núm vú như một đứa trẻ đang bú vậy.
“… ưh… ưh… nhẹ thôi…”
Lăng Phong cắn nhẹ trên đầu ti để Thương Ngọc vừa sướng vừa đau, ngửa mặt lên trời rên rỉ nhẹ nhẹ, ôm đầu đối phương dí lên bộ ngực của mình, hưởng thụ khoái cảm.
Cái miệng Lăng Phong hoạt động hết công suất, lúc thì tham lam hút bên này, chán chê đến lượt khuấy động bên kia, nó làm không biết chán.
Lăng Phong nuốt nước miếng lần nữa, nhìn âm đạo mê người kia, hắn rốt cuộc không chịu nổi. Một tay cầm dương vật ma sát lên xuống giữa hai mép âm đạo ướt át.
“… ưh… ưh… thiếp khó chịu quá… chàng nhanh lên được không…” Thương Ngọc đã đến bên bờ vực động tình từ lâu, âm đạo ướt nhẹp chờ đợi sẵn sàng đối phương tiến công, cái mông ngồi trên bàn ăn, đôi chân mở lớn nhất có thể.
Quy đầu dương vật Lăng Phong liền kê vào cửa âm nàng, hông dùng sức đẩy về phía trước!
“… ưh…” Khoái cảm ập tới làm cả hai người sung sướng rên rỉ một tiếng nhỏ, sau đó cái bàn ăn bắt đầu rung động theo tiết tấu đút vào của hai người…
Lăng Phong hít một hơi thật sâu, hai tay bắt lấy cặp mông đầy đặn của Thương Ngọc, mông nàng vô cùng mịn màng.
Lăng Phong dùng cặp mông Thương Ngọc làm điểm tựa, dương vật bắt đầu đưa đẩy nhấp vào âm đạo nàng. Vách thịt âm đạo giống như sống lại, không ngừng co vào, quấn lấy dương vật hắn.
“Ưm… ưm… ưm… a…”
Hai mắt Thương Ngọc, nàng há miệng nhỏ ra, nước dãi rỉ xuống khóe miệng. Cặp mông lúc lắc qua lại, eo nhỏ như rắn uốn éo liên hồi.
Thành âm đạo siết chặt dương vật, mỗi lần hắn rút ra đâm vào, đều khiến nàng run lên một cái.
“… phạch… phạch… phạch…”
Tiếng bộ phận sinh dục liên tục va chạm vào nhau.
Lăng Phong càng nhấp càng mạnh, dương vật hắn giật mạnh tưới những luồng tinh trắng đục vào trong tử cung Thương Ngọc…
Hắn cởi y phục xuống, lập tức nhảy vào trong thùng tắm, bắt đầu tắm.
Địa phương trọng điểm chiếu cố, chính là địa phương vừa mới khôi phục.
– Hắc hắc, rốt cục khôi phục!
Cảm giác nơi đó đã khôi phục bình thường, tâm tình Lăng Phong, lại nhịn không được kích động lên.
Sau khi tắm xong, Lăng Phong đi vào phòng khách, phát hiện Thương Ngọc, Mạc Huỳnh Huỳnh, còn có Đỗ Vũ Đồng đều ở đó.
Các nàng tập hợp cùng một chỗ, thương lượng một chút chủ đề nữ tính, tỉ như Đỗ Vũ Đồng cảm giác được lồng ngực của mình đau, tỉ mỉ hỏi thăm Thương Ngọc.
– Đồng Đồng, ngươi nơi đó hẳn là huyết khí không thông, đấm bóp một chút liền không sao!
Thương Ngọc mỉm cười nói với Đỗ Vũ Đồng.
Đỗ Vũ Đồng mặc dù tuổi còn chưa lớn, nhưng ngực lại là vô cùng bão mãn.
– Khụ khụ…
Lăng Phong không nghĩ tới chính mình thế mà lại nghe được loại chủ đề này, lập tức ho khan một cái.
– A, Lăng Phong sư huynh, ngươi đi ra rồi?
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng nghe được tiếng ho khan của Lăng Phong, lập tức đứng lên, chạy đến bên người Lăng Phong, trơ mắt nhìn hắn.
– Lăng Phong sư huynh, mau nói, Trúc Cơ đạo đài của ngươi, là đẳng cấp gì?
Mạc Huỳnh Huỳnh không kịp chờ đợi mở miệng hỏi thăm.
– Đúng nha, mau nói!
Đỗ Vũ Đồng cũng phụ họa theo.
Thương Ngọc ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, bất quá nàng không có mở miệng, bất quá từ ánh mắt nàng toát ra, nàng cũng rất muốn biết Trúc Cơ đạo đài của Lăng Phong, đến cùng là loại phẩm cấp nào.
– Cái này… Trúc Cơ đạo đài của ta, là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài!
Vừa nghĩ tới đạo đài chín loại Chân Linh thứ nhất đài, Lăng Phong cũng cảm giác được lá gan mình ẩn ẩn đau, trên mặt lập tức xuất hiện một tia uể oải.
Về phần đạo đài thứ hai, hắn cũng không muốn để người ta biết, bởi vì đạo đài thứ hai, thực sự quá kinh thế hãi tục.
– Mới chín loại Chân Linh? Làm sao có thể? Ngươi hẳn là lợi hại hơn chúng ta mới đúng nha!
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức nhíu mày, dưới suy nghĩ của các nàng, Trúc Cơ đạo đài của Lăng Phong, chí ít cũng có thể đạt tới Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc.
Dù sao liền ngay cả Trúc Cơ đạo đài của các nàng, đều đạt đến Cửu Linh cấp bậc.
0 lăng Phong sư đệ, chín loại Chân Linh đạo đài, đã rất lợi hại, ngươi không cần uể oải!
Thương Ngọc nhìn ra được, Lăng Phong không phải đang nói láo, cho là hắn bởi vì phẩm cấp đạo đài quá thấp mà uể oải.
– Thương Ngọc sư tỷ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không uể oải!
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, mặc dù đạo đài Chân Linh của hắn không ra thế nào, nhưng vô luận nói như thế nào, chính mình thế nhưng là tồn tại song đạo đài.
Song đạo đài nha, hơn nữa còn có một cái đạo đài hẳn là tồn tại siêu việt Thiên Mệnh cấp bậc, chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy ngưu bức.
– Đúng rồi, Thương Ngọc sư tỷ, các ngươi cũng đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới sao?
Lăng Phong đi đến bên cạnh bàn ngồi xuống, hắn sau khi đột phá liền hôn mê, căn bản cũng không biết chuyện về sau.
– Ừm, đúng vậy, chẳng những là ta, liền ngay cả toàn bộ U Minh thành, đều đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới!
Thương Ngọc gật đầu, đem sự tình phát sinh trước đó tại U Minh thành, đều nói một lần cho Lăng Phong.
– Ta dựa vào, toàn bộ người đều Trúc Cơ?
Lăng Phong chấn kinh một chút, tình huống này rất ngưu bức, tất cả mọi người bất ngờ không đề phòng liền Trúc Cơ.
– Đúng!
Thương Ngọc gật gật đầu, sau đó mang theo áy náy nói với Lăng Phong:
– Lăng Phong sư đệ, không có ý tứ, sự tình ngươi tại trên phiến đá nhìn thấy trận văn là thật, lúc ấy ta còn tưởng rằng đầu óc ngươi xảy ra vấn đề!
Lúc trước, Lăng Phong nói trên phiến đá có trận văn, Thương Ngọc các nàng đều không có trông thấy, nghĩ lầm Lăng Phong là tu luyện quá liều xuất hiện ảo giác.
Bất quá bây giờ xem ra, lúc ấy Lăng Phong nhìn thấy hết thảy đều là thật.
Những trận văn kia hẳn là điềm báo xuất hiện linh khí triều lần này.
Mà Lăng Phong có thể nhìn thấy, các nàng lại không nhìn thấy.
– Không có việc gì, ta không tức giận, đúng, Thương Ngọc sư tỷ, các ngươi ngưng tụ đạo đài là đẳng cấp gì?
Lăng Phong ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc cùng Mạc Huỳnh Huỳnh các nàng.
– Trúc Cơ đạo đài của ta, nên tính là Chuẩn Thiên Mệnh cấp bậc!
Thương Ngọc nhàn nhạt mở miệng, nàng có thể ngưng tụ ra đạo đài phẩm chất cao như vậy, cũng rất khiếp sợ.
Nàng biết mình là may mắn mà có lần linh khí triều này mới có thể ngưng tụ ra đạo đài phẩm chất cao như vậy.
– Chuẩn Thiên Mệnh?
Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Thương Ngọc thế mà lợi hại như vậy, Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, rất lợi hại.
– Các ngươi thì sao?
Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng.
– Chúng ta đều giống như ngươi, là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài!
Mạc Huỳnh Huỳnh lập tức mở miệng đáp lại, các nàng đối với phẩm chất đạo đài của mình, cũng rất hài lòng.
– Chúc mừng nha!
Lăng Phong cười nhạt một tiếng, bằng hữu bên cạnh mình, có thể ngưng tụ ra Trúc Cơ đạo đàilợi hại như vậy, trong lòng của hắn cũng vui vẻ.
Hàn huyên cùng Thương Ngọc các nàng một lúc sau, Lăng Phong một thân một mình rời khỏi Hồng Lâu, đi Hắc Ưng thành bảo tìm Tưởng Anh Trì.
Hắn ăn cơm trưa cùng huynh muội Tưởng Anh Trì, ở trong quá trình này, Lăng Phong cũng không có hỏi huynh muội Tưởng Anh Trì đến cùng ngưng tụ loại Trúc Cơ đạo đài đẳng cấp nào.
Mà huynh muội Tưởng Anh Trì cũng không có hỏi thăm Lăng Phong.
Sau một canh giờ, Lăng Phong rời khỏi Hắc Ưng thành bảo, đi tới suối nước nóng trước Hỏa Long động, vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, bắt đầu tu luyện.
– Mặc dù linh khí triều đi qua mười ngày, nhưng linh lực ẩn chứa bên trong hồ suối này, vẫn còn rất nồng nặc!
Lăng Phong bên trong ao suối nước nóng, cảm giác được linh lực trong suối nước, rõ ràng nồng đậm hơn rất nhiều so với linh khí triều xuất hiện trước đó.
Bỗng nhiên, Lăng Phong đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác được mặt đất rung động dữ dội, thanh âm ầm ầm tại trong cửa hang truyền ra, hắn đột nhiên mở to mắt, Hỏa Long động phun ra đại lượng hơi nước.
Sắc mặt hắn hơi đổi, lập tức từ trong đầm nước nhảy ra.
– Ầm ầm!
Trong cửa hang Hỏa Long động, bỗng nhiên phun ra đại lượng nước nóng, những nước nóng kia điên cuồng dũng mãnh lao tới phía trong thành.
Địa phương bị dìm nước, những hòn đá kia, trận văn mặt ngoài cây cối, đều nhao nhao tróc ra, hóa thành huỳnh quang đầy trời.
Ngọn núi không ngừng chấn động, tảng đá không ngừng lăn xuống từ đỉnh núi, Lăng Phong lập tức lui lại, mặt đất dưới chân hắn, vẫn như cũ không ngừng lay động.
Hắn nghe được sau lưng truyền đến trận trận thanh âm ầm ầm, lập tức các loại tiếng thét chói tai truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên trong U Minh thành, đại lượng kiến trúc sụp đổ, trên mặt đất xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn, đại lượng sương mù màu đen, từ trong cái khe bay lên.
– Địa chấn?
Lăng Phong sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.
– Hô!
Hắn lập tức lao đến phía Hồng Lâu.
Khi Lăng Phong trở lại Hồng Lâu đằng sau, phát hiện Hồng Lâu đã sụp đổ, rất nhiều đệ tử Hồng Lâu đang đứng tại một mảnh địa phương trống trải, bất quá chấn động kia tiếp tục tăng cường, kiến trúc xung quanh vẫn như cũ không ngừng sụp đổ.
Thương Ngọc ôm một cái nữ đệ tử thụ thương, vọt ra từ trong một gian phòng.
– Lăng Phong sư đệ, tiến nhanh đi hỗ trợ cứu người!
Thương Ngọc nhìn thấy Lăng Phong về sau, lập tức hô to với hắn.
Lăng Phong lập tức vọt vào thạch ốc Thương Ngọc vừa đi ra, nóc nhà tảng đá không ngừng rơi xuống, Lăng Phong lập tức né tránh.
– Cứu mạng nha! Cứu mạng nha!
Một nữ đệ tử trốn ở nơi hẻo lánh, bưng lấy chân của mình, hô hào liều mạn ở nơi đóg, thất kinh, chân trái của nàng đã bị tảng đá nện đứt.
Lăng Phong tiến lên, lập tức lấy nàng ôm, sau đó xông ra khỏi thạch ốc, khi Lăng Phong xông ra khỏi thạch ốc, thạch ốc trong nháy mắt đổ sụp.
– Cứu mạng nha!
Trong phế tích sau lưng, còn có tiếng kêu cứu truyền ra.
Lăng Phong vọt tới địa phương trống trải, để nữ đệ tử thụ thương xuống, lập tức lại quay người xông vào trong phế tích cứu người.
Địa chấn kéo dài đại khái nửa nén hương mới dần dần yếu bớt, bất quá vẫn như cũ có chấn động nhè nhẹ, những người không bị thương, đều lập tức tham gia cứu viện.
Đại khái sau nửa canh giờ, Lăng Phong bọn hắn lúc này mới cứu toàn bộ mọi người, Hồng Lâu hết thảy có 120 thành viên, gần 30 người bị thương, có hai người bị thương nặng, nếu không phải cứu giúp kịp thời, chỉ sợ cũng bỏ mạng.
Nhưng vào lúc này, một âm thanh vang dội quanh quẩn trên bầu trời U Minh thành:
– Địa chấn tại chỗ sâu dãy núi U Minh thành, dẫn đến đại trận U Minh thành tổn hại, tông môn đã điều động chiến thuyền, tất cả mọi người lập tức tập trung tại trung tâm quảng trường, chuẩn bị rút khỏi U Minh thành!
– Đi mau!
Nghe được thanh âm này về sau, Lăng Phong bọn hắn lập tức mang theo thương binh, đi đến phía trung tâm quảng trường, ở trung tâm quảng trường, hắn thấy được Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc bọn hắn.
Người Hắc Ưng thành bảo bị thương tương đối nhiều, bởi vì bọn hắn đều là ở trong thành bảo, mà tòa thành mặc dù cao lớn, nhưng tảng đá cũng tương đối nặng, lực trùng kích nện xuống tới cũng lớn, cho nên người Hắc Ưng thành bảo bị thương tương đối nhiều.
Hắc Ưng thành bảo, tổng số vượt qua 200 người, người bị thương tiếp cận một nửa.
Bất quá huynh muội Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc đều không có thụ thương.
Sau nửa canh giờ, một trận thanh âm ầm ầm từ phía đông chân trời truyền đến, mười mấy chiếc chiến thuyền nhanh chóng lái tới phía U Minh thành.
Trước khi địa chấn phát sinh, người U Minh thành không cách nào liên hệ cùng tông môn, thế nhưng sau khi phát sinh địa chấn, lực lượng thần bí trước đó bị bố trí tại đại trận U Minh thành bị hủy, U Minh vệ bên trong U Minh thành, lần nữa bắt được liên lạc cùng Huyền Kiếm tông.
Những U Minh vệ kia đem tình huống U Minh thành nói cho tông môn đằng sau, tông môn lập tức điều động Linh Phàm Chiến Chu đến đây tiếp người.
Sau một lát, những chiến thuyền này đi tới trên không U Minh thành.
Những chiến thuyền này dài đến trăm mét, thân thuyền dùng kim loại chế tạo thành, tản ra quang trạch băng lãnh, mặt ngoài thân thuyền, khắc trận văn phức tạp, giờ phút này trận văn kia đều lóe ra hào quang rừng rực, xung quang khoang thuyền thể, còn có từng cái cửa sổ thủy tinh mạn tàu.
Phía trên boong thuyền, ở giữa đứng thẳng ba linh phàm to lớn, là cánh buồm chính của chiến thuyền, tả hữu hai mạn thuyền còn có ba phó buồm, giống cánh chim chóc một dạng mở ra, bên trên cánh buồm chính phía trước nhất, có hai thanh chiến kiếm giao nhau một xanh một tím, bên trên buồm khắc vẽ từng cái Tụ Linh trận pháp, thiên địa linh khí xung quanh, nhanh chóng bị linh phàm trận văn hấp thu, tản ra trận trận uy áp khổng lồ.
– Thật là lợi hại!
Mặc dù Lăng Phong biết Huyền Kiếm tông có chiến thuyền, nhưng hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy vật thật, nhìn chiến thuyền trước mắt, Lăng Phong cũng bị chấn động thật sâu.
Chiến thuyền không có chạm đất, mà là cách xa mặt đất ba thước.
– Loảng xoảng!
Đại môn chiến thuyền từ từ mở ra, một đạo cầu thang mạn từ bên trong cửa khoang duỗi ra, hai cái đệ tử nội môn Chấp Pháp đường lập tức từ trong chiến thuyền đi xuống, nói với đám người:
– Lên mau!
Lúc này, mặt đất lại rung động dữ dội, cuồng phong gào thét, mây đen dày đặc trên bầu trời, còn phát ra trận trận âm thanh sấm sét, giống như ngày tận thế.
Lăng Phong bọn hắn không dám thất lễ, đều lập tức leo lên chiến thuyền, sau đó chiến thuyền chậm rãi dâng lên.
– Ầm ầm!
Lăng Phong bọn hắn xuyên thấu qua chiến thuyền cửa sổ thủy tinh mạn tàu, nhìn thấy U Minh thành ở giữa, xuất hiện một khe nứt to lớn, đem U Minh thành phân thành hai, đại lượng sương mù màu đen, bay lên từ chỗ sâu vết nứt.
Rất nhanh, chiến thuyền liền lên cao hơn ngàn mét, ánh mắt cũng thành mơ hồ, bất quá Lăng Phong tựa hồ thấy được một cái móng vuốt to lớn, vươn ra từ trong cái khe phía dưới U Minh thành, sau đó một trận hắc vụ tuôn ra, triệt để che lấp ánh mắt Lăng Phong.
– Vậy rốt cuộc là cái gì?
Tâm thần Lăng Phong rung mạnh, hắn không nghĩ tới, dưới đáy U Minh thành, lại có sinh vật khủng bố như thế, vừa rồi hắn nhìn thấy móng vuốt, chiều dài tiếp cận trăm mét, một cái móng vuốt đều khổng lồ như thế, nếu như là thân thể hoàn chỉnh, chính là to lớn cỡ nào?
Cho dù là ngồi trên chiến thuyền, Lăng Phong đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
Vừa rồi, từ độ cao kia, những người khác đã thấy không rõ lắm tình huống U Minh cổ thành, mà hắn cũng là thị lực viễn siêu người tu vi đồng cấp, mới có thể nhìn thấy một cái cự trảo vươn ra từ phía dưới U Minh cổ thành.
– Ô ô…
Giờ phút này, bên trong chiến thuyền tràn ngập tiếng khóc cùng tiếng thống khổ rên rỉ, không ít người đều bị hình ảnh vừa rồi kia dọa sợ, đặc biệt là những người bị thương, bọn hắn đều bởi vì chính mình phải chết.
Đệ tử Chấp Pháp đường kia sầm mặt lại, lớn tiếng quát mắng với những người này.
Những đệ tử Chấp Pháp đường này, mỗi một cái đều có tu vi Tiên Thiên cảnh, bọn hắn đều là trải qua sinh tử lịch luyện, đối với sinh tử, bọn hắn sớm đã coi nhẹ, mà bọn hắn cũng xem thường loại người hèn yếu này.
Người trong chiến thuyền, bị đệ tử Chấp Pháp đường quát mắng một tiếng về sau, đều yên lặng không ít.
Lăng Phong cùng Thương Ngọc các nàng ngồi tại một loạt, tất cả mọi người không còn lên tiếng, đều trong đầu, hồi tưởng hết thảy phát sinh bên trong U Minh cổ thành vừa rồi.
Những người bọn hắn, tu vi cũng chỉ là Luyện Khí cảnh giới, một màn vừa rồi kia đối bọn hắn mà nói thực sự thật là đáng sợ, toàn bộ U Minh thành trong chớp mắt liền biến thành phế tích.
Mà trong lòng Lăng Phong cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn hồi tưởng lại chính mình tiến vào Huyền Kiếm tông từng màn, có vẻ như chính mình nhiều khi đều là thân bất do kỷ.
Tại giới tạp dịch, tu vi hắn còn không có đạt tới Luyện Khí đệ tứ trọng, liền bị người bắt vào ngoại môn, mà lúc ở ngoại môn, không có người bắt hắn, lại trở thành người cô đơn, cho nên mình bị bách phải tiến vào nội môn.
Bây giờ tại U Minh thành, hắn làm thành chủ, muốn nán lại tại U Minh thành một đoạn thời gian, thế nhưng là lại phát sinh địa chấn.
Một chuỗi dài gặp phải, để hắn nhịn không được ở trong lòng cảm thán thế sự vô thường.
Bất quá Lăng Phong cũng biết, bởi vì nguyên nhân linh khí triều, bọn hắn đều đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới, dựa theo quy định của Huyền Kiếm tông, cho dù không phát sinh địa chấn, một khi U Minh thành liên hệ cùng tông môn, bọn hắn cũng phải rời khỏi U Minh thành.
Đại khái sau nửa canh giờ, chiến thuyền hạ xuống trên một quảng trường khổng lồ, quảng trường này xây ở một tòa đỉnh núi lớn, đỉnh núi kia trực tiếp bị tiêu diệt.
Những người bị thương kia bị mang đi trị liệu, những người khác lưu lại đỉnh núi, chờ xử lý.
Dựa theo quy củ của Huyền Kiếm tông, cho dù bọn hắn đã là cường giả Trúc Cơ cảnh, nhưng nhiệm vụ cơ sở vẫn chưa hoàn thành, bọn hắn vẫn như cũ là chuẩn đệ tử nội môn.
Sau một lát, một người nam tử trung niên đi vào quảng trường, người này thân hình cao lớn, khuôn mặt gầy gò, mày như phi kiếm, mắt sáng như sao, mũi cao thẳng, giữ lại cong lên râu cá trê, trong tay cầm một thanh màu đen quạt lông, trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, cho người ta một loại cảm giác bình dị gần gũi.
– Mọi người tốt, ta là trưởng lão Thanh Vân phong nội môn Chấp Pháp đường Lưu Viễn Sơn, đầu tiên chúc mừng tất cả mọi người thành công bước vào Trúc Cơ cảnh giới, bởi vì U Minh sơn mạch phát sinh chấn, dẫn đến U Minh thành bị hủy, nhiệm vụ cơ sở của các ngươi bị gián đoạn, trải qua quyết định của tông môn, những người các ngươi đăng ký điểm cống hiến trước đó tại U Minh thành vẫn hữu hiệu như cũ, giảm 10% điểm cống hiến cho tất cả các ngươi.
Lưu Viễn Sơn chính là một cường giả Nguyên Anh cảnh giới, đạo hiệu Trì Mộc, người xưng Trì Mộc chân nhân.
Ánh mắt của hắn chậm rãi đảo qua trên thân những người này, hắn cũng biết sự kiện U Minh sơn mạch đột phát, để không ít người nhận lấy kinh hãi, cũng làm cho không ít người tiếp nhận tổn thất, cho nên tông môn mới làm ra quyết định như vậy.
– Oa!
Nghe được quyết định này đằng sau, không ít người đều phát sáng lên, 10% điểm cống hiến, vậy thì tương đương với 1000 khối linh thạch, với đại đa số chuẩn đệ tử nội môn mà nói, thế nhưng là thu nhập không ít.
– Thảo!
Lăng Phong trực tiếp ở trong lòng mắng lên, điểm cống hiến của hắn, thế nhưng là bị xoát đến 9999, chỉ kém một cái điểm cống hiến liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, hiện tại tông môn làm một màn như thế, nhìn như có lương tâm, nhưng lại đem bọn hắn đều hố.
Giống như Lăng Phong, người điểm cống hiến vượt qua 9000, cũng không khỏi nhíu mày, trong lòng có chút khó chịu.
– Trưởng lão, đối với chúng ta như vậy không công bằng, điểm cống hiến của chúng ta đều đã đạt đến 9999 điểm, như vậy tính ra mà nói, ta chẳng phải là bị thua thiệt?
Một thành viên Hắc Ưng thành bảo nhịn không được mở miệng.
– Đúng, đây đối với chúng ta không công bằng nha!
Không ít người cũng đều trách móc.
– Chư vị an tâm chớ vội, an tâm chớ vội!
Lưu Viễn Sơn đưa tay, mặt mỉm cười ra hiệu mọi người im lặng, đám người cũng là dần an tĩnh lại.
– Đối với vấn đề này, tông môn cũng liệu đến, những người có điểm cống hiến vượt qua 9000 điểm, thêm ra bộ phận, dựa theo tỉ lệ một so một có thể hối đoái linh thạch, mặt khác mỗi người còn có thể đạt được 1000 khối linh thạch trợ cấp!
Thoại âm của Lưu Viễn Sơn rơi xuống, tất cả mọi người khẽ gật đầu, trong lòng đối với an bài của tông môn, đều cảm giác hài lòng.
– Thật xúi quẩy, vốn còn muốn tại U Minh thành kiếm bộn, lại đụng phải địa chấn!
Tưởng Anh Trì nhịn không được phàn nàn, cơ hội như vậy, cũng không phải thời điểm nào đều có thể gặp phải.
– Ha ha, Anh Trì huynh, cái này coi như xong đi, làm người không thể quá tham lam, chúng ta đã kiếm lời không ít!
Lăng Phong cười cười với Tưởng Anh Trì, mặc dù trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu, nhưng hắn vẫn vui vẻ tiếp nhận sự thật này.
– Đúng thế, ca ca, Lăng Phong sư huynh nói không sai, chúng ta không thể quá tham lam!
Tưởng Anh Trúc cũng nói với Tưởng Anh Trì một tiếng.
Tưởng Anh Trì cũng khẽ gật đầu, không nói những cái khác, chính là lần linh khí triều này, để hắn ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, cái này chính là vô giá.
Nhưng vào lúc này, hai đạo hồng quang phá không mà đến, rơi vào trên quảng trường trước mặt Chấp Pháp đường.
Người đến này, là một cái lão giả tóc trắng xóa cùng một cái cầm lão phụ quải trượng trong tay.
Lão đầu kia dáng người gầy gò, tóc hoa râm, bất quá sắc mặt lại cực kỳ hồng nhuận phơn phớt, dưới lông mày là hai cái hốc mắt hãm sâu, bất quá đôi mắt kia cũng không đục ngầu, ngược lại lộ ra sáng ngời có thần, đối mặt cùng hai mắt của hắn, cảm giác được ánh mắt kia có chút bức.
Lão phụ kia, tóc hoa râm, mặc một kiện áo vải hoa mộc mạc, thúy mi nhạt quét, tóc mây cao ngất, ngọc trâm nghiêng rơi, mặc dù cao tuổi, nhưng hai đầu lông mày lại có một đoàn khí khái hào hùng, cầm trong tay một cây toàn thân màu trắng quải trượng, quyền trượng kia đỉnh, có một viên hạt châu màu trắng, hạt châu chung quanh có nhàn nhạt sương trắng lượn lờ, từng tia hàn ý ở phía trên thẩm thấu ra.
– Gặp qua sư bá, sư cô!
Lưu Viễn Sơn trưởng lão nhìn thấy hai người này đằng sau, sắc mặt hơi đổi một chút, lập tức đi qua, cung kính hành lễ với hai người.
– Sư bá cùng sư cô của Lưu Viễn Sơn trưởng lão?
Đoàn người trên mặt giờ phút này đều lộ ra vẻ kinh ngạc, không ít người đều biết, Lưu Viễn Sơn trưởng lão, chính là có tu vi Nguyên Anh cảnh, ngày bình thường mọi người vẫn có khả năng nhìn thấy.
Về phần sư tôn của Lưu Viễn Sơn trưởng lão, cơ hồ toàn bộ đều là tồn tại Chân Quân cấp bậc, bình thường đều rất ít lộ diện.
Giờ phút này, lập tức xuất hiện hai đại nhân vật như vậy, để tất cả mọi người rất khiếp sợ.
Cho dù là Lưu Viễn Sơn cũng giống như thế, hắn không biết sư bá cùng sư cô của mình, vì sao bỗng nhiên xuất hiện.
– Chẳng lẽ là bởi vì Lăng Phong?
Lưu Viễn Sơn ở trong lòng âm thầm nghĩ, Lăng Phong trong khoảng thời gian này, tại Thanh Vân phong nội môn thế nhưng là thanh danh lên cao, đem Long Minh cùng Hổ Minh tại U Minh thành đều diệt đi, thiên phú xuất chúng, có thể dẫn tới hai vị đại nhân vật này xuất hiện, cũng là hợp tình hợp lý.
– Hai người này đến cùng lai lịch gì nha?
Lăng Phong nghiêng người hỏi Thương Ngọc một tiếng.
– Ta cũng không biết!
– Hừ hừ, hai vị nhân vật này rất lợi hại, lão đầu kia gọi Diêu Vạn Xuyên, chính là tồn tại Chân Quân cấp, đạo hiệu Bình Xuyên, người xưng Bình Xuyên Chân Quân, còn nữ kia, tên là Lâu Niệm Tuyết, đồng dạng là cường giả Chân Quân cấp bậc, đạo hiệu Bạch Tuyết, người xưng Bạch Tuyết Chân Quân!
Mạc Huỳnh Huỳnh nhìn hai người một chút, nhỏ giọng nói ra.
– Ngươi biết hai người bọn họ?
Lăng Phong cùng Tưởng Anh Trì, còn có Thương Ngọc đều có chút khiếp sợ nhìn Mạc Huỳnh Huỳnh.
– Ừm, trước kia có từng thấy bọn hắn một lần!
Mạc Huỳnh Huỳnh khẽ gật đầu, mọi người đều biết gia gia của nàng là một vị trưởng lão Thanh Vân phong nội môn, nhưng lại không biết gia gia của nàng cũng là một vị cường giả Chân Quân cấp bậc.
Ba năm trước đây, gia gia của nàng tổ chức một lần đại hội, nàng đã gặp qua hai vị Chân Quân cường giả trước mắt này.
– Chân Quân?
Lăng Phong lập tức mở to hai mắt, hắn không nghĩ tới hai vị lão giả trước mắt này, thực lực vậy mà cường đại như thế.
Tại tu luyện giới, phía trên luyện thể, chính là Luyện Khí cảnh, Trúc Cơ cảnh, Tiên Thiên cảnh, Nguyên Anh cảnh, Nguyên Thần cảnh…
Mà cường giả Nguyên Anh cảnh giới, được xưng chân nhân.
Mà cường giả Nguyên Thần cảnh, thì được xưng là Chân Quân.
Phía trên Nguyên Thần, đó chính là Đạo Chủ.
Huyền Kiếm tông chưởng môn Thanh Huyền Đạo Chủ, chính là một tồn tại siêu việt Nguyên Thần cảnh.
Đừng nói Chân Quân cùng Đạo Chủ, liền xem như một cái chân nhân, đối với Lăng Phong bọn hắn mà nói, đều là cao thủ khó lường.
Hiện tại lập tức có hai vị Chân Quân xuất hiện trước mặt bọn hắn, để bọn hắn có thể nào không rung động đâu?
– Chân Quân nha?
Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc nghe được đằng sau, cũng là có chút thất thần, những người phía sau bọn họ, cũng giống như thế.
Chân Quân cường giả, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Đông Thổ đại lục, cũng là tồn tại khó lường.
– Thế nhưng là, hai vị Chân Quân cường giả này, tới nơi này làm gì? Chẳng lẽ là chuẩn bị thu Lăng Phong làm đồ đệ?
Mạc Huỳnh Huỳnh nói thầm, sau đó ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong, căn cứ tình huống trước mắt, khả năng này dễ xảy ra nhất.
– Xem ra hai vị Chân Quân này khẳng định là chuẩn bị thu Lăng Phong sư huynh làm đồ đệ!
Đỗ Vũ Đồng cũng đột nhiên gật đầu, nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại có hai vị Chân Quân cường giả xuất hiện.
Mà thiên phú của Lăng Phong tuyệt đối là kinh khủng, trước đó tu vi hắn còn là Luyện Khí đệ bát trọng, những cường giả Luyện Khí đệ cửu trọng quần ẩu hắn, đều bị hắn xử lý, mà tiễn thuật của Lăng Phong cũng rất lợi hại.
– Thật là muốn thu ta làm đồ đệ?
Lăng Phong nhìn hai vị Chân Quân cường giả trước mắt này, trong lòng cũng có chút kích động, nếu như hắn thật trở thành đệ tử của Chân Quân, về sau hẳn là liền có thể xông pha tại Huyền Kiếm tông.
– Ha ha, Viễn Sơn sư chất, không cần đa lễ!
Bình Xuyên Chân Quân nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó liền đi tới phía Lăng Phong bọn hắn, Bạch Tuyết Chân Quân cũng giống như thế.
– Hai vị Chân Quân, xem ra thật là chuẩn bị thu Lăng Phong làm đồ đệ nha!
Người xung quanh nhìn thấy tình huống này, đều ở trong lòng âm thầm hâm mộ.
Dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người, hai vị Chân Quân cường giả đi tới trước mặt Lăng Phong bọn hắn.
– Gặp qua Chân Quân!
Lăng Phong cùng người phía sau hắn, đều lập tức hành lễ với hai vị Chân Quân.
– Ha ha, mọi người không cần đa lễ!
Bình Xuyên Chân Quân khoát khoát tay với đám người, sau đó đi đến trước mặt Tưởng Anh Trì, ánh mắt ở trên thân Tưởng Anh Trì vừa đi vừa về tảo động mấy lần, trong đôi mắt, tựa hồ có điện mang đang lóe lên.
Tưởng Anh Trì không biết Bình Xuyên Chân Quân tại sao lại nhìn mình cằm chằm, ánh mắt của đối phương, để hắn cảm giác tất cả bí mật trong cơ thể mình đều bị nhìn xuyên một dạng.
Bình Xuyên Chân Quân nhìn Tưởng Anh Trì một hồi, sau đó đưa tay vuốt ve râu ria, khẽ gật đầu, nói:
– Không sai, không sai! Tiểu gia hỏa, ngươi có bằng lòng bái ta làm thầy hay không?
– Ây… Cái này?
Tưởng Anh Trì trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, bao quát Lăng Phong, Thương Ngọc, còn có những người khác đứng ở bên cạnh hắn.
Lúc đầu, tất cả mọi người coi là hai vị Chân Quân này xuất hiện, là vì thu Lăng Phong làm đồ đệ, dù sao Tưởng Anh Trì so sánh cùng Lăng Phong, quang mang thật sự là mờ đi một chút, nhưng bây giờ, Bình Xuyên Chân Quân lại thu Tưởng Anh Trì làm đồ đệ, mà không phải muốn thu Lăng Phong làm đồ đệ, cái này khiến tất cả mọi người cảm giác thật bất ngờ.
– Ngươi không nguyện ý sao?
Nhìn thấy dáng vẻ của Tưởng Anh Trì, Bình Xuyên Chân Quân khẽ chau mày, tựa hồ có chút không vui.
– Tranh thủ thời gian đáp ứng a!
Khuỷu tay Lăng Phong đụng Tưởng Anh Trì một cái.
Tưởng Anh Trì lấy lại tinh thần, đang chuẩn bị mở miệng đáp ứng, tuy nhiên muốn nói lại thôi.
– Ngươi có phải có lời khó nói gì hay không?
Nhìn thấy bộ dạng này của Tưởng Anh Trì, sắc mặt Bình Xuyên Chân Quân có chút trầm xuống, mở miệng hỏi.
Tưởng Anh Trì trầm mặc một hồi, sau đó trùng điệp gật đầu.
– Có thể nói cho ta biết không?
Bình Xuyên Chân Quân cũng nhìn ra được tư chất Tưởng Anh Trì rất không tệ, rất thích hợp kế thừa y bát của hắn, cho nên hắn cũng động tâm.
– Trên mặt muội muội ta có tổn thương, ta đã chuẩn bị thuốc chữa thương tốt, nhưng ta cần tìm một cái Đan Đạo đại sư giúp nàng luyện dược, ta hy vọng Chân Quân có thể giúp ta!
Tưởng Anh Trì ngẩng đầu nhìn Bình Xuyên Chân Quân, nói ra những lời này, đối với hắn mà nói, cũng phải cần dũng khí lớn lao, trong lòng của hắn cũng minh bạch, ở thời điểm này về sau, đối phương muốn thu hắn làm đồ, mà hắn đưa ra điều kiện như vậy, có khả năng sẽ chọc giận đối phương.
Nhưng hắn lại không quan tâm, vì muội muội, hắn không thèm đếm xỉa.
– Ca ca, ngươi không cần phải để ý đến ta, tranh thủ thời gian đáp ứng Chân Quân đi!
Nhìn thấy Tưởng Anh Trì dạng này, Tưởng Anh Trúc có chút nóng nảy, nàng cũng không muốn bởi vì mình mà chậm trễ tương lai của ca ca.
– Không, Anh Trúc, ca nói qua, nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi khôi phục, ca nói liền sẽ làm, trừ phi ta chết!
Tưởng Anh Trì nghiêng người nhìn Tưởng Anh Trúc, thần sắc kiên định.
– Ồ? Có thể làm cho ta xem một chút là thương thể gì không?
Bình Xuyên Chân Quân thấy cảnh này, trên mặt cũng lộ ra một tia mỉm cười khó được, hắn không nghĩ tới Tưởng Anh Trì nói lên lại là yêu cầu như vậy, xem ra Tưởng Anh Trì là một người trọng tình nghĩa, nhìn đến đây, trong lòng của hắn càng ưa thích Tưởng Anh Trì.
– Chân Quân, nhiều người ở đây, có thể tìm một chỗ vắng vẻ hay không?
Tưởng Anh Trì nhíu nhíu mày, hắn cũng không muốn bộ dáng xấu xí của muội muội mình bại lộ trong tầm mắt của mọi người.
– Ha ha!
Bình Xuyên Chân Quân nở nụ cười, sau đó vung tay lên, đại lượng sương trắng hiện lên, đem Tưởng Anh Trì cùng Tưởng Anh Trúc bao vây lại, những người khác căn bản không nhìn thấy bọn hắn.
– Người bên ngoài không nhìn thấy các ngươi!
Bình Xuyên Chân Quân ánh mắt rơi ở trên người Tưởng Anh Trúc.
Tưởng Anh Trúc gật gật đầu, sau đó chậm rãi lấy mặt nạ của mình xuống.
Bình Xuyên Chân Quân nhìn chằm chằm mặt Tưởng Anh Trúc một chút, khẽ nhíu mày, nói:
– Có chút phiền phức, thể chất nàng đặc thù, miệng vết thương cùng thể nội đều lưu lại dị độc, trừ phi có thể tìm tới U Minh Tố Hình Thảo, nếu không rất khó triệt để khôi phục!
– Chân Quân, U Minh Tố Hình Thảo ta đã đạt được! Chỉ cần Chân Quân giúp ta tìm một cái Đan Đạo đại sư luyện chế đan dược là được, phí tổn cái gì, ta sẽ tích lũy đủ!
Tưởng Anh Trì ngẩng đầu nhìn Bình Xuyên Chân Quân, hắn nói tới Đan Đạo đại sư, chí ít cũng là đại sư có thể luyện chế ra ngũ phẩm đan dược.
Bình Xuyên Chân Quân hơi sững sờ, hắn biết U Minh Tố Hình Thảo rất trân quý, cho dù là hắn muốn lấy cũng có chút khó khăn, hắn không nghĩ tới Tưởng Anh Trì lại có thể tìm được trân quý linh dược như thế.
– Vậy đa tạ Chân Quân!
Tưởng Anh Trì nghe đến lời này, mừng rỡ trong lòng, lập tức cúi người chào nói Bình Xuyên Chân Quân.
– Không cần phải khách khí, vị tiểu cô nương kia, ngươi mang khăn che mặt lên đi!
Bình Xuyên Chân Quân nói với Tưởng Anh Trúc một tiếng, Tưởng Anh Trúc gật gật đầu, sau đó mang mạng che mặt lên.
Sau đó, Bình Xuyên Chân Quân triệt tiêu sương trắng.
Mà Lăng Phong bọn hắn căn bản cũng không biết bên trong sương trắng vừa rồi xảy ra chuyện gì, sương trắng này chẳng những có thể che chắn tầm mắt của bọn hắn, càng có thể ngăn cách thanh âm.
– Sư muội, ta làm xong, ngươi đây?
Bình Xuyên Chân Quân quay đầu nở nụ cười với Bạch Tuyết Chân Quân.
Bạch Tuyết Chân Quân cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn Thương Ngọc, đi thẳng tới trước mặt Thương Ngọc, mở miệng nói ra:
– Tiểu cô nương, không biết ngươi có bằng lòng bái ta làm thầy hay không?
– Cái này?
Đám người lần nữa bất ngờ, lúc đầu tất cả mọi người coi là hai vị cường giả Chân Quân này xuất hiện, là vì thu Lăng Phong làm đồ đệ, vừa rồi Bình Xuyên Chân Quân thu Tưởng Anh Trì làm đồ đệ, tất cả mọi người cho rằng Bạch Tuyết Chân Quân khẳng định sẽ thu Lăng Phong làm đồ đệ.
Nhưng bây giờ, tình huống lần nữa vượt quá ý liệu của mọi người, hai vị Chân Quân cường giả, thế mà đều vô ý thu Lăng Phong làm đồ đệ.
– Ta, ta nguyện ý!
Thương Ngọc lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu.
– Tốt!
Bạch Tuyết Chân Quân nhàn nhạt cười một tiếng, nàng cũng có thể nhìn ra được, tư chất của Thương Ngọc rất tốt.
Ngay tại vừa rồi, Bạch Tuyết Chân Quân cùng Bình Xuyên Chân Quân, nhận được tin của Thanh Huyền Đạo Chủ, nói hôm nay sẽ có hai đệ tử tư chất rất tốt trở thành đệ tử nội môn, hy vọng hai người bọn họ nắm lấy cơ hội, thu bọn hắn làm đồ đệ.
Vô luận là Thương Ngọc, hay là Tưởng Anh Trì, bọn hắn đều là chính mình đến Huyền Kiếm tông, bọn hắn không phải là bị Huyền Kiếm tông những nhân vật cao tầng kia sắc mà đến, cho nên phía sau bọn họ cũng đều không có những thế lực khác, Huyền Kiếm tông đương nhiên sẽ không bỏ lỡ hạt giống tốt.
Tưởng Anh Trì là bởi vì muội muội, mới đi đến Huyền Kiếm tông, mà Thương Ngọc thì là bởi vì vấn đề thân thể của mình.
Bây giờ, hỏa độc trong thể nội Thương Ngọc hoàn toàn bị hóa giải, phục dụng U Minh Huyền Ngọc Quả đằng sau, tiềm lực của nàng lần nữa được kích phát, mà nàng lại ngưng tụ ra Chuẩn Thiên Mệnh Đạo Đài, tăng thêm thể chất đặc biệt, tương lai bất khả hạn lượng.
Cho nên, Thanh Huyền Đạo Chủ liền phái hai vị Chân Quân cường giả đến dạy bảo Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc.
– Thương Ngọc sư tỷ, chúc mừng!
Lăng Phong mỉm cười với Thương Ngọc, biểu thị chúc mừng, Thương Ngọc có thể trở thành đệ tử của Chân Quân, trong lòng của hắn cũng cảm thấy cao hứng cho Thương Ngọc.
Sau đó, Lăng Phong cũng biểu thị chúc mừng với Tưởng Anh Trì.
– Thương Ngọc tỷ tỷ, chúc mừng!
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, lập tức biểu thị chúc mừng với Thương Ngọc.
– Đi thôi!
Bình Xuyên Chân Quân cười cười, sau đó cùng Bạch Tuyết Chân Quân mang theo Tưởng Anh Trúc huynh muội còn có Thương Ngọc rời đi.
– Ngọa tào! Không nghĩ tới Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc, thế mà được Chân Quân thu làm đệ tử!
Khi bọn hắn rời đi về sau, đám người lập tức rối loạn lên, tất cả mọi người rất hâm mộ Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc.
– Thế nhưng là, hai vị Chân Quân vì sao không thu Lăng Phong làm đồ đệ nha? Thiên phú của Lăng Phong tốt như vậy?
– Hừ, Chân Quân không thu, tự nhiên có đạo lý, nói không chừng thân thể Lăng Phong có vấn đề gì sao? Có ít người, tiền kỳ tiến bộ xác thực nhanh, nhưng hậu kỳ lại không được!
– Ừm!
Những người kia cũng nhịn không được nghị luận lên.
Mà Trì Mộc chân nhân Lưu Vạn Sơn cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, dù sao hắn cũng cho sư bá cùng sư cô của mình, là đến thu Lăng Phong làm đồ đệ.
Trì Mộc chân nhân nghĩ đến đây, sau đó liền đi tới trước mặt Lăng Phong, đối với Lăng Phong hỏi:
– Lăng Phong, ngươi có thể để ta nhìn Trúc Cơ đạo đài của ngươi một chút không?
– Cái này, vẫn là thôi đi!
Lăng Phong lắc đầu, vừa nghĩ tới Chân Linh hiếm thấy trong Trúc Cơ đạo đài của mình, hắn lập tức cự tuyệt.
Nếu ngay trước nhiều người như vậy hiển hóa Chân Linh, khẳng định sẽ bị người cười chết.
Lưu Vạn Sơn có chút bất đắc dĩ, Lăng Phong không nguyện ý phối hợp, hắn cũng vô pháp nhìn thấy Trúc Cơ đạo đài của Lăng Phong.
Hắn nắm cổ tay Lăng Phong lên, sau đó dùng thần thức xem xét thân thể Lăng Phong.
Lăng Phong không biết Trì Mộc chân nhân muốn làm gì nhưng hắn cũng không có phản kháng.
– Trách không được sư bá cùng sư cô đều không có thu hắn làm đồ, tư chất kẻ này cũng chính là tiêu chuẩn trung thượng đẳng, còn không vào được pháp nhãn của bọn họ! Xem ra Trúc Cơ đạo đài của hắn, không cao cấp lắm! Hẳn là không cách nào so sánh cùng Thương Ngọc cùng Tưởng Anh Trì!
Trì Mộc chân nhân buông cổ tay Lăng Phong ra, trải qua xem xét đằng sau, hắn cũng phát hiện tư chất Lăng Phong cũng không phải là đặc biệt.
Mà Trì Mộc chân nhân cũng biết, cường giả cấp bậc Chân Quân, đều đã mở Thiên Nhãn, chỉ cần dùng Thiên Nhãn xem xét, liền có thể nhìn ra tư chất một người, có lẽ vừa rồi sư bá cùng sư cô của hắn, đã dùng Thiên Nhãn nhìn qua tư chất của Lăng Phong.
Sau đó, Trì Mộc chân nhân mang theo những người này, trực tiếp tiến về nội môn Chấp Pháp đường làm thủ tục, nhận lấy áo bào đệ tử nội môn cùng ban thưởng.
Từ hôm nay về sau, bọn hắn chính là đệ tử nội môn chân chính, có thể hưởng có vốn có trợ cấp cùng các loại đãi ngộ.
Cùng lúc đó, tin tức U Minh thành dẫn phát linh khí triều, tất cả người ở trong U Minh thành đều Trúc Cơ thành công lập tức truyền khắp toàn bộ Huyền Kiếm tông, thậm chí truyền ra bên ngoài Huyền Kiếm tông.
Đối với người U Minh thành, tất cả mọi người không ngừng hâm mộ.
Cũng không ít người đố kỵ, đặc biệt là người Long Minh cùng Hổ Minh.
Bởi vì lúc trước Lăng Phong trở thành bá chủ U Minh thành, vì để tránh bị Lăng Phong tiếp tục bóc lột cùng áp chế, thành viên hạch tâm hai đại liên minh, đều hoàn thành nhiệm vụ, rời khỏi U Minh thành.
Thế nhưng để hai đại liên minh không nghĩ tới là, khi thành viên hạch tâm bọn hắn rời khỏi U Minh thành về sau, U Minh thành thế mà dẫn phát linh khí triều tịch, để thành viên hạch tâm hai đại liên minh không công bỏ qua một cái cơ hội tốt như thế.
Lúc đầu người hai đại liên minh cũng đã hận thấu Lăng Phong, kể từ đó, bọn hắn hận ý đối với Lăng Phong càng dày đặc.
– Thao, không nghĩ tới, U Minh thành khí tốt như vậy, thế mà đụng phải linh khí triều!
– Đúng vậy a, lúc trước lão tử tại U Minh thành, không có gặp được chuyện tốt như vậy?
– Ai, người so với người, tức chết người!
Những đệ tử nội môn đã từng đi U Minh thành chấp hành nhiệm vụ, cả đám đều lắc đầu thở dài.
– Các ngươi những người này coi như xong đi, oan uổng nhất đệ tử hạch tâm là Long Minh cùng Hổ Minh!
– Ha ha, hoàn toàn chính xác, chỉ sợ hiện tại cả đám đều sắp bị tức giận đến thổ huyết đi!
Vừa nhắc tới Long Minh cùng Hổ Minh, tâm tình của mọi người đều tốt nhiều.
Nếu không phải bởi vì Lăng Phong, thành viên hạch tâm hai đại liên minh, cũng sẽ không sớm rút khỏi U Minh thành, tự nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ dạng cơ hội tốt như này.
Sau một nén nhang, Lăng Phong cùng đoàn người đi tới Chấp Pháp đường.
– Lăng Phong, ngươi được an bài đến đỉnh núi nào?
Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng lập tức tiến đến trước mặt Lăng Phong.
Giờ phút này, vô luận là Mạc Huỳnh Huỳnh cùng Đỗ Vũ Đồng, hay là Lăng Phong, đều đã mặc trường bào mời vào, trường bào màu xám trắng thuộc này về đệ tử nội môn, cổ áo là màu đỏ, trên ngực đều có một tòa Tiểu Sơn màu xanh, trên núi có một đường vân màu vàng, ngoài ra, còn có một cái đạo đài màu bạc.
– Ta, được an bài đến Linh La sơn, các ngươi đâu?
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, bọn hắn đều sẽ bị điều động ngẫu nhiên đến nội môn đỉnh núi, Linh La sơn này, chính là một tòa đỉnh núi an trí đệ tử nội môn Thanh Vân phong, phía trên đều là đệ tử nội môn.
Đệ tử nội môn ở lại Linh La sơn, phần lớn đều là cường giả vừa mới hoàn thành cơ sở nhiệm vụ Luyện Khí cảnh giới, cũng không ít cường giả Trúc Cơ cảnh giới.
Bất quá, tại Huyền Kiếm tông, có một ít đỉnh núi đặc thù là ngoại môn cùng đệ tử nội môn cùng tồn tại, tỉ như Mai Sơn, chính là đệ tử ngoại môn ở cùng đệ tử nội môn.
Nhưng ở trong Mai Sơn, đệ tử ngoại môn cũng không phải là địa phương nào đều có thể đi, có rất nhiều địa phương đệ tử ngoại môn bị cấm tiến vào.
– Linh La sơn? Ngươi làm sao xui xẻo như vậy nha? Linh La sơn, tại nội môn thế nhưng là xếp cuối cùng, ta khẳng định là hai đại liên minh cố ý chỉnh ngươi!
Đỗ Vũ Đồng khẽ nhíu mày, trong lòng cảm giác có chút không công bằng cho Lăng Phong.
– Này cũng không có gì? Chỉ cần Lăng Phong sư huynh ngươi bái một nhân vật lợi hại làm sư, có lẽ người hai đại liên minh cũng không dám khi dễ ngươi! Nếu không, Lăng Phong ngươi cùng ta đi gặp gia gia của ta, bái gia gia ta làm sư được rồi!
Mạc Huỳnh Huỳnh ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, nàng biết thiên phú của Lăng Phong không tồi, cũng giảng nghĩa khí, lúc này nàng thật đúng là muốn giúp Lăng Phong một tay.
– Gia gia ngươi? Hắn rất lợi hại phải không?
Lăng Phong nhìn Mạc Huỳnh Huỳnh, lúc trước hắn tại Thanh Ngưu lĩnh, nghe Tôn Khả nói, gia gia Mạc Huỳnh Huỳnh là trưởng lão nội môn, hậu trường rất cứng, nhưng hắn vẫn luôn không biết gia gia Mạc Huỳnh Huỳnh là ai.
– Đó là dĩ nhiên, gia gia của ta rất lợi hại, hắn nhưng là… Được rồi, cái này không thể nói cùng ngươi, nếu như ngươi thật muốn bái gia gia của ta làm sư, lúc đó đến Mai Sơn tìm ta là được, hiện tại trụ sở của ta là Mai Sơn số 777.
Nói tới gia gia mình, khóe miệng Mạc Huỳnh Huỳnh hơi vểnh lên, trên mặt tràn đầy vẻ đắc ý.
– Tốt a, vậy cảm ơn ngươi, trụ sở của ta là Linh La sơn số 137, hoan nghênh các ngươi tới chỗ ta chơi!
Lăng Phong khẽ gật đầu, cũng báo ra địa chỉ của mình.
– Được rồi, ta nhớ kỹ, gặp lại!
Mạc Huỳnh Huỳnh gật đầu, sau đó cùng Đỗ Vũ Đồng đi đến Mai Sơn, hai người bọn họ vốn chính là đệ tử ngoại môn của Mai Sơn, bây giờ trở thành đệ tử nội môn, tự nhiên cũng sẽ bị phân công đến Mai Sơn.
– Lăng Phong sư huynh, gặp lại!
Những người liên minh tự do, cũng đều nhao nhao khoát tay với Lăng Phong, bên trong mấy chục người, nhưng không có một cái cùng đường với Lăng Phong.
– Thảo!
Nhìn thấy người ta kết đội, Lăng Phong ở trong lòng thầm mắng một tiếng, hắn biết đây nhất định là hai đại liên minh giở trò quỷ.
Lăng Phong đi đến vị trí Linh La sơn.
Một lúc lâu sau, hắn rốt cục đi tới trụ sở Linh La sơn số 137, khi hắn nhìn thấy trụ sở này về sau, trong lòng lại nhịn không được cuồng mắng một trận, bởi vì sân nhỏ trước mắt quá rách nát, lại là một gian nhà cỏ, cỏ dại trước cửa rậm rạp, rác rưởi khắp nơi trên đất, cửa viện rách nát đã có một cái không thấy, đứng tại cửa ra vào cũng có thể nhìn thấy tình huống bên trong, cỏ dại đều cơ hồ dài đến phần eo.
Nếu không phải trên cửa viện phương có ghi số 137, Lăng Phong thật đúng là hoài nghi mình đi nhầm địa phương.
– Này làm sao ở nha?
Lăng Phong triệt để nổi giận, coi như chỗ ở cho tạp dịch cũng không có kém như vậy a? Huống hồ hiện tại chính mình còn là một vị đệ tử nội môn Trúc Cơ cảnh giới.
– Lão tử còn không ngừng, lão tử có tiền, trực tiếp đi lữ điếm!
Lăng Phong mắng một tiếng, trong đầu hồi ức một chút địa đồ Linh La sơn, sau đó đi đến phía phiên chợ chân núi Linh La sơn.
– Là Lăng Phong, chạy mau!
Khi Lăng Phong đi vào phiên chợ trên đại đạo Linh La sơn, những đệ tử nội môn kia nhìn thấy hắn đằng sau, giống như nhìn thấy Ôn Thần đồng dạng, liền chạy không còn hình bóng.
– Thao, lão tử đáng sợ như thế sao?
Nhìn thấy những người kia trốn tránh mình, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, sự tình khác thường tất có yêu, hắn hiểu rõ những người kia vì sao trốn tránh mình.
Hắn liếc nhìn, sau đó đi đến phía sau một khối đá lớn ven đường.
Một lúc sau, ba người đi tới phía bên này, chờ ba người kia dựa vào đằng sau, Lăng Phong đột nhiên nhảy ra ngoài, đưa tay chộp tới một người trong đó.
– Ta dựa vào, là Lăng Phong, chạy mau!
Những người kia nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, sắc mặt đột biến, muốn chạy trốn, thế nhưng một cái lại bị Lăng Phong bắt lấy, hai người khác bỏ trốn mất dạng.
– Lăng Phong sư huynh, ngươi muốn làm gì? Tại Linh La sơn cấm đánh người!
Người kia bị Lăng Phong bắt lấy về sau, bị dọa đến run rẩy, tên Lăng Phong, trong khoảng thời gian này có thể nói là như sấm bên tai, mặc dù Linh La sơn cấm chỉ giết chóc, nhưng lại thường xuyên có sự kiện đánh nhau ẩu đả phát sinh.
– Đừng sợ, ta không phải đến đánh ngươi, chỉ cần ngươi thành thật trả lời cho ta mấy vấn đề!
Lăng Phong buông cổ áo tên đệ tử nội môn này ra, hắn cũng không sợ người này chạy trốn.
Hắn đưa tay sửa sang quần áo trước ngực mới vừa rồi bị hắn bắt nhíu một chút giúp tên đệ tử nội môn này, lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên.
– Tốt, Lăng Phong sư huynh ngươi cứ hỏi!
Nghe được Lăng Phong nói không đánh mình, tên đệ tử ngoại môn này cũng chậm rãi thở dài một hơi.
– Vừa rồi ta nhìn thấy một nhóm người, đám người kia nhìn thấy ta liền chạy, còn có các ngươi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
Lăng Phong nhìn gia hỏa trước mắt này, trong lòng có chút tức giận, trước kia ở ngoại môn, những đệ tử ngoại môn kia, nhìn thấy hắn đều sẽ cung kính gọi hắn một tiếng sư huynh.
Nhưng bây giờ, những người này trông thấy hắn đằng sau, đều giống như tránh Ôn Thần, cái này khiến hắn rất khó chịu.
– Cái này…
Tên đệ tử nội môn này có chút chần chờ, hắn biết Lăng Phong cũng không phải dễ nói chuyện, ngay cả người Hổ Minh hắn cũng dám gọt, hắn ở trong lòng nghĩ đến, chờ chút nữa mình trả lời Lăng Phong cái vấn đề về sau, Lăng Phong có thể nổi giận hay không, sau đó giáo huấn hắn một lần?
– Làm sao? Chớ nói ngươi không biết!
Sắc mặt Lăng Phong có chút trầm xuống, hắn nhìn ra được, gia hỏa này khẳng định là biết, bất quá trong lòng lại có chút cố kỵ, giờ phút này không dám mở miệng.
– Biết, biết!
Nhìn thấy Lăng Phong đổi sắc mặt, tên đệ tử nội môn này lập tức gật đầu, cắn răng nói ra:
– Đại khái nửa canh giờ trước đó, chúng ta đều thu được tin tức Hổ Minh phát ra, nói ai dám tiếp cận cùng ngươi, liền phế người đó, cho nên hiện tại mọi người mới như thế này!
– Hổ Minh?
Ánh mắt Lăng Phong run lên, từ khi hắn trêu chọc phải Phương Hằng, Hổ Minh vẫn luôn dây dưa hắn, thật là âm hồn bất tán.
– Ngươi có thể đi!
Lăng Phong nói một tiếng với tên đệ tử nội môn này.
– Đa tạ Lăng Phong sư huynh!
Tên đệ tử nội môn này một mặt cảm kích xoay người hành lễ với Lăng Phong, sau đó co cẳng chạy.
– Hổ Minh? Hừ, xem ra trong lúc này hoàn toàn chính xác không dễ lăn lộn nha, tới đi, để cho ta nhìn xem các ngươi đến cùng có năng lực gì!
Khóe miệng Lăng Phong hiện ra một tia cười lạnh, hắn sợ nhất chính là tịch mịch, bây giờ tại nội môn có Hổ Minh một cái đối thủ như thế, hắn cũng có chút hưng phấn.
Lăng Phong đi đến phía phiên chợ, không có chút ngoài ý muốn nào, người trên đường, nhìn thấy hắn đằng sau, đều lập tức tránh xa.
Đối với những đệ tử nội môn trốn tránh mình, Lăng Phong cũng không để ý.
Thế nhưng, khi hắn đi vào phiên chợ chuẩn bị ở trọ, lại bị những lữ điếm cự tuyệt.
– Móa, không mang theo khi dễ người như vậy đi!
Liên tục bị bốn cửa hàng cự tuyệt, Lăng Phong triệt để chửi mẹ.
Hổ Minh tại Thanh Vân phong, thế nhưng là siêu cấp bá chủ, mà những lữ điếm trên phiên chợ này, tiệm cơm, tửu lâu, đều là bị Hổ Minh hoặc là Long Minh lũng đoạn.
Tại U Minh thành, cừu hận giữa Lăng Phong cùng hai đại liên minh, xem như triệt để công bố.
Bây giờ, chẳng những Hổ Minh muốn chống lại Lăng Phong, liền ngay cả Long Minh cũng giống vậy.
Trước kia, cho dù có người gan lớn, cũng chỉ đắc tội một đại liên minh, tuyệt sẽ không đồng thời đắc tội hai đại liên minh, kể từ đó, cho dù bị một liên minh chèn ép, hắn y nguyên có thể sinh tồn được.
Nhưng Lăng Phong lại đồng thời đắc tội hai đại liên minh, cái này nhất định thời gian hắn tại Thanh Vân phong nội môn không dễ chịu lắm.
Nếu hai đại liên minh đều đã phát bố cáo, những chủ quán này tự nhận không dám nghịch lại.
– Xem ra lão tử thật đúng là phải ở trong phòng hư kia ở một thời gian ngắn, trước nhịn một đoạn thời gian lại nói, đến lúc đó nhìn lão tử làm sao giết đám hỗn đản kia!
Chỗ cư trụ Thanh Vân phong nội môn, ngoại trừ Thanh Vân phong chủ phong, điều kiện tốt nhất chính là Bàn Long sơn cùng Phục Hổ sơn.
Hai tòa đỉnh núi linh khí dồi dào, hoàn cảnh ưu mỹ, đáng tiếc lại bị hai đại liên minh chiếm đoạt, bình thường chỉ có người hai đại liên minh mới có thể vào ở.
Lăng Phong cắn răng, sau đó chuẩn bị đi mua gạo, dầu, muối, thịt.
Thế nhưng là đi vào những cửa hàng này đằng sau, lại phát hiện những người này, cũng không dám bán đồ cho mình.
– Đám hỗn đản kia, khinh người quá đáng!
Vòng vo trên phiên chợ hơn nửa canh giờ, Lăng Phong liền xem như mua một chén nước uống cũng mua không được.
Hiện tại, hắn phát hiện chính mình có chút đánh giá thấp thực lực hai đại liên minh.
Giờ này khắc này, trong lòng của hắn cũng bắt đầu hâm mộ Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc, nếu như hắn lúc ấy bị Chân Quân thu làm đệ tử mà nói, vậy bây giờ cũng không cần ở chỗ này tao tội.
Rơi vào đường cùng, Lăng Phong đành phải về tới chỗ ở của mình.
Khi hắn đẩy cửa phòng ra, phát hiện đồ vật bên trong, đều mốc meo, trong phòng dành dụm lấy một tầng tro bụi thật dày.
Lăng Phong chịu đựng tức giận, bắt đầu thu thập.
Sau nửa canh giờ, Lăng Phong cuối cùng dọn dẹp sạch sẽ phòng khách và một căn phòng, mặc dù cái nhà này còn có hai cái gian phòng, nhưng hắn cũng không tính thu thập, bởi vì một căn phòng liền đủ cho hắn ở.
Trong phòng khách, Lăng Phong ngồi trên ghế, lấy ra một viên Long Lân Tùng, mặc dù bảo vật trên người hắn không ít, nhưng giờ phút này đồ vật này là thứ duy nhất trên người hắn có thể đỡ đói.
Long Lân Tùng rời khỏi túi trữ vật về sau, thiên địa linh khí xung quanh, lập tức tụ đến phía nó, một trận hương vị tùng nhàn nhạt, tiến vào trong lỗ mũi Lăng Phong.
Mặt ngoài hạt thông, có một chút đường vân màu tím, đây là đường vân đặc thù của Long Lân Tùng, trên vỏ cây, lá cây Long Lân Tùng đều có.
Những đường vân này, kỳ thật cũng là đạo văn.
Bởi vì cái gọi là vạn vật đều có đạo, rất nhiều đạo văn, đều là từ đường vân trên người thực vật hoặc là động vật thôi diễn mà đến.
Lăng Phong gõ mở hạt thông, hương vị tùng càng nồng nặc.
Nhân hạt thông phát ra tử quang mãnh liệt, nhìn qua giống như là dùng tử ngọc điêu khắc thành đồng dạng, bên trong tựa hồ có tử quang chảy xuôi.
Lăng Phong nuốt một ngụm nước bọt, sau đó cắn một cái, hạt thông này cảm giác hương giòn, độ cứng so với nhân hạt thông bình thường cao hơn một chút, cảm giác cực giai.
Lúc nhai, Lăng Phong cảm giác được từng tia linh khí phóng xuất ra, lập tức tràn đầy vòm miệng của hắn, khi hắn nuốt hạt thông xuống đằng sau, cảm giác được từng tia ấm áp, lập tức từ bụng nhỏ vị trí, hướng phía các vị trí cơ thể du tẩu.
Hắn cũng không sốt ruột vận công luyện hóa những linh lực này, mà là từ từ cầm viên hạt thông trong tay ăn xong.
Hạt thông này quá lớn, mỗi một khỏa lớn cỡ trứng ngỗng, mặc dù một viên còn không thể để Lăng Phong ăn no, nhưng cũng có thể làm dịu bụng đói của hắn.
Sau khi ăn xong, Lăng Phong ngay ngồi trên sàn nhà phòng khách bắt đầu tu luyện, dù sao tòa viện này chỉ có một mình hắn, ở nơi nào tu luyện đều như thế.
Sau nửa canh giờ, Lăng Phong mới luyện hóa toàn bộ linh lực ẩn chứa, hắn cảm giác cả người đều tinh thần không ít.
Sau đó, Lăng Phong lần nhắm mắt lại, ý thức cùng Chân Linh thứ chín bên trong Trúc Cơ đạo đài kết hợp, bắt đầu dẫn đạo chân khí trong cơ thể của mình tiến vào bên trong Trúc Cơ đạo đài.
Khi chân khí thể lỏng tiến vào Trúc Cơ đạo đài về sau, lập tức bay tới trước mặt Chân Linh thứ chín.
– Ông!
Chân Linh Yếm kia, lập tức liền bay tới.
– Lăn!
Mặc dù Lăng Phong trong cuộc sống hiện thực, không bài xích loại vật dụng thiếp thân nữ tính này, nhưng hắn cũng không muốn bản mệnh Chân Linh đạo đài của mình là một cái yếm, mà lại là màu hồng phấn.
Mà lại, trước đó Lăng Phong muốn sờ nó thời điểm, con hàng này thế mà tránh né, cho nên cái yếm màu hồng phấn này, cũng bị Lăng Phong ghi hận.
Bây giờ thấy mình có chân khí thể lỏng, con hàng này lập tức liền dính tới, cái này khiến trong lòng của hắn rất khinh bỉ cái yếm này.
– Ong ong…
Bị Lăng Phong quát mắng một tiếng đằng sau, cái yếm màu hồng phấn kia tựa hồ rất mất mát, lập tức bay đi.
– Ong ong ong…
Bảy loại Chân Linh khác, đều vang lên tiếng ong ong, dạng như vậy, tựa như là đang cười nhạo Chân Linh Yếm kia.
– Cái này…
Nhìn thấy dáng vẻ những Chân Linh này, Lăng Phong đột nhiên cảm giác được bảy cái Chân Linh này, tựa như là một đám lưu manh.
Những Chân Linh này, mới vừa vặn sinh ra không lâu nha, thế nào thấy từng cái giống như đều có linh trí?
Cái này giống như có chút bất thường a?
Lăng Phong trong lòng có chút chấn kinh, mặc dù đạo đài này là Cửu Linh Chân Mệnh Đạo Đài, thế nhưng là những Chân Linh này mang đến cho hắn một cảm giác có chút tà dị.
Nếu như không có Chân Linh thứ chín xuất hiện, tám loại Chân Linh kia, có lẽ sẽ rắn mất đầu, ai cũng muốn làm lão đại.
Thế nhưng là có Chân Linh thứ chín xuất hiện, liền sẽ không có loại tình huống này xuất hiện, bởi vì Chân Linh thứ chín, chính là trời sinh lão đại.
– Mặc kệ những thứ này, bọn chúng nhìn rất thông minh, dù sao cũng mạnh hơn đần độn đi!
Lăng Phong ở trong lòng nói thầm một tiếng.
Nhìn Lăng Phong đuổi Chân Linh Yếm đi, bảy loại Chân Linh khác, cũng đều lập tức xúm lại tới, chuẩn bị nịnh nọt Lăng Phong.
– Chọn cái nào đây?
Ánh mắt Lăng Phong, chậm rãi đảo qua Chân Linh.
Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi ở trên người Chân Linh bánh bao, bởi vì vừa rồi hắn quá đói, cho nên nhìn thấy Chân Linh bánh bao này, vẫn cảm thấy Chân Linh bánh bao tương đối thuận mắt.
– Chính là ngươi, bánh bao, tới!
Thanh âm Lăng Phong vang lên ở trong Trúc Cơ đạo đài.
– Ong ong!
Bánh bao tựa hồ có linh trí, nghe được Lăng Phong điểm danh tự của mình về sau, tựa hồ có chút đắc chí, run run người, sau đó trở lại trước mặt giọt chân khí thể lỏng kia.
Lăng Phong có chút tức giận, mở miệng mắng một tiếng.
Bánh bao tựa hồ có thể nghe hiểu, lập tức liền an tĩnh lại.
Lăng Phong khống chế giọt chân khí thể lỏng kia, rơi vào trên thân bánh bao.
– Xoẹt!
Bánh bao như là bọt biển khô ráo, lập tức hấp thu toàn bộ giọt chân khí thể lỏng kia.
Hấp thu chân khí thể lỏng đằng sau, Chân Linh bánh bao nhìn qua rắn chắc thêm không ít.
Mà lại, Lăng Phong phát hiện khi Chân Linh bánh bao hấp thu chân khí đằng sau, trên thân Chân Linh thứ chín cũng có được phù văn phát sáng lên.
Tựa hồ Chân Linh bánh bao, cùng Chân Linh thứ chín, có liên hệ nào đó, Chân Linh bánh bao lấy được chỗ tốt, có thể phản hồi đến Chân Linh thứ chín.
Lăng Phong không ngừng ngưng luyện ra chân khí thể lỏng, đều đút cho Chân Linh bánh bao.
Chân Linh khác ngay bên cạnh nhìn, đối với loại hành vi độc sủng tựa hồ rất bất mãn, nhưng bọn chúng lại không dám phản kháng.
Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Phong không ngừng cho Chân Linh bánh bao cho ăn chân khí.
Đại khái ăn 100 giọt chân khí thể lỏng đằng sau, Chân Linh bánh bao cơ hồ biến thành trạng thái thực chất.
Nhưng vào lúc này, Chân Linh bánh bao bỗng nhiên phát ra bạch quang, cuối cùng đột nhiên run lên một cái, một cái bánh bao màu trắng, chui ra từ Chân Linh bánh bao.
– Ta dựa vào, sinh con rồi?
Lăng Phong khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới thế mà lại xuất hiện tình huống như vậy.
Hắn cảm giác mình cùng cái bánh bao nhỏ kia, có loại liên hệ vi diệu, mối liên hệ này, giống như là hắn cùng lư hương.
Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bánh bao nhỏ kia lập tức từ bên trong Trúc Cơ đạo đài bay ra, tiến vào trong đan điền của hắn, sau đó thuận theo kinh mạch của hắn, xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn.
Bánh bao này tản ra quang huy màu trắng mông lung, lúc nó xuất hiện, thiên địa linh khí xung quanh, lập tức tụ đến, cuối cùng bị bánh bao hấp thu.
Nhìn bánh bao này, Lăng Phong bỗng nhiên cảm giác được một cơn đói bụng cồn cào.
Hắn đột nhiên nuốt nước miếng, hận không thể lập tức ăn hết bánh bao này.
Thế nhưng hắn vẫn là nhịn được, ý niệm tiến vào bên trong Trúc Cơ đạo đài, dò hỏi với Chân Linh bánh bao lớn:
– Bánh bao nhỏ kia có thể ăn không?
– Ong ong!
Chân Linh bánh bao đột nhiên nhảy một cái, tựa hồ là đang trả lời Lăng Phong, có thể ăn, có thể ăn!
– Lão tử tin ngươi một lần, nếu dám gạt ta, về sau cũng đừng nghĩ đạt được chân khí!
Lăng Phong đáp lại một tiếng, sau đó há miệng cắn bánh bao, lập tức một trận mùi thơm hạt thông nồng đậm truyền ra.
– Ta dựa vào, đây không phải hương vị Tử Lân Tùng Tử sao?
Lăng Phong giật nảy mình, bánh bao này vào miệng tan đi, lập tức hóa thành một cỗ linh lực tràn vào thể nội.
Lăng Phong lập tức vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, luyện hóa cỗ linh lực này.
Hắn phát hiện cỗ linh lực này, rất nhẹ nhàng liền bị luyện hóa trở thành chân khí, chân khí trong cơ thể hắn đang nhanh chóng khôi phục, tốc độ khôi phục chân khí này, còn mạnh hơn so Hồi Khí Đan.
– Cái này??
Lăng Phong lập tức bị trấn trụ, thầm nghĩ:
– Bánh bao mà Chân Linh bánh bao ngưng tụ ra, thế mà có thể khôi phục chân khí, cái đồ chơi này thế nhưng là dễ dùng hơn so với Hồi Khí Đan nhiều!
Lăng Phong có chút kích động, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Chân Linh bánh bao không có tác dụng gì, bây giờ lại không cho là như vậy.
Chỉ một cái công năng như vậy, liền đã rất nghịch thiên.
Hắn hoàn toàn có thể đem chân khí đút cho Chân Linh bánh bao, chế tạo ra đại lượng bánh bao, lúc cần thiết, dùng những bánh bao này để khôi phục chân khí.
Bởi vì bánh bao Chân Linh bánh bao ngưng tụ ra, tốc độ khôi phục chân khí cực nhanh, linh lực bánh bao cơ hồ có thể luyện hóa trong nháy mắt.
Năng lực khôi phục này, cơ hồ tương đương khôi phục trong nháy mắt.
Đây tuyệt đối là một cái công năng nghịch thiên.
– Chân Linh bánh bao hấp thu 100 giọt chân khí, mới có thể ngưng tụ ra một cái bánh bao, một cái bánh bao chỉ có thể bổ sung 50 giọt chân khí thể lỏng!
Lăng Phong cẩn thận cảm thụ được biến hóa chân khí trong cơ thể.
Như vậy tính ra, hắn tựa hồ bị thua thiệt!
Bất quá, bánh bao này hắn có thể bảo tồn, lúc cần thiết lại ăn, khôi phục nhanh chóng chân khí, tại thời điểm mấu chốt, có lẽ có thể giúp hắn trốn qua một kiếp.
– Đáng tiếc là, bánh bao này mặc dù có thể khôi phục chân khí, nhưng thật sự không no bụng, mà lại sau khi ăn, sẽ cảm giác đói hơn!
Lăng Phong đưa thay sờ sờ bụng của mình, không khỏi nhíu mày.
Hiện tại đồ vật trên thân hắn có thể đệm bụng, chỉ có Tử Lân Tùng Tử.
– Trước nhịn một chút, nhìn Chân Linh khác còn có công năng gì?
Lăng Phong chịu đựng cơn đói bụng cồn cào, sau đó triệu hoán lư hương ra, bỏ linh thạch vào, sau đó mượn nhờ lư hương thả ra linh khí, tiếp tục tu luyện.
Có lư hương thả ra linh khí, tốc độ Lăng Phong luyện Hóa Chân khí cũng tăng tốc.
Khi Lăng Phong lần nữa khống chế chân khí thể lỏng tiến vào trong đan điền thời điểm, Chân Linh bánh bao lập tức nhích lại gần.
– Ngươi đứng qua một bên trước!
Thanh âm Lăng Phong quanh quẩn trong không gian Trúc Cơ đạo đài.
Chân Linh khác thấy cảnh này, đều nhao nhao nhích lại gần, bao quát Chân Linh Yếm trước đó bị Lăng Phong đuổi đi.
– Đến cùng chọn cái nào đây?
Lăng Phong ánh mắt chậm rãi đảo qua trên thân những Chân Linh này, sau đó rơi vào trên thân Chân Linh lông vàng.
– Lông vàng! Chính là ngươi!
Lăng Phong khống chế tay nhỏ Chân Linh thứ chín, chỉ bộ lông màu vàng óng kia.
Trên bộ lông màu vàng óng kia có một vệt kim quang chợt lóe lên rồi biến mất, sau đó trôi dạt đến trước mặt Lăng Phong.
Lăng Phong khống chế giọt chân khí, rơi vào phía trên bộ lông màu vàng óng.
– Xoẹt!
Bộ lông màu vàng óng kia lập tức hấp thu giọt chân khí này, chân khí chớp mắt liền hấp thu hầu như không còn, thế nhưng là lông vàng lại không có chút biến hóa nào.
– Móa, nhanh như vậy!
Lăng Phong nhịn không được mắng to, tốc độ lông vàng hấp thu chân khí, còn nhanh hơn bánh bao.
Lông vàng hấp thu chân khí xong, tản ra kim quang nhàn nhạt, lông tóc hơi chấn động, tựa hồ là có chút hưng phấn.
– Con mụ nó, nếu bắt đầu, lão tử liền phải hiểu rõ ngươi có tác dụng gì, nếu vô dụng, về sau liền vĩnh viễn đứng ở trong góc nhỏ cho ta!
Lăng Phong nói thầm, sau đó tiếp tục ngưng tụ ra chân khí, không ngừng cho bộ lông màu vàng óng ăn.
Một giọt, hai giọt, ba giọt…
Sau nửa canh giờ, bộ lông màu vàng óng đã hấp thu 100 giọt chân khí, thế nhưng vẫn như cũ còn không có biến hóa gì.
Trước đó, bánh bao kia hấp thu 100 giọt chân khí về sau, thế nhưng là tách ra một cái bánh bao nhỏ.
Nhưng bây giờ một cây lông vàng không đáng chú ý, nhưng thật giống như là động không đáy một dạng, ai đến cũng không có cự tuyệt, tiếp tục hấp thu chân khí nuôi nấng Lăng Phong cho nó.
Sau ba canh giờ, bộ lông màu vàng óng trọn vẹn hấp thu 600 giọt chân khí, ngoại trừ nó phát ra kim quang càng thêm lóa mắt, liền không có biến hóa gì.
– Móa, lão tử cũng không tin, còn cho ngươi ăn không no?
Lăng Phong cũng chơi liều, không ngừng cho lư hương thêm linh thạch, điên cuồng luyện hóa những linh thạch này giúp đỡ tốc tu luyện.
Thẳng đến khi mặt trời lặn, bộ lông màu vàng óng tản mát ra kim quang chướng mắt, sau đó tách ra một bộ lông màu vàng óng nhỏ.
– Cuối cùng thành công!
Lăng Phong nhìn bộ lông màu vàng óng bị chia ra, chậm rãi thở dài một hơi.
Ý niệm của hắn khẽ động, bộ lông màu vàng óng kia, liền xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn.
– Thế nhưng là, bộ lông màu vàng óng này, có gì hữu dụng đâu?
Lăng Phong cúi đầu cẩn thận quan sát lông tóc kim trụ sắc này.
– Chẳng lẽ cũng là dùng để ăn?
Lăng Phong trong lòng do dự, nếu như lông tóc này cũng là dùng để ăn mà nói, thật là quá xả đản.
– Cáp Xích!
Lăng Phong nhảy mũi một cái, trực tiếp thổi bộ lông màu vàng óng trong lòng bàn tay kia đi, bay trên không trung tung.
Khi hắn chuẩn bị đưa tay bắt bộ lông màu vàng óng trở lại.
Nhưng vào lúc này, bộ lông màu vàng óng kia kim quang đại tác, linh khí xung quanh điên cuồng vọt tới phía bộ lông màu vàng óng.
Một cỗ uy áp cường đại bạo phát từ trên bộ lông màu vàng óng.
Cuối cùng, “Phanh” một tiếng, bộ lông màu vàng óng nổ tung, kim quang đại tác.
– Ta dựa vào!
Lăng Phong lấy tay che khuất ánh mắt của mình, bởi vì kim quang kia thực sự quá chói mắt.
Sau đó, kim quang tán đi, một con khỉ cầm trong tay côn bổng, xuất hiện trước mặt Lăng Phong.
Dáng người con khỉ này khôi ngô, người mặc kim giáp, mặc dù hai mắt Vô Thần, nhưng khí thế phát ra trên thân lại cực kỳ cường đại, hắn lẳng lặng đứng trước mặt Lăng Phong, tựa hồ là chờ đợi mệnh lệnh của Lăng Phong.
– Mẹ kiếp! Bộ lông màu vàng óng này, sẽ không phải chính là một cái lông khỉ a? Thế mà còn có thể biến ra một con khỉ con?
Lăng Phong đưa tay chọc chọc thân thể kim hầu, phát hiện thân thể con hàng này rất thật, thế mà không phải hư ảo.
Bỗng nhiên, một con chuột chạy tới trong phòng khách, căn bản cũng không e ngại Lăng Phong, thân thể của nó đứng thẳng đứng lên, còn ngẩng đầui nhếch miệng rống lên hai tiếng với Lăng Phong.
– Thao, giết chết nó cho ta!
Lăng Phong giận dữ, lập tức ra lệnh cho kim hầu.
– Sưu!
Con khỉ màu vàng nghe được mệnh lệnh của Lăng Phong đằng sau, đôi mắt vô thần, lập tức tách ra hai đạo kim quang.
Sau đó, côn bổng trong tay con khỉ, đột nhiên vung ra, trong nháy mắt đập vào trên thân con chuột kia.
– Oanh!
Con chuột kia bị đánh tan thành mây khói, bên trên côn bổng ẩn chứa lực lượng cường đại, trực tiếp đánh nát sàn nhà phòng khách, đất đá cùng đá vụn vẩy ra.
Trong đại sảnh, lập tức xuất hiện một cái hố to.
Mà giết chết con chuột về sau, con khỉ màu vàng lại lập tức đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, bất quá sau một kích, kim quang trên người của nó lại mờ đi một chút.
Tựa hồ một kích vừa rồi kia tiêu hao không ít năng lượng của nó.
– Khụ khụ khụ!
Lăng Phong đứng lên, lấy tay gỡ tóc của mình một chút, ngẩng đầu nhìn hố to trên đại sảnh, lại nhìn con khỉ màu vàng một chút, sau đó nhịn không được cười to:
– Ha ha ha ha… Quá ngưu bức, một kích vừa rồi, chí ít có tám thành lực lượng một kích mạnh nhất của ta! Thế nhưng là lông khỉ màu vàng này, hao phí chân khí nhiều lắm!
Lăng Phong tính qua, Chân Linh lông khỉ màu vàng, đại khái hấp thu một ngàn giọt chân khí thể lỏng, mới có thể ngưng tụ ra một cây lông khỉ.
Bây giờ Lăng Phong dưới sự trợ giúp của lư hương, toàn lực tu luyện, cần nửa ngày mới có thể ngưng luyện ra một ngàn giọt chân khí.
Nói cách khác, Lăng Phong một ngày không nghỉ ngơi, chỉ có thể ngưng tụ ra hai cây lông khỉ màu vàng.
Dựa theo trình độ thuần thục Vô Danh Luyện Khí Quyết hiện tại, một khối linh thạch, hắn chỉ có thể ngưng tụ ra một giọt thể lỏng chân khí.
Nói cách khác, một cây lông khỉ màu vàng, ít nhất phải hao phí 1000 khối linh thạch.
Mặc dù có chút quý, nếu như hắn có thể ngưng tụ ra mười cái, thậm chí là hàng trăm cây lông khỉ, đến lúc đó cùng người ta chiến đấu, bắt lấy một nắm lớn lông khỉ thổi như thế.
Trăm con khỉ xuất hiện, phát động công kích với đối phương, tràng diện kia nghĩ đến cũng làm người ta kích động.
– Quá ngưu bức, quá ngưu bức!
Lăng Phong đã kích động đến nói cũng không mạch lạc.
Vừa rồi hắn cũng bởi vì bộ lông màu vàng óng hấp thu quá nhiều chân khí mà lòng có oán khí, bây giờ thấy thực lực con khỉ màu vàng về sau, trong lòng có chút nở hoa.
– Tới tới tới, đi ra giúp ta luyện một chút!
Lăng Phong vẫy vẫy tay với con khỉ màu vàng, sau đó mang theo con khỉ đi tới tiền viện.
– Tới đi!
Lăng Phong bày ra tư thế, ngoắc ngón tay với con khỉ màu vàng.
Trong đôi mắt con khỉ màu vàng hiện lên hai đạo kim quang, lập tức huy động côn bổng, quét tới trán Lăng Phong.
Côn pháp này mười phần cao minh, lúc huy động, cùng không khí ma sát phát ra âm thanh chói tai.
Ánh mắt Lăng Phong ngưng tụ, đột nhiên xuất thủ chộp tới phía cây gậy kia, hắn muốn thử một chút, thực lực chân chính của con khỉ màu vàng đến cùng có thể đạt tới cảnh giới nào.
Khi hắn bắt lấy cây gậy, lập tức cảm giác được bên trên cây gậy truyền đến một trận lực đạo khổng lồ.
Cánh tay Lăng Phong có chút tê dại, tháo bỏ lực đạo cường đại bên trên côn bổng.
Con khỉ đột nhiên co tay lại, muốn rút cây gậy trở về, thế nhưng lực lượng Lăng Phong mạnh hơn nó nhiều lắm, nó căn bản rút không ra.
Sau một khắc, con khỉ xoay người một cái, cái đuôi thật dài kia, quét tới Lăng Phong.
– Khá lắm!
Lăng Phong không nghĩ tới năng lực ứng biến của con khỉ này thế mà mạnh như vậy, mà còn linh hoạt như thế, cái này vượt qua tưởng tượng của hắn.
Hắn lập tức vung tay trái ra, bắt lấy cái đuôi con khỉ.
Nhìn thấy cây gậy cùng cái đuôi của mình đều bị Lăng Phong bắt lấy, con khỉ đột nhiên buông cây gậy ra, song trảo lập tức vung vẩy tới phía Lăng Phong.
Đòn công kích này rất bất ngờ, sắc mặt Lăng Phong hơi đổi một chút, hai chân đạp mạnh trên mặt đất, thân thể nghiêng về phía sau, nhanh chóng lùi về phía sau, sau đó nắm lấy cái đuôi con khỉ, trực tiếp văng nó ra ngoài.
Thân thể con khỉ lộn vài vòng trên không trung, sau đó rơi xuống đất.
Tứ chi nó rơi xuống đất, đột nhiên đạp đất, thân thể bỗng nhiên gia tốc, lần nữa công kích tới phía Lăng Phong.
Lăng Phong không ngừng đối kháng cùng con khỉ.
Song phương giao thủ ba mươi hiệp đằng sau, thân thể con khỉ triệt để tiêu tán.
– Chiến khí tổng hợp của con khỉ này, đại khái có thể đạt tới sáu thành thực lực của ta!
Mặc dù công kích của con khỉ có thể đạt tới tám thành công kích mạnh nhất của Lăng Phong, nhưng tốc độ của nó chỉ có thể đạt tới năm thành của Lăng Phong, phòng ngự chỉ đạt tới sáu thành.
Công kích, tốc độ, phòng ngự, tổng hợp tính ra, thực lực của nó miễn cưỡng đạt tới sáu thành của Lăng Phong.
Đối với kết quả này, Lăng Phong đã rất hài lòng.
Hắn nhìn sắc trời một chút, sau đó trở về phòng khách, bắt đầu thu thập hố to bị con khỉ làm ra.
Hổ Vương viện!
– Ha ha, Hằng ca, người của chúng ta nói, hôm nay Lăng Phong đi một vòng trên phiên chợ, ngay cả một cọng lông đều không có mua được, cuối cùng xám xịt trở về trong phòng hư kia!
Tô Linh nằm ngang trong ngực Phương Hằng, cười híp mắt nói ra.
– Hừ, lúc này mới vừa mới bắt đầu, tiểu tử này thật sự là không biết trời cao đất rộng, nếu hắn tiến vào nội môn, ta liền hảo hảo chơi cùng hắn!
Phương Hằng nhàn nhạt cười một tiếng, hôm nay có thể làm cho Lăng Phong kinh ngạc, tâm tình của hắn cuối cùng cũng khá hơn một chút, bây giờ hắn cũng cảm giác được, hết thảy cũng chầm chậm trở lại trong lòng bàn tay của hắn.
Bây giờ Lăng Phong vừa mới trở thành đệ tử nội môn, còn thuộc về thời kỳ đặc thù, có ba tháng bảo hộ, thủ đoạn hắn có thể dùng với Lăng Phong cũng không nhiều, cho nên chỉ có thể sử dụng thủ đoạn như vậy với Lăng Phong.
Sau ba tháng, tình huống kia liền không giống với lúc trước, đến lúc đó hắn tùy tiện làm một chút thủ đoạn, đều có thể nhẹ nhõm làm cho Lăng Phong chết đi sống lại.
Nội môn quản lý nghiêm khắc hơn ngoại môn nhiều lắm, bây giờ Thiên Khanh bí cảnh sắp mở ra, nhiệm vụ chủ yếu của hắn, là ở trong Thiên Khanh bí cảnh, mượn nhờ lực lượng của Thiên Khanh bí cảnh, ngưng tụ Kim Đan, hắn cũng không muốn dẫn xuất đại phiền toái.
Sau một canh giờ, Lăng Phong cuối cùng thu thập xong đại sảnh.
Giờ phút này, Lăng Phong đã bụng đói kêu vang, bụng đã phát ra tiếng kêu lẩm bẩm.
Rơi vào đường cùng, Lăng Phong lại lấy ra một viên Tử Lân Tùng Tử nuốt vào, hắn cũng không tiếp tục tu luyện, bởi vì hắn cảm giác rất mệt mỏi.
Mặc dù hắn có lư hương trợ giúp, nhưng tu luyện cường độ cao gần nửa ngày, linh hồn của hắn cũng không gánh được.
Lăng Phong cũng biết tầm quan trọng của khổ nhàn kết hợp.
Hắn về đến trong phòng, bởi vì trong phòng ốc này không có chăn cùng chiếu, mà bởi vì Hổ Minh cùng Long Minh liên thủ chèn ép, hắn trong thời gian ngắn, cũng vô pháp lấy được những vật này.
Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó lấy ra mấy cái quần áo từ trong túi trữ vật, trải trên mặt đất ngủ thiếp đi.
Sáng ngày thứ hai, Lăng Phong bị cơn đói làm tỉnh giấc.
Hắn tranh thủ thời gian lấy ra hai viên Tử Lân Tùng Tử nuốt vào.
– Cứ tiếp tục như thế không được nha, không cẩn thận lão tử sẽ bị chết đói, phải nghĩ một cái biện pháp giải quyết vấn đề mới được!
Lăng Phong có chút đau lòng.
Một hạt Tử Linh hạt thông có thể bán được 1000 khối linh thạch, bây giờ lại bị hắn dùng để làm cơm ăn, mấu chốt là cái đồ chơi này, cũng không no bụng, so ra kém ăn thịt cùng gặm màn thầu, bánh bao.
Cho nên, Lăng Phong dự định ra ngoài thử thời vận.
– Thao, là Lăng Phong, chạy mau!
Trên đại đạo Linh La sơn, những đệ tử nội môn kia nhìn thấy Lăng Phong về sau, đều giống như một trận gió, trong nháy mắt liền biến mất.
– A, mặt nạ của ta!
Một nữ đệ tử chạy quá nhanh, làm mất mặt nạ của mình, nàng muốn kiếm khăn che mặt kia về, tuy nhiên lại bị đồng bạn lôi kéo nhanh chóng chạy vội.
Khăn che mặt kia bay theo gió, cuối cùng bị gió thổi đến trước mặt Lăng Phong, Lăng Phong khẽ vươn tay, tiếp được khăn che mặt kia.
Đây là một tấm khăn che mặt bện từ tơ tằm, phía trên thêu một đóa hoa hồng cùng một cái hồ điệp sinh động như thật, hơn nữa còn tản ra hương thơm nhàn nhạt.
– Khăn che mặt? Có!
Ánh mắt Lăng Phong đột nhiên sáng lên, linh quang trong óc lóe lên, lập tức có một ý tưởng tuyệt hảo.
– Ha ha, Phương Hằng muốn chơi ta? Hừ, không có dễ như vậy!
Lăng Phong cười cười, chuẩn bị tìm một chỗ không người, che kín mặt mình lại đi mua đồ vật.
Lăng Phong cũng không có lập tức che mặt, những đệ tử nội môn trên đường kia, nhìn một chút liền có thể nhận ra hắn.
Hắn đi vào phiên chợ đằng sau, tìm một cái địa phương không có ai, sau đó bịt kín mặt mìn, làm rối loạn kiểu tóc, sau đó trở lại trong một gian tiệm.
– Vị khách quan này, ngươi muốn mua cái gì?
Nhìn thấy Lăng Phong vào cửa hàng đằng sau, chủ quán kia lập tức đi tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình chào hỏi Lăng Phong.
– Cái này, dầu muối tương dấm gạo, đều cho ta một chút!
Lăng Phong trực tiếp móc ra một tấm linh phiếu mệnh giá một trăm từ trong ngực, phi thường hào khí để trên mặt bàn, lúc hắn nói chuyện, còn cố ý giảm thấp thanh âm của mình xuống.
– Được rồi, khách quan ngươi muốn bao nhiêu dầu, bao nhiêu muối, bao nhiêu xì dầu, bao nhiêu dấm? Bao nhiêu gạo? Ngươi nói chỗ ‘Một chút’, ta thực sự khó mà nắm chắc nha!
Chủ quán kia cũng không có hoài nghi, một mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong.
Tròng mắt Lăng Phong đảo lòng vòng, thầm nghĩ:
– Nếu gia hỏa này không nhận ra ta, ta thẳng thắn mua nhiều một chút, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên!
Nghĩ đến đây, Lăng Phong mở miệng nói ra:
– Cho ta đến mười cân dầu, ba cân muối, ba cân xì dầu, ba cân dấm, còn có 100 cân linh mễ!
– Được rồi, mời khách quan đưa thân phận minh bài ra!
Chủ quán sau khi nghe xong, mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong.
– Cái gì, còn muốn thân phận minh bài?
Lăng Phong nhíu mày, hắn lúc đầu cho là mình che mặt đằng sau, đối phương cũng không nhận ra hắn tới, thế nhưng là không nghĩ tới chủ quán này, thế mà còn muốn hắn đưa thân phận minh bài ra, thân phận minh bài thế nhưng là không được ngụy tạo, một khi lấy ra, thân phận liền sẽ bị nhìn thấu.
– Đúng vậy a, thời kỳ bây giờ đặc thù, mong rằng khách quan thông cảm một chút!
Trên mặt chủ quán kia cũng là lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ, quy định này cũng là Hổ Minh quyết định, hắn cũng không dám vi phạm.
– Móa, quy củ chó má gì nha, lão tử không mua!
Lăng Phong mắng một tiếng, sau đó quay người rời đi.
– Không mua? Hẳn là, gia hỏa này chính là Lăng Phong?
Chủ quán kia nhìn bóng lưng Lăng Phong, trên mặt có một tia nghi hoặc, lập tức liền lắc đầu, coi như hắn có thể xác định vừa rồi người kia là Lăng Phong, hắn lại không dám ra tay với Lăng Phong, dù sao nội môn quy củ thực sự quá nghiêm.
– Mụ nội nó chứ, xem ra lão tử không lấy được đồ ăn, thật chẳng lẽ muốn đi cầu cứu Mạc Huỳnh Huỳnh sao?
Từ bên trong cửa hàng kia đi ra, Lăng Phong nhịn không được thầm mắng, hiện tại cảm giác này làm hắn rất khó chịu, hắn bây giờ cũng coi là trăm vạn phú ông, người mang bảo vật giá trị mấy trăm vạn linh thạch, tuy nhiên lại không mua được đồ vật.
– Mặc kệ những thứ này, đi bái sư trước đi!
Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó nghênh ngang đi đến phía Trúc Tử lĩnh, hắn chuẩn bị đi bái sư, nếu có thể bái sư thành công, hắn cũng không cần tao tội tại Linh La sơn.
Ngoại trừ một chút thiên tài thiên phú cực giai, lúc trở thành đệ tử nội môn về sau, sẽ bị những cường giả tông môn kia tự mình ra mặt thu làm đệ tử, tỉ như Tưởng Anh Trì cùng Thương Ngọc.
Còn lại tân tấn đệ tử nội môn, đều là muốn tự đi bái sư.
Trúc Tử lĩnh ở chính là chỗ ở của Lục Trúc chân nhân.
Đi vào chân núi Trúc Tử lĩnh, Lăng Phong thấy được một đám người ủ rũ cúi đầu đi ra.
Từ đạo đài màu bạc trước ngực bọn hắn có thể thấy được, bọn hắn đều là đệ tử Trúc Cơ cảnh giới.
– Móa, cửa ải Lục Trúc chân nhân bố trí cũng quá khó khăn a? Ta thế mà chỉ là xông đến cửa thứ tư!
– Đúng nha, quá khó khăn, ta chỉ là xông hai cửa!
Những đệ tử kia đều rất uể oải, tại Huyền Kiếm tông, rất nhiều cường giả không phải những đệ tử nội môn này dễ nhìn thấy, những cường giả này bình thường đều sẽ ở trong chỗ ở của mình, sau đó bố trí cửa ải, dùng để khảo nghiệm tư chất những đệ tử nội môn kia.
Những đệ tử nội môn muốn bái sư, bình thường chỉ có xông qua những cửa ải cường giả này bố trí, mới có tư cách nhìn thấy những cường giả này, mà lại cho dù gặp những cường giả này, cũng chưa chắc sẽ được đối phương thu làm đệ tử.
– Ai, chúng ta vẫn là đi Hắc Phong lĩnh đi! Sắc trời vẫn còn sớm!
– Ừm, nghe nói cửa ải Hắc Phong lĩnh tương đối đơn giản, hôm qua liền có ba người xông qua thành công, có một người được Hắc Phong chân nhân thu làm đệ tử ký danh!
– Đúng, đi Hắc Phong lĩnh thử vận khí một chút!
Lúc nói chuyện, uể oải trên mặt những người kia, cũng tiêu trừ không ít.
– A, tên kia không phải Lăng Phong sao?
– Đúng, chính là hắn, gia hỏa này cũng thật là đáng thương, lúc đầu cho là hắn sẽ bị Chân Quân thu làm đệ tử, đáng tiếc hai vị Chân Quân đều không có coi trọng hắn! Bây giờ hắn hẳn là nghĩ đến bái Lục Trúc chân nhân làm thầy!
– Không biết hắn có thể xông qua cửa ải Lục Trúc chân nhân bày ra hay không?
– Cái này rất khó nói, dù sao không phải thực lực cường đại là qua được, cửa ải Lục Trúc chân nhân thiết trí, chính là khảo nghiệm thực lực tổng hợp của một người, tỉ như lực lượng, tốc độ, nhanh nhẹn, còn có ý chí, tư duy năng lực vân vân… Ta chính là bại tại ván cờ cửa thứ tư, kém một chút liền thành công!
Những đệ tử nội môn kia khẽ lắc đầu, bọn hắn biết, Lục Trúc chân nhân tại Huyền Kiếm tông cũng coi là danh khí tương đối lớn, cho nên muốn trở thành đệ tử của hắn, độ khó có chút cao.
– Chúng ta đợi bên dưới lại đi Hắc Phong lĩnh đi, xem Lăng Phong một chút vượt quan lại nói!
– Đúng đúng đúng, nhìn kỹ hẵng nói!
Lúc đầu, những người vượt quan chuẩn bị đi Hắc Phong lĩnh, giờ phút này đều ngừng lại đứng tại ven đường, chờ đến khi Lăng Phong đi qua bên cạnh bọn họ, bọn hắn cũng đi theo Lăng Phong lần nữa lên Trúc Tử lĩnh.
Đi vào dưới chân Trúc Tử lĩnh, Lăng Phong ngẩng đầu nhìn trên núi, cả tòa Trúc Tử lĩnh độ cao vượt qua 1000 mét, không giống với đỉnh núi khác, phía trên Trúc Tử lĩnh cũng không có cây cối, chỉ có cây trúc lục sum suê.
Lăng Phong trực tiếp dọc theo bậc thang đá xanh, chậm rãi đi lên đỉnh núi.
Đi vào trong rừng trúc, hắn lập tức cảm giác được một trận khí ẩm đập vào mặt, hơn nữa còn có thể ngửi được một trận thanh hương nhàn nhạt, loại mùi thơm ngát này là cây trúc phát ra, để cho người ta không khỏi mừng rỡ.
– Nơi tốt nha!
Ánh mắt Lăng Phong chậm rãi quét qua cây trúc hai bên bậc thang đá xanh, những cây trúc này xanh biêng biếc, so với đùi của hắn vẫn còn thô, độ cao mỗi cây tiếp cận 30 mét, mặt ngoài tựa hồ có huỳnh quang lấp lóe, nhìn liền tựa như là dùng phỉ thúy ngọc thạch điêu khắc thành.
Gió nhẹ thổi qua, những cây trúc kia nhẹ nhàng đong đưa, phát ra tiếng vang Toa Toa, phảng phất là đang diễn tấu lấy một khúc ca mỹ diệu.
Lăng Phong nhắm mắt lại cẩn thận lắng nghe.
– Gia hỏa này tại sao dừng lại không đi?
Những người vượt quan đi theo Lăng Phong nhìn thấy Lăng Phong dừng lại, cũng không khỏi nhíu mày.
– Trời mới biết hắn muốn làm gì nha?
Những người đi theo cũng ngừng lại, không dám tiếp cận Lăng Phong quá mức.
Sau một lát, Lăng Phong từ từ mở mắt, tiếp tục đi lên đỉnh núi dọc theo bậc thang đá xanh, phong cách thềm đá dưới chân cổ xưa tang thương, mặt ngoài có rêu màu xanh nhạt, chỉ có bộ phận ở giữa nhất kia bị thường xuyên giẫm đạp, mới có thể lộ ra bóng loáng trong suốt.
Từng bước mà lên, Lăng Phong đi liên tục leo lên bậc thang đằng sau, khẽ chau mày, bởi vì hắn cảm giác được, mỗi lần bước lên một bậc thang, trọng lực xung quanh, cũng sẽ tăng thêm một phần, cứ việc tác dụng trên người mình trọng lực rất vi diệu, nếu không cẩn thận trải nghiệm, căn bản không cảm nhận được.
– Chẳng lẽ, bên trênbậc thang đá xanh này, đi được càng xa, áp lực tác dụng trên người mình liền sẽ càng lớn?
Nghĩ đến đây, Lăng Phong nhấc chân bước lên thềm đá thứ tư, sau đó hắn phát hiện trọng lực trên người mình, bỗng nhiên giảm bớt một tia.
– Chuyện gì xảy ra?
Lăng Phong cúi đầu nhìn thềm đá dưới chân một chút, hắn phát hiện thềm đá thứ tư cùng ba thềm đá trước, tựa hồ có chút không giống nhau, góc độ thềm đá này hơi vểnh lên một chút xíu, góc độ này rất nhỏ bé, nếu không phải cẩn thận quan sát, căn bản không phát hiện được.
Sau đó, Lăng Phong lại tiếp tục đi liên mười mấy cái thềm đá, cuối cùng phát hiện một cái bí mật, cầu thang thông hướng đỉnh núi, tổng cộng chia làm ba loại, loại thứ nhất là phiến đá trình độ, loại thứ hai phiến đá rìa ngoài hơi hướng xuống, loại thứ ba là thềm đá rìa ngoài hơi nhếch lên.
Thềm đá trình độ, trọng lực trên người sẽ bảo trì, mà thềm đá rìa ngoài hướng xuống, trọng lực trên người sẽ yếu bớt, mà thềm đá rìa ngoài nhếch lên, sẽ gia tăng trọng lực trên người.
Lăng Phong đi lên hơn một trăm thềm đá về sau, phát hiện thềm đá rìa ngoài nhếch lên tỉ lệ cao nhất, chiếm cứ sáu thành, mà thềm đá trình độ chiếm cứ ba thành, mà thềm đá rìa ngoài hướng xuống, chỉ có một thành.
– Một đầu cầu thang, thế mà còn giấu giếm bí mật huyền diệu như thế?
Lăng Phong ở trong lòng âm thầm chấn kinh, thăm dò bí mật thềm đá này rõ ràng về sau, hắn quay người đi đến chân núi, bởi vì giờ khắc này hắn cảm giác áp lực trên người đã đạt đến trình độ nhất định.
– Móa, gia hỏa này làm sao lại trở về?
Những người đi theo Lăng Phong người, thấy cảnh này về sau, cũng nhịn không được mắng lên.
Sau khi xuống núi, Lăng Phong áp lực cảm giác trên người, lập tức hoàn toàn tiêu trừ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cầu thang thông hướng đỉnh núi, ánh mắt chậm rãi đảo qua bên trên những thềm đá này, phân ra chủng loại những thềm đá này.
– 4 – 6 – 8 – 7 – 2 – 5 – 9 – 3 – 3 – 1 – 2 – 4 – 6 – 8 – 7 – 2 – 5 – 9 – 3 – 3 – 1 – 2 – 4 – 6 – 8…
Lăng Phong ở trong lòng nhớ kỹ những thềm đá rìa ngoài chìm xuống, cuối cùng phát hiện phân bố những thềm đá này, thế mà còn có quy luật.
Hắn ở trong lòng nhớ kỹ quy luật này về sau, sau đó ngẩng đầu, lần nữa đi lên trên núi, bước đầu tiên liền nhảy lên bậc thang thứ tư, sau đó đằng không mà lên, vượt qua sáu bậc thang, sau khi hạ xuống Lăng Phong cảm giác được, áp lực trên người mình chẳng những không có gia tăng, mà lại tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí, nâng thân thể của hắn, để hắn cảm giác người mình nhẹ như yến.
– Ha ha…
Lăng Phong cười thầm một tiếng, sau đó lại bay lên không, vượt qua bậc thang thứ tám, dựa theo quy luật hắn suy tính ra, cực tốc tiến lên.
Những người đứng phía sau Lăng Phong, cũng đều lập tức chạy theo, thế nhưng là bọn hắn cũng không có phát hiện bí mật trên bậc thang, càng đi lên, áp lực đặt ở trên người bọn họ liền sẽ gia tăng.
Càng đi lên, trọng lực liền càng mạnh, cái này mọi người đều biết, mọi người cũng đều là đem bậc thang này coi như là một loại tôi luyện Lục Trúc chân nhân làm ra, cho nên cũng không có ai quan tâm.
Lăng Phong một đường bão táp, tốc độ càng lúc càng nhanh, những người đi theo Lăng Phong chạy đến Trúc Tử lĩnh độ cao hơn ba trăm mét, đã mệt mỏi thở hồng hộc.
Kỳ thật, cầu thang này còn có một cái công năng, đó chính là kẻ leo núi tốc độ di động càng nhanh, ở trong quá trình này, dẫm lên trọng lực gia tăng thềm đá, trọng lực trên người hắn gia tăng liền sẽ càng nhanh, bí mật này Lăng Phong không có phát hiện, bởi vì trên thân hắn bây giờ căn bản liền không có nhận bất luận áp lực mào ngoài định mức gia tăng, mà lại hắn càng bò càng nhẹ nhõm.
Thời khắc này Lăng Phong, cảm giác mình người nhẹ như yến.
Rất nhanh, Lăng Phong liền bỏ lại những người đằng sau, một nhóm người này, tu vi yếu nhất đều có Trúc Cơ đệ tứ trọng, người cao nhất, tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đệ thất trọng.
Trong nháy mắt, thân ảnh Lăng Phong biến mất trong tầm mắt bọn hắn.
– Ta dựa vào, gia hỏa này vẫn là người a? Thế mà nhanh như vậy!
– Con mụ nó, thật sự là biến thái a!
– Thao, gia hỏa này thế nhưng là vừa mới đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới không lâu nha!
Những người kia thở hồng hộc, nhịn không được chửi ầm lên, nghỉ ngơi một lúc sau, lại lần nữa cắn răng trèo lên trên.
Đại khái chừng nửa nén nhang, Lăng Phong đi tới đỉnh núi Trúc Tử lĩnh.
Đỉnh núi này, có một mảnh quảng trường khoáng đạt, hình bán nguyệt, chỗ rộng nhất đạt 200 mét, phía trên phủ sàn nhà đá xanh, trên quảng trường có đại lượng sương trắng phun trào, không có một ai, yên tĩnh.
Phía sauquảng trường, một tòa lầu các tường trắng ngói xanh, như ẩn như hiện trong sương mù.
Lăng Phong cẩn thận quan sát một lúc sau, cũng không có phát hiện cái gì, hắn ôm quyền đối có chút hành lễ với lầu các trong sương mù, cao giọng nói ra:
– Vãn bối Lăng Phong, cố ý tới bái phỏng Lục Trúc chân nhân!
Thanh âm của hắn quanh quẩn trên quảng trường, sau một lát, sương trắng trước mặt phun trào, tạo thành một tòa vân kiều trực tiếp thông hướng trong mây mù, Lăng Phong do dự một hồi, sau đó đạp vào vân kiều, đi đến chỗ sâu mây mù.
Hắn thấy được một tấm bàn đá, phía trên trưng bày bàn cờ, trên bàn cờ có một cái tàn cuộc.
– Đây là cửa thứ tư rồi?
Lăng Phong nao nao, trước đó hắn tại chân núi, nghe được có người nói, hắn chính là thua ở trên ván cờ cửa thứ tư.
Lăng Phong ngồi xuống, cúi đầu nhìn ván cờ trước mắt một chút, địa phương hắn ngồi, là bạch tử.
Cẩn thận nhìn ván cờ một chút, Lăng Phong cầm lấy quân cờ, tay nâng con rơi, không đến mười bước liền giết hắc tử đến không chừa mảnh giáp.
Đạo đồng này đại khái tầm 10 tuổi, phấn trang ngọc trác, mày như Viễn Sơn, người mặc một bộ trường bào màu xám nhạt, mi tâm có một cái ấn ký màu đỏ, tóc đen nhánh vén lên thật cao, chải thành một cái búi tóc, phía trên cắm một cây trúc xanh biếc.
Lăng Phong lập tức đứng lên, khẽ thi lễ với đạo đồng.
– Vị sư huynh này, chân nhân nói, không thể nhận ngươi làm đồ đệ, nhưng xét thấy biểu hiện của ngươi, chân nhân cố ý ban thưởng một quyển bí thuật cho ngươi!
Đạo đồng hai tay bưng khay, khẽ vuốt cằm với Lăng Phong, giơ lên trước mặt Lăng Phong, phía trên cái khay này, để đó một quyển thẻ tre.
– Không thu ta làm đồ đệ sao?
Lăng Phong nói thầm một tiếng, sau đó đưa tay cầm lấy thẻ trúc, đối với đạo đạo đồng phía sau lầu các hoàn lễ nói:
– Đa tạ chân nhân!
Đạo đồng thu hồi khay, chậm rãi lui lại hai bước về sau, quay người đi vào trong mê vụ kia.
Lăng Phong thu thẻ trúc vào bên trong đai lưng chứa đồ, sau đó quay người xuống núi.
Khi Lăng Phong xuống đến giữa sườn núi, đụng phải một đám người trước đó muốn đi theo hắn lên núi xem náo nhiệt, những người kia lập tức tránh ra hai bên, bọn hắn cũng không có chào hỏi Lăng Phong, mà Lăng Phong cũng lười để ý tới bọn hắn, trực tiếp từ giữa đó lối đi nhỏ xuyên qua.
– Ta đi, gia hỏa này nhanh như vậy liền xuống?
– Hừ, xem ra hắn cũng thất bại, Lục Trúc chân nhân không có thu hắn làm đồ!
– Ừm, hắn khả năng cũng vô pháp thông qua cửa ải của Lục Trúc chân nhân!
– Coi như hắn thông qua được cửa ải Lục Trúc chân nhân bày, Lục Trúc chân nhân cũng không nhất định sẽ thu hắn làm đồ!
Đám người kia nhìn bóng lưng Lăng Phong, bắt đầu nghị luận, bọn hắn cũng đình chỉ leo núi, dù sao bọn hắn lúc đầu muốn lên núi nhìn Lăng Phong vượt quan, nhưng bây giờ Lăng Phong lại xuống núi, bọn hắn cũng không cần thiết lại đi lên.
Bất quá, bọn hắn vẫn như cũ bị tốc độ vừa rồi của Lăng Phong làm rung động thật sâu.
– Lục Trúc chân nhân, vì sao không thu ta làm đệ tử?
Giờ phút này, Lăng Phong dọc theo cầu thang chậm rãi xuống núi, lông mày có chút nhíu lại, hắn nghĩ mãi mà không rõ, Lục Trúc chân nhân vì sao ngay cả gặp cũng không, trong lòng nhất thời có chút thất lạc.
– Được rồi, không thu liền không thu, Huyền Kiếm tông còn có rất nhiều cường giả!
Lăng Phong khẽ lắc đầu, sau đó tăng thêm tốc độ xuống núi, khi hắn từ Trúc Tử lĩnh đi xuốn, trực tiếp chạy về phía Hắc Phong lĩnh cách Trúc Tử lĩnh mười mấy dặm.
Sau nửa canh giờ, hắn đi tới Hắc Phong lĩnh, phi thường nhẹ nhõm thông qua được cửa ải Hắc Phong chân nhân bày ra, thế nhưng là hắn cũng không có nhìn thấy Hắc Phong chân nhân, Hắc Phong chân nhân không có thu hắn làm đồ, cũng không có tặng hắn thứ gì.
Sau đó, Lăng Phong lại bái phỏng bốn tòa đỉnh núi, phân biệt thông qua được cửa ải của Huyễn Nguyệt chân nhân, Hoàng Sa chân nhân, Cổ Ngọc chân nhân, Xích Mi chân nhân, ngoại trừ Huyễn Nguyệt chân nhân cho hắn một bản bí tịch, ba vị chân nhân khác đều không có thu Lăng Phong làm đồ đệ, liền ngay cả đồ vật cũng không có đưa.
– Móa!
Lăng Phong thầm mắng một tiếng, bất quá hắn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, tiếp tục chạy tới trạm tiếp theo, Hàn Nha lĩnh.
Hàn Nha lĩnh, chính là chỗ ở của Hàn Nha chân nhân, thực lực Hàn Nha chân nhân, bên trong cường giả Nguyên Anh cảnh giới, cũng coi là tồn tại hàng đầu.
Sau nửa canh giờ, Lăng Phong đi tới dưới chân Hàn Nha Lĩnh.
Độcao Hàn Nha lĩnh, còn cao hơn Trúc Tử lĩnh một chút, khi Lăng Phong tiến vào Hàn Nha lĩnh đằng sau, lập tức cảm giác được thấy khí lạnh cả người đập vào mặt.
Thảm thực vật bên trên Hàn Nha lĩnh, lấy cây tùng chiếm đa số, cổ tùng hai bên cầu thang cứng cáp, che khuất bầu trời, trong rừng có con thỏ đáng yêu nhảy vọt, một chút sóc cũng ở trên nhánh cây nghiêng người nhìn Lăng Phong, song trảo bưng lấy một cái quả thông, miệng phình lên, hai cái mắt to đang tò mò nhìn Lăng Phong, ngây thơ chân thành.
Trên cầu thang, không hề giống cầu thang ở Trúc Tử lĩnh, bất quá khi Lăng Phong đi đến giữa sườn núi, lại nhìn thấy mười mấy người đi xuống dưới núi.
Những người này, cũng toàn bộ đều là đệ tử nội môn Trúc Cơ cảnh giới.
– Thao, cửa ải của Hàn Nha chân nhân, thật đúng là không dễ nha!
– Đúng vậy a, lão tử kém chút ngay cả mạng nhỏ đều dựng vào!
– Ừm, nghe nói đã có hơn một trăm tên đệ tử, chết tại cửa ải Hàn Nha chân nhân bày ra!
– Hàn Nha chân nhân, cũng quá kinh khủng, cũng quá ngoan độc! Thậm chí ngay cả một chút cao thủ tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh giới đều chết ở bên trong!
Những người kia nghị luận ầm ĩ, trên thân mỗi người cơ hồ đều có tổn thương, người nghiêm trọng nhất, ngực xuất hiện một lỗ thủng lớn.
Hàn Nha chân nhân, nghe nói chính là một cái Cơ Quan đại sư, hắn am hiểu bố trí cơ quan, hơn nữa còn am hiểu luyện chế Cơ Quan Thú.
Hơn mười người đệ tử nội môn trước mắt, chính là bị cửa ải cơ quan của Hàn Nha chân nhân gây thương tích.
– Móa, là Lăng Phong!
– Hắn thế mà cũng tới!
– Hừ, nguyên lai Lăng Phong chính là tiểu tử này nha, lá gan không nhỏ nha, lại dám đồng thời đắc tội hai đại liên minh!
– Xem ra hắn hiện tại là muốn đến bái Hàn Nha chân nhân làm thầy nha!
– Chỉ bằng hắn một cái vừa mới đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới cũng nghĩ xông qua Cơ Quan Trận của Hàn Nha chân nhân? Chớ nằm mơ giữa ban ngày!
Những đệ tử nội môn kia, đều lộ ra khinh thường, bọn hắn tiến vào nội môn cũng gần hai năm, người lâu nhất, cũng hơn năm năm.
Tu vi của bọn hắn đều đã đạt đến Trúc Cơ đệ ngũ trọng, người mạnh nhất, đã đạt đến Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong, thực lực mạnh hơn Trang Vô Cực cùng Nhiếp Thiên Long nhiều lắm, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không xông qua Cơ Quan Trận của Hàn Nha chân nhân được, cho nên trong lòng bọn họ cho rằng Lăng Phong cũng không xông qua được.
Một nhóm người này, phần lớn đều là người Long Minh, mặc dù bọn hắn cùng Lăng Phong không có trực tiếp cừu hận, nhưng bởi vì vấn đề thân phận, bọn hắn cũng sẽ không đến gần Lăng Phong.
Đối với thái độ những người này, Lăng Phong đã thành thói quen.
Khi hắn tiếp cận Hàn Nha Lĩnh Sơn đỉnh, thấy được một tòa trang viên rách nát, cây cối đỉnh núi cơ hồ hoàn toàn khô cạn, bầu trời bị mây đen bao phủ, âm trầm, phía trên những thụ nha khô cạn, có rất nhiều con quạ.
Chẳng biết tại sao, đi vào Hàn Nha Lĩnh Sơn đỉnh về sau, Lăng Phong bỗng nhiên cảm thấy một tia kiềm chế, một loại kiềm chế này, đến từ đáy lòng của hắn.
Lăng Phong lập tức vận chuyển Vô Danh Luyện Khí Quyết, để cho tâm tình mình bình phục.
Lúc này, hắn nhìn thấy mười mấy người, đang đứng trước một tấm bia đá, ngẩng đầu quan sát nội dung trên bia đá kia.
Rất nhiều chân nhân thiết trí cửa ải, đều có một tấm bia đá như thế, phía trên khắc lấy một chút yếu quyết cùng hạng mục chú ý vượt quan.
Dạng bia đá này, được mọi người xưng là chân giải tường.
Lăng Phong đi vào xem xét, mới biết được trên chân giải tường, khắc họa các loại cấu tạo Cơ Quan Trận của Hàn Nha chân nhân, còn có tình huống có khả năng gặp phải khi tiến vào trong cơ quan trận pháp.
Bởi vì Hàn Nha chân nhân cũng muốn thực tình thu đồ đệ, cho nên mới sẽ công bố những cơ quan cấu tạo này, để những người xông quan có hiểu biết.
Cơ Quan của Trậnhàn Nha chân nhân, hết thảy có năm loại cơ quan ở bên trong.
Loại thứ nhất là tiễn trận, trận này chủ yếu là khảo nghiệm tốc độ phản ứng, phát động trận pháp đằng sau, trong thông đạo, sẽ bắn ra đại lượng độc tiễn, một khi bị bắn trúng, mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng sẽ thụ thương.
Loại thứ ba là hỏa trận, một khi phát động cơ quan, liền sẽ hãm sâu trong biển lửa.
Loại thứ tư chính là vụ trận, một khi phát động cơ quan, liền sẽ sinh ra sương độc, che lấp ánh mắt.
Loại thứ năm chính là cơ quan khôi lỗi, nếu phát động cơ quan, liền sẽ để Khôi Lỗi Thú trong Cơ Quan trận thức tỉnh.
Khảo nghiệm của Hàn Nha chân nhân, chính là ở trong trang viên rách nát trước mắt kia, nếu ai có thể tại trong trang viên, tìm ra một cái hộp hắc mộc, liền xem như thông qua khảo hạch, có cơ hội trở thành đệ tử của hắn.
Bố cục trong trang viên rách nát, mỗi ngày đều sẽ cải biến, cho nên, mặc dù có người thành công ở tìm được hộp hắc mộc, kinh nghiệm của hắn cũng vô pháp chia sẻ cùng người khác, cho nên muốn thông qua khảo nghiệm của Hàn Nha chân nhân, hết thảy đều chỉ có dựa vào chính mình.
Năm loại cơ quan, trải rộng mỗi một nơi hẻo lánh tại trang viên, một khi phát động cũng có thể sẽ vứt bỏ mạng nhỏ, người sợ chết, căn bản cũng không dám đến vượt quan.
– Lăng Phong?
Những người đang thảo luận, nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, đều sửng sốt một chút, theo bản năng kéo dài khoảng cách cùng Lăng Phong.
Lăng Phong không để ý đến những người này, ngẩng đầu nhìn nội dung chân giải trên tường khắc họa một chút, trong lòng nhớ kỹ những nội dung nà, sau đó cất bước đi vào trang viên cũ nát.
– Gia hỏa này chuẩn bị vượt quan?
– Trang bức, nếu như không hảo hảo nghiên cứu trang viên này một chút, đi vào chỉ có muốn chết!
– Đi, đi qua nhìn tiểu tử này chết như thế nào!
Những người kia giờ phút này cũng không nghiên cứu chân giải trên tường, trực tiếp đi theo Lăng Phong đi tới cửa chính trang viên.
Đại môn trang viên này hờ khép, Lăng Phong trực tiếp lấy ra một viên dạ quang phù, rót chân khí vào, quang phù tản mát ra bạch quang hừng hực.
Bạch quang chiếu xuống, con mắt Lăng Phong khẽ híp một cái, hắn thấy được ở giữa khe cửa, có một chút tơ tằm gần như trong suốt, căn cứ chân giải cơ quan cấu tạo hắn nhìn thấy trên tường, tằm này là dùng để bố trí độc tiễn cơ quan, một khi cửa bị đẩy ra, tơ tằm liền sẽ kéo căng.
Mà lại trên cửa ra vào, còn sẽ có đá rơi xuống, sau khi đá rơi xuống, trước, trái, phải, đều sẽ có độc tiễn bắn ra.
Trong đầu Lăng Phong thôi diễn khả năng phát sinh sau khi cơ quan bị phát động.
Chỉ cần đi vào từ đại môn, liền khẳng định sẽ phát động cơ quan đại môn, đây là kết quả tất nhiên.
Bất quá, căn cứ những tài liệu kia Lăng Phong nhìn thấy trên tường đá, hắn biết Hàn Nha chân nhân thiết kế những cơ quan này, mỗi một cái khâu, chí ít có có một cái lỗ thủng, chỉ cần tìm được chỗ sơ hở này, liền có thể tiến vào trong trang viên.
Lăng Phong quan sát một hồi, đi đến bên cạnh vách tường cửa viện, dùng ngón tay gõ gõ vách tường kia.
– Ba ba ba!
Lăng Phong nghe được, vách tường này là rỗng ruột, khóe miệng mỉm cười, sau đó một quyền nện ở trên vách tường.
– Oanh!
Vách tường nhìn như phi thường rắn chắc, cứ như vậy bị hắn đánh ra một lỗ thủng lớn, hắn trực tiếp đi vào lỗ thủng kia.
– Ta dựa vào, cái này cũng được?
Những người kia thấy cảnh này về sau, đều trợn mắt hốc mồm, cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi, trước đó cũng có người thử nện tường, nhưng lúc đập tường, xúc động cơ quan, mà Lăng Phong nhè nhẹ một đập như vậy, lại đập tường ra.
Đằng sau vách tường, là một đầu hành lang thật dài, Lăng Phong cẩn thận quan sát một lần đằng sau, phát hiện hành lang này không có bất kỳ vết tích cơ quan bố trí nào đằng sau, mới yên tâm đi tới.
Cuối hành lang là một cánh cửa, hắn tới gần khe cửa, sau đó hít vào một hơi thật dài, ngửi thấy một trận mùi nấm mốc, bên trong mùi nấm mốc, tựa hồ còn có một chút hương vị kích thích, mặc dù rất nhạt, nhưng Lăng Phong lại ngửi được, đó là lân hương vị.
– Hừ!
Lăng Phong cười lạnh một tiếng, hắn biết nếu như mình trực tiếp mở cửa, bởi vì ma sát, khẳng định sẽ nhóm lửa bên trong, phát động cơ quan.
Hắn lập tức kết động Linh Vũ Quyết, đại lượng hơi nước hội tụ, dọc theo khe cửa tuôn đi vào, sau đó hình thành mây mưa, rầm rầm hình thành giọt mưa nhỏ trên mặt đất, rửa sạch đồ vật bên trong cả gian phòng ốc một lần.
Đạo môn này chỉ có thể từ cửa chính đi vào, loại biện pháp đánh đổ kia, không thể thực hiện được.
Sau một lát, Lăng Phong lúc này mới đẩy cửa ra, hắn phát hiện trong gian phòng đó, đứng sừng sững lấy một đầu sói sinh động như thật, thân sói cao hai mét, dài ba mét, toàn thân tản ra ánh kim loại băng lãnh, cũng không phải là sói thật, mà là dùng kim loại chế tạo thành, mặt ngoài khắc dấu lấy đạo văn màu đỏ, đạo văn này hẳn là có quan hệ cùng lửa.
– Đầu này sói hẳn là Khôi Lỗi Thú, đạo văn màu đỏ phía trên, hẳn là nhiệt độ cảm ứng, nếu như lửa cháy trong phòng này, Khôi Lỗi Thú liền sẽ bị kích hoạt, hậu quả cũng rất nghiêm trọng!
Lăng Phong thầm nghĩ, sau đó cẩn thận kiểm tra gian phòng này, cũng không có tìm được hộp đen.
Sau đó, Lăng Phong lật khắp toàn bộ sân nhỏ, cũng không có tìm được hộp đen.
Rời khỏi cái nhà này, Lăng Phong đi vào hậu viện, phát hiện hậu viện này rất lớn, hậu viện là hình vuông, dài rộng chừng 80 mét, mặt đất phủ lên phiến đá, những phiến đá kia không nhuốm bụi trần, bất quá toàn bộ đại viện, lại không có vật gì.
Loại bố cục này, Lăng Phong vừa nhìn liền biết trong viện khẳng định sẽ có cơ quan, một khi hắn đi vào trong đại viện, dẫm lên phía trên khối phiến đá nào đó, liền sẽ xúc động cơ quan, kích hoạt Trọng Lực trận pháp.
Lăng Phong quan sát một hồi, sau đó xuất ra cung tiễn, còn có một bó dây nhỏ, đem dây nhỏ quấn quanh phần đuôi cung tiễn, sau đó vọt tới một cây cột phía đối diện.
– Xoẹt!
Mũi tên bắn trên cây cột kia, phần đuôi không ngừng rung động lắc lư, Lăng Phong đem dây thừng dây nhỏ một mặt cột vào bên cạnh hắn trên cây cột, sau đó thả người nhảy lên, mũi chân dẫm bên trên dây nhỏ nhẹ nhàng một chút, như là chuồn chuồn lướt nước, giẫm lên dây nhỏ chạy tới phía đối diện, cuối cùng thành công xuyên qua hậu viện này.
Phòng đại môn hậu viện, có một thanh khóa đồng, Lăng Phong nhìn một chút, phát hiện đây chẳng qua là một thanh khóa đồng phổ thông, hắn không có mở khóa đồng này ra, mà là đi đến bên cạnh, xuyên phá cửa sổ, sau đó nhìn lại bên trong.
Trong phòng này, có một cái mãnh hổ, mãnh hổ này cũng là dùng kim loại chế tạo thành, hắn liền xếp bằng ở phòng ở giữa nhất, trong miệng ngậm một cái hộp đen.
Trừ cái đó ra, trong phòng này, giăng rất nhiều tơ tằm, những tơ tằm này đều phong tỏa không gian xung quanh mãnh hổ.
Lăng Phong biết mình một khi đụng phải những tơ tằm này, nhất định sẽ phát động cơ quan.
– Móa!
Lăng Phong sau khi suy nghĩ một chút, ngưng tụ ra một cây Phượng Hoàng Vũ, hướng thẳng đến trong phòng vung đi.
– Hưu!
Phượng Hoàng Vũ trực tiếp bắn về phía Khôi Lỗi Thú.
– Oanh!
Phượng Hoàng Vũ trực tiếp nổ tung trên đầu Khôi Lỗi Thú, lực trùng kích cường đại trong nháy mắt nổ bay Khôi Lỗi Thú, sau đó tất cả mọi thứ trong phòng đều bị tạc hủy.
– Hưu hưu hưu!
Khảo ngiệm của Hàn Nha chân nhân đối với những đệ tử kia, cũng không phải khiến bọn hắn không đụng vào cơ quan, mà là tìm được hộp đen, Lăng Phong làm như này cũng không tính là trái quy tắc.
Cầm được hộp đen về sau, Lăng Phong trực tiếp thông qua dây thừng vừa rồi cột vào bên trên hậu viện, tiến vào tiền viện, cuối cùng dễ dàng đi ra.
Từ lúc Lăng Phong đi vào đến khi đi ra, vẫn chưa tới một nén nhang.
– Ngọa tào, hắn thế mà cầm được hộp đen!
Bên ngoài trang viên, những người khác nhìn thấy hộp đen trong tay Lăng Phong về sau, đều mở to hai mắt ra nhìn, trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Lăng Phong sẽ chết ở bên trong, tuy nhiên lại không nghĩ tới, Lăng Phong nhanh như vậy liền lấy được hộp đen.
Lăng Phong mở hộp đen ra, bên trong có một trang giấy phù, gặp được không khí đằng sau, lập tức hóa thành một đám lửa, biến thành tro tàn.
– Chuyện gì xảy ra?
Lăng Phong không khỏi nhíu mày.
– Oa oa…
Những con quạ trên đỉnh núi, bỗng nhiên bay lên, không ngừng kêu lên vui mừng trên bầu trời.
Lăng Phong bọn hắn đều cảm giác có chút kỳ quái.
Sau một lát, một đạo lưu quang cực tốc bay tới đỉnh núi, sau đó rơi vào trước mặt Lăng Phong.
Người đến là một lão giả người mặc hắc bào, thân hình cao lớn, nhìn hơi có vẻ gầy gò, tóc hoa râm tung bay trên trước ngực sau vai, hốc mắt hãm sâu, mắt sáng như đuốc.
– Gặp qua chân nhân!
Những đệ tử kia nhìn thấy lão giả này đằng sau, lập tức hành lễ.
– Chân nhân?
Lăng Phong khẽ giật mình, sau đó mở miệng hỏi lão giả trước mắt:
– Ngươi chính là Hàn Nha chân nhân?
– Không sai, chính là lão phu!
Hàn Nha chân nhân khẽ gật đầu, ánh mắt liếc mấy cái trên người Lăng Phong, sau đó lắc đầu nói:
– Tư chất ngươi không sai, nhưng cùng ta lại không có duyên phận sư đồ, ta có một bản bí tịch, xem như ban thưởng cho ngươi thông quan đi!
Hàn Nha chân nhân nói xong, vung tay lên, một viên ngọc giản bay ra từ trong ống tay áo của hắn, chậm rãi bay tới trước mặt Lăng Phong.
– Đa tạ chân nhân!
Lăng Phong tiếp nhận ngọc giản kia, có chút cúi đầu với Hàn Nha chân nhân, trong lòng có chút thất lạc.
– Tiểu hỏa tử, không nên nhụt chí, ta tin tưởng ngươi sẽ tìm được sư tôn thích hợp với ngươi!
Hàn Nha chân nhân cười cười với Lăng Phong, sau đó liền đằng không mà lên, biến mất ở chân trời.
Mặc dù Lăng Phong không được Hàn Nha chân nhân thu làm đệ tử, nhưng hắn cuối cùng cũng trông thấy bản tôn một vị chân nhân, lúc trước hắn liên tục xông qua mấy cái cửa ải của chân nhân, lại ngay cả bóng của bọn hắn đều không có nhìn thấy.
Khi Lăng Phong đi xuống từ Hàn Nha lĩnh, đã là mặt trời chiều ngã về tây, tiếp cận hoàng hôn.
Liên tiếp xông qua cửa ải sáu vị chân nhân bày ra, nhưng không có một người nguyện ý thu hắn làm đồ, điều này cũng làm cho hắn lấy nhất đả kích, mà lại hắn cũng mệt mỏi, về nghỉ ngơi trước, ngày mai lại tính toán sau.
Trở lại chỗ ở của mình, Lăng Phong đem bí tịch hôm nay lấy được ra, hắn phân biệt đạt được công pháp bí tịch từ Lục Trúc chân nhân, Huyễn Nguyệt chân nhân, còn có Hàn Nha chân nhân ban cho.
Lăng Phong đầu tiên là mở thẻ trúc Lục Trúc chân nhân cho ra, phát hiện bên trên thẻ trúc này, là một môn bí thuật gọi là Chân Khí Hóa Trúc, có thể đem chân khí hóa thành cây trúc, cành trúc, hoặc là lá trúc tiến hành công kích, phòng ngự hoặc là tác dụng khác.
Phía trên chẳng những giảng thuật như thế nào đem chân khí ngưng tụ, còn giảng giải cặn kẽ một chút thủ đoạn cây trúc thường dùng, tỉ như Hoa Địa Vi Lao, đem chân khí ngưng tụ ra đại lượng cây trúc, hạn chế địch nhân lại tại một chỗ, còn có trích diệp phi hoa, dùng chân khí ngưng tụ ra lá trúc, sử dụng làm ám khí, uy lực mạnh mẽ.
Mà bí quyết Huyễn Nguyệt chân nhân cho Lăng Phong, thì là một bộ huyễn thuật bí quyết, huyễn thuật diệu dụng, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, rất đáng sợ.
Ngọc giản Hàn Nha chân nhân cho Lăng Phong, bên trong đồng dạng có một bộ bí thuật, là liên quan tới chế tác cơ quan như thế nào, hoặc là bài trừ cơ quan yếu quyết, bên trong có tâm đắc của Hàn Nha chân nhân đối với trận pháp cùng cơ quan yếu thuật, cũng coi là bên trong ba người, bí tịch dài nhất.
– Thật là lợi hại a!
Lăng Phong xem hết ba bộ bí thuật đằng sau, cũng không khỏi ở cảm thán, hắn có thể nhìn ra được, ba bộ bí thuật này, cũng rất cao cấp, mặc dù ba vị này chân nhân trên mặt không có thu chính mình làm đồ đệ, nhưng bọn hắn lại đem bản lĩnh sở trường nhất của mình truyền thụ cho hắn.
Như vậy xem ra, hắn hay là kiếm lợi lớn, một ngày liền lấy được ba môn đỉnh cấp bí thuật.
– Trước tu luyện loại nào đây?
Lăng Phong suy tư ở trong lòng, trong ba loại bí thuật này, Hóa Trúc bí thuật hẳn là đơn giản nhất, hắn sở dĩ cảm thấy Hóa Trúc Thuật đơn giản, là bởi vì Lăng Phong cảm giác được nguyên lý của nó cùng Phượng Hoàng Vũ không sai biệt lắm, mà Phượng Hoàng Vũ lại khó hơn Hóa Trúc Thuật nhiều.
Cấu tạo lông vũ phức tạp hơn cấu tạo cây trúc, bởi vì cây trúc liền sẽ tất cả cấu tạo đều là thẳng sợi, dạng này hắn dùng chân khí ngưng tụ, cũng là tương đối dễ dàng, mà cấu tạo lông vũ tương đối phức tạp.
Hóa Trúc bí thuật, chủ yếu nhất chính là khảo cứu năng lực chưởng khống chân khí, đã luyện thành Phượng Hoàng Vũ đằng sau, năng lực chưởng khống của Lăng Phong, đã được đến tăng lên rất nhiều.
Mà huyễn thuật của Huyễn Nguyệt chân nhân, tu luyện, đối với tinh thần lực, cũng chính là linh hồn chi lực, có yêu cầu cực cao, còn có chính là ý chí lực cũng rất trọng yếu, nếu như người ý chí lực không kiên cường, tu luyện huyễn thuật, rất có thể liền sẽ mê thất trong huyễn cảnh không thể tự thoát ra được, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma.
Lăng Phong từ 10 tuổi, bị cấm chế lão bất tử kia bố trí không ngừng tra tấn, ý chí lực của hắn đã trở nên cực kỳ cường đại, cái này cũng khiến cho tinh thần lực của hắn, cao hơn thường nhân rất nhiều.
Mà lại, trước đó tại Đà Phong lĩnh bị Lâm Bạch truy sát, hắn ngộ nhập động đá vôi, tại trong động đá vôi đánh chết Thượng Cổ dị thú Cửu Thải Thần Mục Nghê, đồng thời ăn hết Cửu Thải Thần Mục Nghê, khiến cho tinh thần lực tăng lên cực lớn, con mắt Cửu Thải Thần Mục Nghê, cũng bị Lăng Phong dùng lư hương đun sôi ăn hết, cuối cùng dẫn đến ánh mắt của hắn phát sinh biến dị.
Cửu Thải Thần Mục Nghê toàn thân là bảo, trong huyết nhục ẩn chứa sinh mệnh nguyên khí khổng lồ, Lăng Phong ăn huyết nhục của nó đằng sau, sinh mệnh nguyên khí một mực lắng đọng tại thể nội Lăng Phong, theo tu vi tăng lên, những sinh mệnh nguyên khí này sẽ từ từ kích phát.
Mà đôi mắt Cửu Thải Thần Mục Nghê, đối với Luyện Khí đại sư mà nói, thế nhưng là vật liệu làm pháp bảo phá huyễn hoàn mỹ, thế nhưng lại bị Lăng Phong ăn hết, cuối cùng dẫn đến con mắt biến dị.
Bây giờ thị lực Lăng Phong thay đổi tốt hơn, hơn nữa còn có được năng lực bài trừ huyễn cảnh rất mạnh.
Cho nên, Lăng Phong đang xông Huyễn Nguyệt chân nhân bày ra cửa ải lúc, thoải mái nhất, không đến ba hơi liền vượt qua, chính là đi về phía trước mười bước mà thôi, trực tiếp đem trước đó những người kia tại Huyễn Nguyệt chân nhân nơi đó lưu lại nhanh nhất ghi chép, từ nửa nén hương tăng lên tới ba hơi thời gian, chấn kinh hết thảy mọi người.
Thanh Huyền Đạo Chủ cũng biết thân phận của Lăng Phong, cũng chính bởi vì hắn ở sau lưng quấy rối, những chân nhân này mới không dám thu Lăng Phong làm đồ đệ.
Bởi vậy, những chân nhân kia đều hận chết Thanh Huyền Đạo Chủ.
Ba loại bí thuật, đối với Lăng Phong mà nói, khó khăn nhất chính là bí thuật của Hàn Nha chân nhân, kỳ thật Hàn Nha chân nhân truyền thụ cho Lăng Phong, nghiêm khắc mà nói, cũng không phải là một loại bí thuật, mà là truyền thừa của Hàn Nha chân nhân, trong ngọc giản kia, gánh chịu lấy tâm đắc đối với trận pháp cùng cơ quan của Hàn Nha chân nhân.
Địa vị của Hàn Nha chân nhân ở trong Huyền Kiếm tông cực cao, cơ quan thuật siêu quần, luận cơ quan thuật cùng trận pháp, thậm chí có thể nói là tồn tại đứng đầu nhất trong Huyền Kiếm tông.
Bởi vì tu vi của Hàn Nha chân nhân đã đạt đến thời kỳ mấu chốt, hắn đang chuẩn bị trùng kích Nguyên Thần Chân Quân, mà lại nguy hiểm cực lớn, một khi không thành công, liền sẽ thịt nát xương tan, hồn phi phách tán.
Trước đó mặc dù Hàn Nha chân nhân cũng thu không ít đệ tử, nhưng những đệ tử này đều không thể kế thừa y bát của hắn, khi hắn nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức liền thích, nhưng hắn cũng nhận được mệnh lệnh của Thanh Huyền Đạo Chủ, không được thu Lăng Phong làm đồ đệ.
Bất quá, Hàn Nha chân nhân lại quyết định truyền y bát của mình cho Lăng Phong, về phần Lăng Phong có thể học được trình độ gì, liền xem bản thân hắn.
– Trước thử Hóa Trúc bí thuật cùng huyễn thuật một chút!
So qua tuyệt chiêu của ba vị chân nhân đằng sau, Lăng Phong quyết định tu luyện tuyệt học Lục Trúc chân nhân cùng Huyễn Nguyệt chân nhân truyền thụ cho, bởi vì hắn cảm giác được tuyệt học hai vị chân nhân truyền thụ cho, có lẽ tương đối dễ dàng một chút, mà tuyệt học Hàn Nha chân nhân truyền thụ cho, nội dung quá hỗn tạp, trong thời gian ngắn, cho dù là hắn cũng khó có thể học tốt!
– Tu luyện Hóa Trúc bí thuật trước đi!
Lăng Phong lập tức co lại chân, ngồi dưới đất, sau đó bắt đầu dựa theo Hóa Trúc bí thuật, lợi dụng chân khí trong cơ thể của mình ngưng tụ cây trúc.
– Ngưng cho ta!
Lăng Phong giang hai tay, phát hiện một vòng bạch quang chui ra từ lòng bàn tay, sau đó biến thành một lá trúc màu trắng nho nhỏ.
Ngưng tụ lá trúc là đơn giản nhất, tiêu hao chân khí lượng cũng thấp nhất, bởi vì có bản lĩnh ngưng tụ Phượng Hoàng Vũ, Lăng Phong lập tức liền ngưng tụ ra một lá trúc.
– Rất đơn giản thôi!
Lăng Phong chép miệng một cái, sau đó tiếp tục luyện tập, bên trong bí quyết Lục Trúc chân nhân truyền thụ cho, chỉ có một hơi ngưng tụ ra mười lá trúc, mới có thể nếm thử ngưng tụ cành trúc, mà muốn ngưng tụ ra cây trúc, vậy thì nhất định phải trong một hơi ngưng tụ trên trăm phiến lá trúc mới được, nếu như tham công liều lĩnh, trực tiếp ngưng tụ đồ vật độ khó cao, chân khí trong cơ thể sẽ mất đi khống chế, linh hồn cũng sẽ lọt vào phản phệ.
Lúc Lăng Phong đau khổ luyện tập bí thuật, Thanh Vân phong nội môn, lại vỡ tổ.
– Này này, các ngươi nghe nói không? Hôm nay Lăng Phong, liên tục xông qua cửa ải của sáu vị chân nhân, cuối cùng lại không có một vị chân nhân nào nguyện ý thu hắn làm đồ!
– Móa, lấy Trúc Cơ sơ cấp cảnh giới, liên tục xông qua cửa ải của sáu vị chân nhân? Ngưu bức như vậy!
– Thao, gia hỏa này vẫn là người sao? Lão tử tiến vào nội môn đã ba năm, ngay cả cửa ải của một vị chân nhân đều không có xông qua!
– Ta cũng vậy! Cái này Lăng Phong cũng quá nghịch thiên a?
– Đây có gì, cuối cùng vẫn không có một vị chân nhân nào nguyện ý thu hắn làm đồ!
– Có thể là những chân nhân kia, cũng không nguyện ý đắc tội hai đại liên minh, cho nên mới không có thu Lăng Phong làm đồ đệ đi!
– Có thể là dạng này!
…
Bạn đang đọc truyện
Lăng Phong
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/lang-phong/
Toàn bộ Thanh Vân phong nội môn, biết được việc này về sau, đều khiếp sợ không thôi, sự tích Lăng Phong trước đó tại U Minh thành, đã để bọn hắn rất rung động.
Thế nhưng bây giờ, Lăng Phong lại lần nữa ra tay, vừa ra tay lại làm một phen kinh thiên động địa, mới vào Trúc Cơ cảnh giới, trong vòng một ngày liên tục xông qua cửa ải sáu vị chân nhân bày ra, biểu hiện thực sự nghịch thiên.
Sau nửa canh giờ, ở bên trong phá ốc của Lăng Phong, đèn đuốc sáng trưng, hắn đứng trong phòng khách, hai tay chắp sau lưng, sau đó chợt dậm chân.
Mặt đất khẽ chấn động, sau đó địa phương ở trước mặt hắn hai trượng, ba đạo bạch quang chui ra, sau đó trong chốc lát hình thành ba cây trúc màu trắng, cây trúc này cao một trượng, thân cây cao chừng hai tấc, lúc chiến đấu cùng người khác chiến đấu, cũng có thể xuất kỳ chế thắng.
Sau đó, Lăng Phong khẽ vươn tay, một cành trúc do chân khí ngưng tụ ra, liền xuất hiện trên tay hắn, cành trúc này thoạt nhìn như là chân thực một dạng, trong tay, không có chút trọng lượng nào.
– Không sai, không sai!
Lăng Phong cười cười, hắn đối với Hóa Trúc Thuật rất hài lòng.
– Tiếp đó, nghiên cứu huyễn thuật một chút đi!
Tu luyện Hóa Trúc Thuật nửa canh giờ về sau, Lăng Phong không muốn tiếp tục lại tu luyện, mà là suy nghĩ huyễn thuật.
Nửa nén hương sau, Lăng Phong ngồi xếp bằng trên mặt đất, ở trước mặt hắn, có một con chuột béo ị, bởi vì tu luyện huyễn thuật, cần cầm vật sống làm thí nghiệm, mà hắn trong thời gian ngắn, rất khó tìm đến vật sống khác, trong phòng hư này, cái gì cũng không nhiều, chỉ có nhiều chuột.
Ánh mắt con chuột kia mê ly, ngoan ngoãn ngồi ở trước mặt của hắn.
Lăng Phong lấy một khối đá ra, sau đó đặt ở trước mặt con chuột, sau đó dùng huyễn thuật ảnh hưởng con chuột này, để chuột coi khối tảng đá kia là chuột, sau đó một màn kỳ dị xuất hiện, con chuột bổ nhào vào trên tảng đá, không ngừng run run thân thể, hình ảnh kia vô cùng bất nhã.
– Thành công!
Lăng Phong mỉm cười, tu luyện huyễn thuật, chủ yếu nhất chính là dùng thực lực linh hồn của mình, đi cải biến từ trường xung quanh, mà từ trường có thể ảnh hưởng đến sóng não sinh vật, có thể ảnh hưởng đến ý thức linh hồn của bọn hắn, từ đó để bọn chúng lâm vào ảo giác.
Chính mình đối với từ trường siêu khống càng mạnh, thi triển huyễn thuật liền càng mạnh.
Sau một nén nhang, con chuột đã ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy, ánh mắt vẫn mê ly như cũ, bất quá lại lại tử vong.
Thông qua luyện tập, khống chế với linh hồn chi lực của Lăng Phong, cũng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.
Sau nửa canh giờ, hắn trong phòng khách, đã tụ tập mấy chục con chuột, to nhỏ đều có, đám chuột này đều sắp hàng đội ngũ chỉnh tề.
– Xoay quanh, lên nhảy, ôm, quay cuồng…
Đám chuột này đều trúng huyễn thuật của Lăng Phong, Lăng Phong lợi dụng huyễn thuật, để bọn chúng không ngừng tiếp nhận chỉ thị của mình.
Nếu như Huyễn Nguyệt chân nhân ở chỗ này mà nói, nhất định sẽ bị dọa đến nhảy dựng lên, bởi vì Lăng Phong chỉ là tu luyện huyễn thuật nửa canh giờ, liền có thể làm đến loại trình độ này, thực sự quá lợi hại.
Mặc dù tinh thần lực của chuột không cách nào so sánh cùng người tu luyện, nhưng muốn đồng thời khống chế mấy chục con chuột, đây cũng không phải là một sự tình đơn giản.
Mà lại Lăng Phong tu luyện huyễn thuật chỉ có nửa canh giờ.
– Ha ha, không tệ không tệ, tiếp tục!
Lăng Phong tựa hồ ở trong đó, đối với vận dụng linh hồn chi lực, càng thêm thuận buồm xuôi gió.
Sau hai canh giờ, Lăng Phong cảm giác mình rất buồn ngủ, bởi vì tu luyện huyễn thuật, là phi thường tiêu hao tinh thần lực, Lăng Phong biết, nếu như mình lại cưỡng ép tu luyện tiếp, vậy thì không phải là mệt rã rời, mà là sẽ đau đầu.
Mà con mắt những con chuột kia, cũng dần dần khôi phục thanh minh, từng con chạy ra.
Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong tỉnh lại sau giấc ngủ, cảm giác bụng đói kêu vang, sờ lấy bụng của mình, Lăng Phong không khỏi nhíu mày.
Cũng không rửa mặt, bởi vì không có đồ rửa mặt, trực tiếp lấy ra một viên Tử Lân Tùng Tử bắt đầu ăn.
– Không được nha, cuộc sống này quá oan uổng, hoàn toàn không phù hợp thân phận đệ tử nội môn, phải nghĩ biện pháp giải quyết, huyễn thuật của ta cũng coi là đã luyện thành, hôm nay liền thử một chút đi!
Ở trong lòng làm ra quyết định về sau, Lăng Phong liền ra cửa, chuẩn bị tìm người đến thực tiễn một chút chính mình huyễn thuật.
Hắn che mặt mình, đi vào trong cửa hàng lần trước.
– Vị khách quan này, ngươi muốn chút gì?
Nhìn thấy Lăng Phong vào cửa hàng đằng sau, một nhân viên cửa hàng lập tức đi tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình chào hỏi lên Lăng Phong, mặc dù Lăng Phong mang khăn che mặt, nhưng không chút nào ảnh hưởng nhiệt tình của bọn hắn, bởi vì rất nhiều đến người trong tiệm của bọn hắn, cũng đều mang theo khăn che mặt.
– Cái này, dầu muối tương dấm gạo, còn có hương liệu, quả ớt, hành, gừng, tỏi, đều cho ta một chút!
Lăng Phong móc ra một tấm linh phiếu mệnh giá 500, phi thường hào khí ngã trên mặt bàn, lúc nói chuyện, còn cố ý giảm thấp thanh âm của mình xuống.
– Được rồi, khách quan muốn cụ thể bao nhiêu dầu, bao nhiêu muối, bao nhiêu xì dầu, bao nhiêu dấm? Bao nhiêu gạo? Hành, gừng, tỏi, còn có quả ớt, tốt nhất cũng nói ra một cái số lượng, dù sao như lời ngươi vừa nói ‘Một chút’, ta thực sự khó mà nắm chắc nha!
Nhân viên cửa hàng kia vẫn như cũ là một mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong, phong cách này, cùng lần trước khi Lăng Phong tới đây, cơ hồ là giống nhau như đúc.
Lăng Phong mở miệng nói ra:
– Cho ta mười cân dầu, ba cân muối, ba cân xì dầu, ba cân dấm, còn có 100 cân linh mễ, về phần gừng hành tỏi cùng quả ớt, hương liệu, ta tự mình lấy!
Lăng Phong nói xong, sau đó cầm lấy một cái rổ, bắt đầu lựa hành, gừng, tỏi cùng ớt, toàn bộ đặt ở trong giỏ, về phần giá cả thế nào, đây không phải là chuyện của hắn.
Rất nhanh, nhân viên cửa hàng kia liền đem tất cả mọi thứ đều cân cho hắn xong.
– Mời khách quan đưa ra thân phận minh bài một chút!
Nhân viên cửa hàng ngẩng đầu mặt mỉm cười nhìn Lăng Phong, hiện tại tất cả người trong tiệm mua đồ, đều phải đưa ra thân phận minh bài, để hắn cũng nhức đầu không thôi, mà hết thảy, đều là bởi vì một cái gọi là Lăng Phong.
– Hắc hắc, thời khắc mấu chốt đến!
Lăng Phong cười cười, sau đó móc thân phận minh bài ra, lập tức thi triển huyễn thuật đánh trúng tinh thần đối với tên nhân viên cửa hàng này.
Hai mắt tên nhân viên kia mê ly, nhìn thân phận minh bài trong tay Lăng Phong, trong mắt hắn, thân phận minh bài của Lăng Phong, biến thành tên người khác.
– Tốt, không thành vấn đề!
Xác nhận qua thân phận về sau, nhân viên cửa hàng liền cân hàng xong, những hàng này đều bị hắn cất vào trong một cái túi mặt.
– Dầu năm khối linh thạch một cân, mỏ muối ba khối linh thạch một cân, xì dầu năm khối linh thạch một cân, dùng linh mễ chế tác năm xưa gạo dấm hai khối linh thạch một cân, linh mễ hai khối linh thạch một cân, hết thảy 280 khối linh thạch! Hành, gừng, tỏi, quả ớt, hương liệu chung vào một chỗ, hết thảy 350 khối linh thạch! Lấy của ngươi 150 khối!
Chủ quán đem cái túi cùng linh phiếu thừa phóng tới trước mặt Lăng Phong.
– Đa tạ!
Lăng Phong cầm lấy cái túi cùng linh phiếu, trực tiếp quay người rời khỏi.
Thẳng đến ra khỏi cửa hàng, hắn lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn đường phố, chuẩn bị đi mua chút thịt.
Thế nhưng khi Lăng Phong đi vào trước mặt hàng thịt, đang chuẩn bị đi vào, một nữ đệ tử vội vã ở bên trong đi ra, không cẩn thận dẫm lên một khối vỏ trái cây trước cửa ra vào, thân thể lập tức nghiêng về phía sau, ngã tới phía Lăng Phong.
Lăng Phong nhanh tay đỡ lấy đối phương.
Thế nhưng là khi xuất thủ thời điểm, trên mặt mặt đã bị gió nhấc lên một cước, nữ đệ tử bị hắn vịn, cũng thấy rõ ràng mặt của hắn, không khỏi kinh hô một tiếng:
– Lăng Phong!
Thanh âm của nữ tử rất lớn, lập tức khuếch tán ra xung quanh.
– Lăng Phong ở đâu?
Người xung quanh đều nhìn theo tiếng hô, ánh mắt rơi ở trên người Lăng Phong.
– Thảo…
Nhìn thấy tình huống này, Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng.
– A, thật xin lỗi, Lăng Phong sư huynh!
Nữ tử kia biết mình hỏng đại sự của Lăng Phong, tự biết đuối lý, lập tức mở miệng nhận lầm với Lăng Phong, thế nhưng là nàng không mở miệng còn tốt, mới mở miệng, tình huống thì càng không xong.
– Gia hỏa che mặt là Lăng Phong, chạy mau!
– Sưu sưu sưu…
Những đệ tử nội môn kia lập tức chạy.
– Cái này… Lăng Phong sư huynh, thật xin lỗi!
Nữ đệ tử kia phản ứng, nói một tiếng cùng Lăng Phong, sau đó cũng nhanh chóng chạy đi.
– Thật là xui xẻo!
Lăng Phong thầm mắng một tiếng, sau đó dứt khoát kéo khăn che mặt xuống, cầm theo túi trở về.
– Xoa, thật sự chính là Lăng Phong!
– Tiểu tử này thật thông minh, vậy mà lại che mặt!
– Che mặt thì làm được gì nha, phải xác nhận thân phận minh bài, ai dám bán đồ cho hắn?
Người trên đường phố nhìn thấy mặt Lăng Phong, đều có chút kinh ngạc, dù sao hiện tại hai đại liên minh cùng chèn ép Lăng Phong, ai dám bán đồ cho Lăng Phong, đó chính là đối đầu cùng hai đại liên minh, hậu quả rất nghiêm trọng.
– Thao, chỉ có thể chờ đợi ngày mai!
Lăng Phong cõng túi đi trên đường phố, trong lòng thầm mắng mình vừa rồi không nên tiện tay đỡ nữ đệ tử kia.
Mặc dù hắn hiện tại biết huyễn thuật, nhưng huyễn thuật, chỉ có thể dùng trong tình huống bất kỳ.
Nếu như vị kia nhân viên cửa hàng vừa rồi có tâm lý chuẩn bị, đưa tay đập mặt mình một chút, cũng sẽ lập tức tỉnh lại từ trong huyễn thuật của Lăng Phong.
Dù sao ý thức của người tu luyện, phải cường đại hơn chuột phổ thông.
Hôm nay có thể mua được đồ vật, hắn vẫn là rất vui vẻ.
Hắn hát dân gian, trở lại chỗ ở, chuẩn bị xuống nấu cơm, thế nhưng là đến phòng bếp, lại phát hiện ngay cả nồi bát đều không có cái gì, chỉ có một ít củi khô.
– Ngọa tào!
Lăng Phong nổi giận, hận không thể phóng hỏa đốt phòng này.
Mắng một tiếng đằng sau, hắn triệu hồi lư hương ra, đem linh mễ đổ vào bên trong lư hương, chuẩn bị vo gạo, lại phát hiện không có nước.
Còn tốt hắn biết Linh Vũ Quyết, trực tiếp thi triển Linh Vũ Quyết đằng sau, rửa sạch sẽ vạc nước trong sân, thịnh tốt một vạc lớn nước, sau đó vo gạo nấu cơm.
Hắn trực tiếp đem lư hương gác ở lò trên hố, cầm lấy củi khô nhóm lửa bắt đầu nấu cơm.
– Còn tốt lão tử có lư hương, bằng không ngay cả cái nấu cơm đều không có!
Lăng Phong một bên nhóm lửa, một bên chửi ầm lên, trước đó trong động đá vôi tại Đà Phong lĩnh, dùng lư hương này nấu qua kỳ nhông, mà lại đồ vật dùng lư hương nấu ra, linh khí sẽ càng thêm sung túc.
Lúc Lăng Phong nhóm lửa, trận văn mặt ngoài lư hương cũng có chút tỏa sáng.
Thiên địa linh khí xung quanh nhận dẫn dắt, nhanh chóng tụ đến phía lư hương, cuối cùng bị lư hương hấp thu toàn bộ.
Hắn rút chủy thủ chỗ bắp chân ra, một bên nhóm lửa, một bên dùng củi khô chế tác thành bát đũa cùng môi cơm, năng lực của hắn rất mạnh, đồ vật làm ra ngoại hình cũng rất mỹ quan.
Lúc nhóm lửa, Lăng Phong còn vận chuyển Phượng Hoàng Kiếp, để chân của mình vào trong ngọn lửa tu luyện, hắn hiện tại càng ngày càng ưa thích Phượng Hoàng Kiếp, liền ngay cả lúc nấu cơm, cũng không chậm trễ việc tu luyện.
Rất nhanh, nước bên trong lư hương đã sôi, mùi gạo nhàn nhạt bay ra từ trong lư hương.
Lăng Phong để lộ cái nắp lư hương, cầm lấy bình dầu, vung một chút dầu cùng muối vào trong lư hương, dạng này sẽ để cho cơm càng có hương vị.
Hôm nay hắn chỉ là mua dầu muối tương dấm gạo, còn chưa kịp mua thức ăn liền bại lộ thân phận.
Một lúc sau, Lăng Phong ngừng nấu, khi hắn mở cái nắp, phát hiện cơm đã nấu xong.
Cơm bên trong lư hương, cũng không có biến thành bột nhão giống như kỳ nhông, hắn dùng cơm muôi múc từ cơm ra, sau đó bắt đầu ăn.
Mặc dù không có ăn cơm với đồ ăn, nhưng Lăng Phong lại ăn đến say sưa ngon lành, hắn phát hiện linh mễ dùng lư hương luộc thành cơm đằng sau, hương vị trở nên tốt hơn, mà linh khí cũng nhiều hơn.
– Lư hương này, trước kia sẽ không phải chính là bị người chuyên môn dùng để nấu cơm làm đồ ăn a?
Đang dùng cơm, Lăng Phong ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy, ăn cơm no đằng sau, Lăng Phong sưởi ấm tu luyện Phượng Hoàng Kiếp ngay trong phòng bếp, một bên nghiên cứu Hóa Trúc Thuật cùng huyễn thuật, còn có cơ quan thuật của Hàn Nha chân nhân.
Hôm nay Lăng Phong không có ý định lại đi bái sư, hắn dự định tu luyện ba loại bí thuật đến trình độ nhất định, dù sao ba loại bí thuật này có thể tăng lên thực lực của hắn.
Mục đích bái sư, chính là vì tăng lên thực lực của mình, hiện tại hắn có phương pháp có thể tăng thực lực lên trong thời gian ngắn, không cần thiết vội vã đi bái sư.
Mà lại, hắn còn không có hiểu rõ công năng tất cả Chân Linh bên trong Trúc Cơ đạo đài.
Công năng những Chân Linh này nếu có thể vận dụng tốt, cũng có thể mang đến chỗ tốt rất lớn cho hắn.
Cho nên, Lăng Phong đã quyết định, trước tiên tìm hiểu kỹ Chân Linh, sau đó lại đi làm việc khác.
Hắn lập tức triệu hoán lư hương ra, để linh thạch vào đằng sau, thu hồi lư hương vào đan điền, tiếp tục tu luyện.
Ý thức kết hợp cùng Chân Linh thứ chín bên trong Trúc Cơ đạo đài, tám loại Chân Linh khác lập tức liền xúm lại, nhẹ nhàng cọ lấy bên người Lăng Phong, bọn chúng đều hy vọng đạt được Lăng Phong sủng hạnh.
– Tuyển cái nào đây?
Lăng Phong nhìn Chân Linh bên cạnh, ở trong lòng âm thầm nghĩ lấy.
Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Chân Linh khăn lụa màu đen.
– Chính là ngươi!
Lăng Phong khống chế tay nhỏ của Chân Linh thứ chín, chỉ hướng Chân Linh khăn lụa màu đen.
Chân Linh khăn lụa màu đen kia lộ ra rất vui vẻ, phấp phới một vòng trên không trung, sau đó rơi vào phía trên tay nhỏ của Chân Linh thứ chín.
Xúc cảm của Chân Linh khăn lụa màu đen rất không tệ, xúc cảm còn tốt hơn so với tơ tằm cao cấp nhất.
Lăng Phong dẫn dắt chân khí thể lỏng, rơi ở trên thân Chân Linh khăn lụa màu đen.
Chân khí thể lỏng lập tức liền bị Chân Linh khăn lụa màu đen hấp thu.
Hấp thu chân khí thể lỏng đằng sau, phía trên Chân Linh khăn lụa màu đen, xuất hiện một chút trận văn phức tạp, những trận văn này là màu đỏ.
Ngoại trừ trận văn màu đỏ, mặt ngoài Chân Linh khăn lụa màu đen, cũng phóng xuất ra một chút sương mù màu đen.
Sương mù màu đen liền quấn quanh ở trên Chân Linh khăn lụa màu đen.
Lăng Phong không ngừng đem chân khí đút cho Chân Linh khăn lụa màu đen.
Chân Linh khăn lụa màu đen cũng không phải dễ nói chuyện, một hơi hút 200 giọt chân khí, đều không có biến hóa rõ rệt nào, chỉ là sương mù màu đen trở nên càng thêm nồng đậm một chút.
Bất quá, trước đó có lông khỉ hấp thu một ngàn giọt chân khí, tâm tình Lăng Phong vào giờ khắc này còn tính là bình tĩnh, không ngừng cho khăn lụa màu đen ăn chân khí thể lỏng.
Khi Chân Linh khăn lụa màu đen hấp thu đến 500 giọt chân khí, rốt cục xuất hiện biến hóa.
Trước đó sương mù màu đen quấn quanh Chân Linh khăn lụa màu đen, trong nháy mắt bị Chân Linh khăn lụa màu đen hấp thu, sau đó Chân Linh khăn lụa màu đen tựa như là rắn lột da, rút bỏ một đầu khăn lụa màu đen thật mỏng.
Mà bản thể Chân Linh khăn lụa màu đen, giờ phút này, tựa hồ thật hơn một chút so trước đó.
– Khăn lụa màu đen này, thì có ích lợi gì?
Lăng Phong hơi chuyển động ý nghĩ một chút, khăn lụa màu đen chui ra từ Chân Linh khăn lụa màu đen, lập tức xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn.
Xúc cảm của khăn lụa màu đen này thật là nhất lưu, càng thêm thoải mái hơn so với sờ trên da nữ nhân.
Lăng Phong thưởng thức khăn lụa màu đen trong tay một lúc sau, bỗng nhiên đầu óc co lại, trong óc hiện ra dáng vẻ Tưởng Anh Trúc che mặt, hắn theo bản năng đem khăn lụa màu đen này, che trên mặt của hắn.
Nhưng vào lúc này, Lăng Phong đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía cửa sổ nhìn lại, hắn cảm giác có người lặng lẽ âm thầm vào trong sân nhỏ của mình.
Mặc dù động tác của đối phương rất nhẹ, nhưng lại không thoát khỏi cảm giác của Lăng Phong, Lăng Phong ăn Cửu Thải Thần Mục Nghê, ngoại trừ thị lực mạnh lên, thính giác cùng khứu giác, còn có vị giác đều trở nên linh mẫn hơn trước kia rất nhiều.
Từ thanh âm, Lăng Phong cảm giác được có người tới tiến vào phòng khách.
– Hừ, thật to gan, lại dám tự tiện xông vào địa bàn của ta?
Trong đôi mắt Lăng Phong hiện lên một hơi khí lạnh, đang chuẩn bị tìm một chỗ trốn, một bóng người từ cửa sổ trực tiếp tiến đến.
Bởi vì trong phòng khách của Lăng Phong, thế nhưng có đèn.
Người tới mặc một bộ y phục dạ hành, che mặt, từ trong cửa sổ sau khi đi vào, thân thể của hắn lặng yên rơi xuống đất, lăn qua trước mặt Lăng Phong, chỉ là phát ra tiếng vang cực kỳ nhỏ.
Lăng Phong liền xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhìn người mặc áo đen trước mắt này.
Người áo đen kia nằm rạp trên mặt đất, ngẩng đầu quét một vòng hoàn cảnh trong phòng khách, cũng không để ý tới Lăng Phong.
Lăng Phong cảm giác được mình trong mắt người áo đen, phảng phất thành không khí.
Người áo đen nhìn một lúc sau, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, lầm bầm nói ra:
– Thao, hù chết lão tử, ta còn tưởng rằng bên trong có người, nguyên lai chỉ là đèn thắp sáng dọa người!
Lăng Phong: “…”
Lão tử người lớn ở trước mặt ngươi như vậy, ngươi mù sao?
Đang lúc Lăng Phong chuẩn bị mở miệng mắng to, người áo đen kia xoay người chui vào bên trong phòng của hắn.
Rất nhanh, người áo đen kia lại chạy ra, trong miệng nhịn không được mắng:
– Thao, gia hỏa này cũng quá nghèo đi, liền lông gà đều không có!
Đang nói chuyện thời điểm, lại nghênh ngang đi qua trước mặt Lăng Phong.
Lăng Phong: “…”
– Không đúng!
Bỗng nhiên, Lăng Phong tựa hồ nghĩ tới điều gì, thân thể chấn động mạnh, đưa tay sờ về khăn lụa màu đen phía trên mặt, thầm nghĩ:
– Hẳn là, là bởi vì khăn lụa màu đen này, làm cho đối phương không nhìn thấy ta?
Nghĩ đến đây, tâm tình Lăng Phong bỗng nhiên trở nên kích động.
Hắn đưa tay kéo khăn lụa màu đen xuống.
Khi hắn kéo khăn lụa màu đen xuống, người áo đen kia vừa vặn xoay người lại, chuẩn bị đưa tay lật bồ đoàn hắn ngồi một cái.
Nhưng vào lúc này, người áo đen thấy được trên bồ đoàn, đột nhiên xuất hiện một người.
Người áo đen sững sờ, mở trừng hai mắt, bốn mắt nhìn nhau.
– Ngọa tào!
Người áo đen quát to một tiếng, sau đó vung tay lên, bắn ra một đạo ám khí vào đèn của phòng khách.
Lăng Phong lấy ra một tấm dạ quang phù từ trong ngực, dùng chân khí kích hoạt, tuy nhiên lại phát hiện người áo đen đã biến mất.
– Đi rồi?
Lăng Phong nhíu mày, sau đó nhẹ nhàng khịt khịt mũi, hắn ngửi thấy một tia hương vị kỳ lạ, mùi vị kia là một loại mùi cá tanh.
Hắn lần theo mùi vị kia, đi tới bên cạnh một cây trụ bên trái phòng khách, sau đó một chưởng vỗ tới phía cây cột kia.
Nhưng vào lúc này, không khí mặt ngoài cây cột kia, dập dờn ra một trận gợn sóng, một cái bóng người màu đen lập tức xuất hiện, hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng chạy trốn.
– Còn muốn đi?
Lăng Phong lập tức đuổi theo, sau đó một chưởng vỗ tới phía sau đối phương.
– Ầm!
Người áo đen kia bị một chưởng của Lăng Phong đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất, người áo đen kia lộn hai vòng trên mặt đất, đang chuẩn bị bò dậy, Lăng Phong nhảy ra từ trong phòng khách, từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm lên lưng người áo đen.
– A…
Người áo đen phát ra một trận kêu thảm, muốn dãy dụa, thế nhưng chân Lăng Phong đột nhiên dùng lực, dẫm hắn đến gắt gao.
Lăng Phong lấy ra một tờ dạ quang phù, triệt tiêu khăn che mặt trên mặt người áo đen kia, dưới dạ quang phù chiếu rọi xuống, một khuôn mặt hơi có vẻ thanh tú, xuất hiện trong tầm mắt của Lăng Phong.
– Nói đi, ai bảo ngươi tới?
Lăng Phong thần sắc đạm mạc nhìn người áo đen bị mình giẫm dưới chân, giọng nói chuyện cũng rất băng lãnh.
– Phi, lão tử sẽ không nói!
Người áo đen kia ngẩng đầu, hung hăng trừng mắt Lăng Phong, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy khuôn mặt Lăng Phong, hai mắt con ngươi đột nhiên co rụt lại.
– Ngươi, ngươi là Lăng Phong?
– Làm sao? Làm bộ không biết ta? Kỹ năng diễn của ngươi cũng quá kém a? Mau nói, đến cùng là ai phái ngươi tới?
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, chân giẫm trên mặt người áo đen, không ngừng dùng sức.
– Thao, thế nào lại là ngươi?
Người áo đen nhịn không được mắng to một tiếng, hắn không nghĩ tới người trong nhà này, thế mà chính là Lăng Phong.
– Nha, đùa nghịch ở trước mặt ta? Ta rất ưa thích!
Lăng Phong trực tiếp rút chủy thủ chỗ đùi ra, sau đó cắm xuống trên mông gia hỏa này.
– A!
Người áo đen kia lập tức phát ra tiếng kêu thảm, Lăng Phong cũng không có bỏ qua như vậy, mà chậm rãi vặn vẹo chủy thủ rút chủy thủ ra, sau đó lại cắm xuống, chuyển động chủy thủ.
Hai đao, ba đao, bốn đao…
Lăng Phong cắm vào quên cả trời đất, tựa hồ cũng không có ý dừng lại.
– A… Đừng đâm, van cầu ngươi đừng đâm, ta nói, ta nói, không có người để cho ta tới, là ta tự mình tới!
Rốt cục, người áo đen kia nhịn không được, một mặt kêu rên nói ra cùng Lăng Phong, hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà ác như vậy, nếu như mình không nói, cái mông liền bị Lăng Phong cắm nát.
– Chính ngươi tới? Ngươi đến chỗ của ta làm cái gì?
Lăng Phong rút thanh chủy thủ ra, sau đó nhẹ nhàng thổi mạnh trên khuôn mặt người mặc áo đen này, lau sạch sẽ huyết dịch phía trên.
– Ta, ta tới đây là muốn trộm đồ!
Tâm lý người áo đen này giờ phút này hoàn toàn sụp đổ, đối với Lăng Phong tra hỏi, không dám có chút giấu diếm nào, bản thân hắn cũng là một cái vừa mới đột phá Trúc Cơ cảnh giới, hôm nay mới bị phân đến Linh La sơn.
– Trộm đồ? Ngươi không phải là Long Minh cùng Hổ Minh phái tới?
Lăng Phong khẽ chau mày, hắn mới vừa rồi còn coi là người này là người hai đại liên minh phái tới.
– Không phải, bọn hắn cũng không có tư cách kia chỉ huy ta, ta cũng không phải người của hai đại liên minh!
Người áo đen lắc mạnh đầu, hắn không nghĩ tới chính mình thế mà lại nằm trong tay Lăng Phong.
– Nha, không nghĩ tới rác rưởi này, miệng vẫn rất cứng rắn nha!
Lăng Phong nhìn người mặc áo đen này, trong lòng căn bản không tin tưởng lời nói người mặc áo đen này, hắn cho rằng người này khẳng định có quan hệ cùng hai đại liên minh.
Đi vào nội môn về sau, Lăng Phong vẫn luôn đề phòng người của hai đại liên minh, người mặc áo đen này là người thứ nhất xông vào sân nhỏ của hắn, thế nhưng là hắn không nghĩ tới hai đại liên minh lại phái tới một cái rác rưởi như vậy, cái này khiến hắn rất khó chịu, dù sao người mặc áo đen này quá cùi bắp, đánh nhau không có chút đã nghiền nào.
– Ai nói ta là rác rưởi? Ta thế nhưng là Thần Thâu thứ hai trong Huyền Kiếm tông!
Người áo đen bị Lăng Phong giẫm dưới chân lập tức rống to với Lăng Phong.
Hắn tên là Khương Tiểu Bạch, bởi vì tu luyện công pháp đặc thù, tốc độ nhanh, thân pháp nhanh nhẹn, từ nhỏ đã luyện được bản lĩnh ăn cắp.
Đi vào Huyền Kiếm tông đằng sau, hắn hết thảy đi trộm 1,239 lần, chưa bao giờ thất thủ.
Hôm nay, Khương Tiểu Bạch phát hiện toà nhà rách nát này, thế mà có người đến, cho nên hắn nhận định người ở trong sân này, khẳng định là thái điểu, cho nên hắn liền tiến đến, bình thường hắn đều sẽ không tìm những người có tu vi cường đại ra tay, bởi vì những người kia mang theo túi trữ vật, thứ đáng giá đều đặt ở bên trong, rất khó kiếm tiền, cho nên hắn liền ra tay với những thái điểu.
Đoạn thời gian này, hắn vẫn luôn bế quan, mặc dù sau khi xuất quan, hắn nghe người ta nói qua Lăng Phong, nhưng lại căn bản không chú ý Lăng Phong, cho nên cũng không biết người trong nhà này chính là Lăng Phong đại danh đỉnh đỉnh, nếu như hắn biết người trong nhà này là Lăng Phong, có cho hắn 10.000 cái lá gan, hắn cũng sẽ không đến.
Bất quá trong lòng Khương Tiểu Bạch cũng rất nghi hoặc, hắn mới vừa tiến vào trong phòng Lăng Phong, còn tưởng rằng trong phòng Lăng Phong không có người.
Thế nhưng là chờ hắn vòng vo hai vòng trong phòng đằng sau, lại phát hiện Lăng Phong thế mà xuất hiện thần không biết quỷ không hay.
Hắn chấn kinh, lập tức xuất thủ tắt đèn, sau đó thi triển Ẩn Thân Thuật, che giấu mình.
Thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là bị Lăng Phong đuổi kịp.
Trong lòng của hắn rất nghi hoặc, chính mình rõ ràng giấu tốt như vậy, Lăng Phong đến cùng phát hiện hắn như thế nào?
– Chỉ bằng ngươi? Huyền Kiếm tông thứ hai Thần Thâu?
Lăng Phong nhìn Khương Tiểu Bạch, suýt chút nữa thì chết cười, một cái thái điểu như thế, thế mà cũng dám tự xưng là Huyền Kiếm tông thứ hai Thần Thâu, chẳng lẽ Huyền Kiếm tông không có người sao?
– Đúng, lão tử chính là Huyền Kiếm tông thứ hai Thần Thâu!
Khương Tiểu Bạch đột nhiên gật đầu, trên mặt còn có vẻ kiêu ngạo.
– Ồ? Tốt a, ta tạm thời tin tưởng ngươi là Thần Thâu, đã như vậy, Huyền Kiếm tông thứ nhất Thần Thâu là ai vậy?
Lăng Phong đột nhiên cảm giác gã tặc có chút ý tứ, muốn trêu chọc hắn.
– Huyền Kiếm tông thứ nhất Thần Thâu, ta cũng không biết là ai, bất quá hắn thế nhưng là thần tượng của ta!
Trong đôi mắt Khương Tiểu Bạch, dần hiện ra vẻ sùng bái.
– Ngươi không biết, ngươi thì làm sao biết thực lực của hắn còn mạnh hơn so với ngươi?
Lăng Phong khẽ nhíu mày, hắn bỗng nhiên cảm giác tên trộm vặt này có chút không bình thường.
– Ngươi hẳn nghe nói qua hắn, gần nhất đã qua một năm, hái hoa tặc kia, chính là hắn, dựa vào thống kê không trọn vẹn, Huyền Kiếm tông một năm qua, hết thảy mất trộm nội y 332 lần, không sai biệt lắm mỗi ngày phát sinh cùng một chỗ, chí ít mất đi 8,363 kiện nội y cấp cao, người này xuất nhập các đại cấm địa trong Huyền Kiếm tông như vào chỗ không người, nghe nói ngay cả một chút nội y của nữ trưởng lão nội môn cũng trộm đi! So sánh với hắn, ta thực sự cam bái hạ phong!
– Nguyên lai là hắn nha!
Lăng Phong đưa tay sờ sờ cằm của mình, hái hoa tặc này đích thực là như sấm bên tai, lúc trước hắn mới vừa tiến vào ngoại môn, liền thường xuyên nghe được thanh âm nữ đệ tử hô bắt trộm, làm cho hắn ngủ không yên, hắn cùng Nhị sư tỷ Tam sư huynh còn có Tứ sư huynh, xem đại sư huynh Bạch Tử Long là hái hoa tặc, liền đánh một trận.
Những sự tình này bây giờ nhớ tới, vẫn rõ mồn một trước mắt.
Cho tới bây giờ, hái hoa tặc này vẫn ung dung ngoài vòng pháp luật, thực sự lợi hại.
– Nói hái hoa tặc kia là Huyền Kiếm tông đệ nhất Thần Thâu, ta tin, bất quá ngươi nói ngươi là Huyền Kiếm tông đệ nhị Thần Thâu, cũng có chút nói quá a?
Lăng Phong nhìn Khương Tiểu Bạch, trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ, gia hỏa này cùi như thế, chính mình vừa ra tay liền chế phục hắn, lại dám nói hắn là Huyền Kiếm tông đệ nhị Thần Thâu, thật sự là cười chết người.
– Ngươi lại dám hoài nghi ta? Ngươi rốt cuộc như thế nào mới có thể tin tưởng ta?
Khương Tiểu Bạch căm tức nhìn Lăng Phong, hắn thống hận nhất chính người khác nghi vấn năng lực của hắn.
– Không đúng, ta tại sao muốn ngươi tin tưởng?
Bỗng nhiên, Khương Tiểu Bạch kịp phản ứng.
– Đúng nha, ngươi không cần thiết để cho ta tin tưởng, ta cho ngươi xem một vật đi!
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó trong ngực lấy Lưu Ảnh Thạch ra, dùng chân khí kích hoạt.
Đối thoại vừa rồi của hắn cùng Khương Tiểu Bạch, lập tức truyền ra từ bên trong Lưu Ảnh Thạch.
Lưu Ảnh Thạch ngoại trừ có thể lưu niệm ảnh, cũng có thể lưu âm.
– Ngươi, ngươi hỗn đản này!
Khương Tiểu Bạch mở miệng mắng to Lăng Phong, đây chính là chứng cứ.
– Hôm nay ngươi rơi vào trong tay của ta, dựa theo quy củ của Huyền Kiếm tông, coi như ta đánh ngươi tàn phế, cũng sẽ không thụ xử phạt quá lớn a?
Lăng Phong dùng chủy thủ nhẹ nhàng vuốt trên khuôn mặt Khương Tiểu Bạch.
– Đừng, đừng nha, Lăng Phong sư huynh, ta biết sai, van cầu ngươi tha cho ta, ta cam đoan về sau cũng không dám lại trộm đồ vật của ngươi!
Khương Tiểu Bạch sợ hãi, nếu như Lăng Phong phế bỏ hắn, hắn mất đi năng lực, căn bản không cách nào chiếu cố muội muội đáng thương trong nhà.
Muội muội của hắn thế nhưng là bị một loại quái bệnh, cần đại lượng linh dược để kéo dài tính mạng, nếu không hắn cũng sẽ không ra sức đi trộm đồ như vậy.
– Đừng nói nhảm, nếu không muốn chết, liền đứng lên, dựa theo lời ta nói đi!
Lăng Phong buông lỏng chân của mình ra.
– Tốt!
Khương Tiểu Bạch đứng lên, chỗ mông đít truyền đến đau dữ dội để mặt của hắn có chút vặn vẹo.
– Đi theo ta!
Lăng Phong cũng không sợ Khương Tiểu Bạch đào tẩu, đừng nói cái mông của Khương Tiểu Bạch có tổn thương, coi như đối phương không có thương tổn, cũng vô pháp đào thoát ở trước mặt hắn.
Khương Tiểu Bạch cắn răng, đưa tay bưng bít lấy cái mông của mình, đi theo Lăng Phong về tới phòng khách.
Lăng Phong thắp sáng đèn của phòng khách, sau đó quay người nhìn Khương Tiểu Bạch, mặt mỉm cười nói ra:
– Cởi quần áo ra đi!
– A? Ngươi muốn làm gì?
Khương Tiểu Bạch lập tức che lồng ngực của mình, một mặt cảnh giác nhìn Lăng Phong.
Hắn không nghĩ tới khẩu vị của Lăng Phong dĩ nhiên chi trọng như thế, cái mông của mình đều bị thương thành dạng này, thế mà còn muốn làm loại sự tình này với mình, thật sự là không bằng cầm thú nha.
– Hừ, đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, lão tử rất bình thường, không có ham mê đặc thù kia!
Lăng Phong tung tung Lưu Ảnh Thạch trong tay, nhàn nhạt nói ra:
– Ta có một cái huynh đệ, với nghệ thuật thân thể người cảm thấy rất hứng thú, ta chỉ bất quá muốn vỗ một cái dáng người mỹ diệu mà thôi!
Lăng Phong cũng không phải đang nói láo, hắn nói tới vị huynh đệ hứng thú với nghệ thuật thân thể người, dĩ nhiên chính là Tôn Khả.
– Ngươi, ngươi mơ tưởng!
Khương Tiểu Bạch không nghĩ tới Lăng Phong thế mà biến thái như vậy.
– Không thoát thật sao? Ta không để ý cắt đồ chơi kia của ngươi, để cho ngươi cả một đời đều không đụng vào nữ nhân được!
Ánh mắt Lăng Phong có chút phát lạnh, chủy thủ trong tay đùa nghịch một cái.
Nhìn thấy chủy thủ sắc bén, Khương Tiểu Bạch lập tức kẹp chặt hai chân, cảm giác được giữa hai chân có một chút hơi lạnh truyền đến.
Hắn biết Lăng Phong không phải dễ nói chuyện, điểm này từ vừa rồi Lăng Phong không rên một tiếng liền động dao với cái mông của hắn liền có thể nhìn ra.
Trong đầu dãy dụa kịch liệt đằng sau, hắn cuối cùng hung hăng cắn răng một cái, bắt đầu cởi y phục của mình ra.
Đối với một người nam nhân mà nói, là một loại sỉ nhục to lớn, nhưng vì muội muội, hắn lựa chọn chịu đựng.
Rất nhanh, Khương Tiểu Bạch liền cởi hết y phục của mình, thân hình của hắn rất tốt, làn da cùng tên của hắn một dạng, trắng trắng, non nớt, đoán chừng liền xem như nữ hài tử nhìn thấy cũng sẽ hâm mộ đố kỵ hận.
– Thật trắng nha!
Lăng Phong cũng không nhịn được cảm thán một tiếng, hắn thực sự không nghĩ tới làn da Khương Tiểu Bạch thế mà tốt như vậy, ngay cả hắn nhìn cũng nhịn không được muốn sờ một thanh, bất quá hắn vẫn là nhịn được, mở miệng nói với Khương Tiểu Bạch:
– Chờ một chút, ngươi cứ dựa theo lời ta nói, bày một chút động tác là có thể, rất đơn giản! Ngươi tiến lên một chút, làm ra một cái động tác ngươi tự nhận là khốc nhất!
– Ngươi, ngươi chớ quá mức!
Khương Tiểu Bạch tức giận đến toàn thân phát run, giờ phút này hắn thật rất muốn phản kháng, ra tay giết Lăng Phong, nhưng hắn biết mình căn bản không phải là đối thủ của Lăng Phong.
– Ta quá phận? Đừng cho mặt không biết xấu hổ, ngoan ngoãn phối hợp một chút, rất nhanh liền có thể làm được!
Nhìn thấy Khương Tiểu Bạch không chịu phối hợp, sắc mặt Lăng Phong có chút trầm xuống, một cỗ sát ý nhàn nhạt phát ra ở trên người hắn.
Cảm giác được trên thân Lăng Phong phát ra sát ý, sắc mặt Khương Tiểu Bạch hơi đổi một chút, không dám nói cái gì, tiến lên một bước, lập tức làm ra một động tác.
– Đúng đúng đúng, bày một tư thế đi, tay nâng lên, mỉm cười, quá cứng ngắc lại, miệng bĩu một chút, đúng, cái mông lại nâng lên một chút, muốn mỉm cười, mỉm cười, hơi nhếch khóe môi lên lên một chút, đúng đúng đúng, chính là như vậy, chúng ta đổi lại mấy cái góc độ…
Lăng Phong không ngừng chỉ điểm lấy Khương Tiểu Bạch, mà Khương Tiểu Bạch cũng chỉ muốn cắn răng, yên lặng thừa nhận hết thảy.
Sau một nén nhang, Lăng Phong rốt cục yên tĩnh, mà Khương Tiểu Bạch lại ôm y phục của mình, ngồi sập xuống đất, nhẹ nhàng nức nở, nhìn hắn như vậy, giống như mới vừa rồi bị Lăng Phong luân một trăm lần một dạng.
– Này này, lão tử chính là chụp ngươi một chút mà thôi, cũng không phải làm gì ngươi, không cần khóc đến thương tâm như vậy a?
Nhìn thấy Khương Tiểu Bạch khóc đến lê hoa đái vũ, Lăng Phong nhíu nhíu mày, sau đó xuất ra một bình dược cao từ bên trong đai lưng chứa đồ, ném cho Khương Tiểu Bạch, nói ra:
– Xử lý vết thương trên mông để ý một cái, cái mông xinh đẹp như vậy, lưu lại vết sẹo cũng không tốt, xử lý xong, chúng ta thương lượng chính sự!
– Ai mà thèm thuốc của ngươi nha!
Khương Tiểu Bạch có chút tức giận đá bay dược cao Lăng Phong ném qua.
– Cho ngươi nửa nén hương thời gian, chờ chút ta đi ra tìm ngươi!
Lăng Phong nói xong, trực tiếp quay người đi vào trong phòng bếp.
Khương Tiểu Bạch ngẩng đầu nhìn phía phương hướng Lăng Phong biến mất một chút, hắn giờ phút này hoàn toàn có thể bắt lấy cơ hội này đào tẩu, nhưng hắn không có, bởi vì giờ khắc này hắn đã có nhược điểm lưu ở trong tay Lăng Phong, một khi hắn đào tẩu, Lăng Phong khẳng định sẽ công bố những nhược điểm này.
Hắn biết vừa rồi Lăng Phong tại sao muốn hắn cởi quần áo, rất rõ ràng chính là vì áp chế hắn.
Nếu những hình ảnh vừa rồi kia được công bố, như vậy hắn liền không có mặt làm người.
Dược cao này bôi ở trên vết thương, lập tức truyền đến trận trận cảm giác lạnh buốt, để Khương Tiểu Bạch cảm giác chỗ mông đít truyền đến đau đớn, lập tức tiêu trừ không ít.
Khương Tiểu Bạch mặc tốt y phục, chừng nửa nén nhang, Lăng Phong xuất hiện, trong tay còn cầm một cái bao.
– Nói đi, muốn ta làm thế nào?
Khương Tiểu Bạch ngẩng đầu nhìn Lăng Phong, cắn răng hỏi.
– Không cần nhìn ta như vậy, giữa ngươi và ta, không có thâm cừu đại hận gì, ngươi chỉ cần giúp ta vượt qua nan quan trước mắt, sự tình qua đi, ta liền sẽ xóa những vật kia, Lăng Phong ta tuyệt đối giữ lời!
Lăng Phong ngồi trên một cái ghế, mặt mỉm cười, mặc dù hắn vừa rồi luôn miệng nói Khương Tiểu Bạch là thái điểu, nhưng hắn nhìn ra được, Khương Tiểu Bạch vẫn còn có chút bản lĩnh.
Nếu như không phải khứu giác của hắn linh mẫn, thật đúng là không phát hiện được Khương Tiểu Bạch.
– Không có muội ngươi!
Khương Tiểu Bạch hung hăng trừng mắt nhìn Lăng Phong, ở trong lòng thầm mắng, hỗn đản này thật sự chính là không biết xấu hổ, hắn đều để mình làm ra sự tình khuất nhục như thế, thế mà còn dám nói không có thâm cừu đại hận?
Hắn chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như vậy.
– Ai, ngươi thật rất vô vị nha, không có chút hài hước nào! Tốt, không đùa ngươi, ngươi cũng biết, ta đắc tội Phương Hằng, còn đắc tội người Long Minh, những tên kia hiện tại muốn chỉnh ta! Làm hại ai cũng không làm ăn cùng ta, không chơi cùng ta, không thể không nói, một chiêu này đúng là âm hiểm, là ta trước đó xem nhẹ bọn hắn!
Lăng Phong có chút cảm thán, lúc trước hắn cũng không nghĩ tới người hai đại liên minh còn có thể chơi như vậy.
– Hừ, thực lực hai đại liên minh, không phải ngươi có thể địch nổi! Cũng không biết đầu óc ngươi như nào, lại dám đồng thời đắc tội bọn hắn!
Khương Tiểu Bạch cũng hừ lạnh một tiếng.
– Ta muốn ngươi làm cũng không nhiều, lão tử muốn ở lại Linh La sơn ba tháng, bởi vì sau ba tháng, ta liền có thể đi Bàn Long sơn hoặc là Phục Hổ sơn khiêu chiến những rác rưởi kia, đến lúc đó ta cũng có thể vào ở bên trong những sân nhỏ cấp cao kia, hưởng thụ mỹ diệu nhân sinh, không cần ở đây tao tội, cho nên, trong ba tháng này, ngươi liền phụ trách sinh hoạt ẩm thực thường ngày của ta, ba tháng sau, chúng ta liền có thể không liên hệ lẫn nhau!
Lăng Phong trước đó còn đau đầu làm sao đi mua đồ ăn, hiện tại Khương Tiểu Bạch tự động đưa đến, thật sự chính là biện pháp.
– Ngươi không phải rõ ràng muốn ta đi chịu chết sao? Để ta phụ trách sinh hoạt ẩm thực thường ngày của ngươi, nếu để cho người hai đại liên minh biết, ta còn cần sống sao?
Khương Tiểu Bạch gắt gao trừng mắt nhìn Lăng Phong, ánh mắt u oán, tựa hồ có thể cạo xuống một lớp da trên người Lăng Phong.
– Ha ha, ngươi ngốc, lão tử nếu để cho ngươi hỗ trợ, chắc chắn sẽ không để cho ngươi quang minh chính đại giúp ta, ngươi không phải Huyền Kiếm tông đệ nhị Thần Thâu sao? Ta cũng không để cho ngươi giúp ta trộm đồ, vì nghĩ cho an toàn của ngươi, ta cũng không để cho ngươi tự mình đưa tới cho ta, ngươi liền đem đồ vật giấu ở một nơi nào đó, chính ta tự đi lấy!
Lúc bắt được Khương Tiểu Bạch đằng sau, Lăng Phong đã nghĩ ra một biện pháp khả thi.
Nghe Lăng Phong nói xong, Khương Tiểu Bạch cũng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, nếu thật sự dựa theo lời Lăng Phong nói, nguy hiểm cũng không lớn, bằng thân thủ của hắn hoàn toàn có thể đảm nhiệm.
– Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, nơi này có một vạn khối linh thạch, ngươi cầm trước, giúp ta mua sắm thứ mà ta cần, kế hoạch của ta cũng đều viết ở trên giấy, giấu ở trong bao!
Lăng Phong cầm bao khỏa trong tay ném cho Khương Tiểu Bạch, bên trong bao khỏa kia, có đồ vật hắn cần Khương Tiểu Bạch xử lý giúp hắn.
Khương Tiểu Bạch tiếp nhận bao khỏa, mở ra xem, sau đó lưng đeo cái bao hướng quay người rời đi, khuất nhục này, hắn một khắc cũng không muốn chờ đợi, khi hắn đi tới cửa, thả chậm bước chân, quay người nhìn về phía Lăng Phong, hỏi:
– Ngươi là thế nào phát hiện được ta?
Khương Tiểu Bạch vẫn luôn rất nghi hoặc, hắn đối với Ẩn Thân Thuật có lòng tin cực mạnh, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Lăng Phong thế mà có thể phát hiện hắn.
– Làm sao phát hiện?
Lăng Phong hơi nhíu mày, sau đó cười nói ra:
– Ẩn Thân Thuật của ngươi thật là không tệ, ta thông qua mùi trên người ngươi phát hiện ra ngươi, cứ việc mùi trên người ngươi đã rất yếu ớt, nhưng ta vẫn là có thể ngửi được, ngươi đêm nay ăn Tam Tinh Ngư đúng hay không?
Tam Tinh Ngư, chính là một loại Linh Ngư tương đối trân quý, tại Thanh Ngưu lĩnh Súc Mục phòng, bên trong ngư đường của Bạch Tử Long liền có, Lăng Phong cũng nếm qua mấy lần, cho nên hắn mười phần khắc sâu với hương vị con cá này.
– Móa, ngươi là chó sao?
Khương Tiểu Bạch mắng Lăng Phong một tiếng, trước khi hắn đến trộm đồ, đã dùng dược thủy đặc thù để tắm, cũng dùng dược thủy đặc thù để rửa miệng.
Bởi vì hắn tu luyện công pháp đặc thù, có quan hệ cùng mèo, dẫn đến hắn hiện tại rất thích ăn cá, nếu như không ăn cá, thị lực của hắn trong ban đêm liền sẽ giống như người bình thường, nhưng ăn cá trường kỳ, để hắn tại ban đêm cũng có được thị lực cực tốt, đồng thời liền ngay cả thính giác cùng khứu giác, cũng tốt hơn người bình thường rất nhiều.
Thế nhưng là, để Khương Tiểu Bạch không nghĩ tới, hắn làm lâu như vậy, Lăng Phong thế mà còn có thể ngửi được hương vị trên người hắn, thật sự là khủng bố, độ nhạy mũi như này, còn tốt hơn cả chó.
Hắn mắng Lăng Phong xong đằng sau, lập tức quay người rời đi.
– Ai nha, xem ra đêm nay có thể ngủ ngon giấc!
Nhìn thấy Khương Tiểu Bạch rời đi, Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng.
Làm cho hắn hưng phấn nhất là, hắn phát hiện tác dụng của dây lụa màu đen.
– Ẩn thân, hẳn là còn tự thu liễm khí tức, nếu không Khương Tiểu Bạch cũng không có khả năng không phát hiện ra ta!
Lăng Phong cởi khăn lụa màu đen trên cổ xuống, trong tay từ từ thưởng thức, trong óc bỗng nhiên xuất hiện một cái ý nghĩ to gan: Nếu như ta bịt kín khăn lụa màu đen này, tiến vào nơi ở nữ đệ tử, nhìn lén các nàng tắm, các nàng hẳn sẽ không phát hiện a?
Nghĩ đến đây, Lăng Phong liền lập tức trở nên nhiệt huyết sôi trào.
Bất quá hắn vẫn là nhịn được, hắn cho rằng việc này quá mạo hiểm, hắn cũng biết trên đời không có sự tình tuyệt đối, vạn nhất sự tình bại lộ, vậy hắn liền thảm rồi.
Lăng Phong tiếp tục nghiên cứu khăn lụa màu đen, phát hiện khăn lụa màu đen này, có hiệu quả chừng hai canh giờ.
Hai canh giờ đằng sau, khăn lụa màu đen liền sẽ tiêu tán, hóa thành thiên địa linh khí.
– Hai canh giờ đã rất lợi hại!
Lăng Phong âm thầm nghĩ lấy, cùng lúc đó, trong lòng của hắn đối với công năng năm loại Chân Linh còn lại (không bao gồm Chân Linh thứ chín) rất chờ mong.
Hắn muốn nghiên cứu triệt để năm loại Chân Linh còn lại, thế nhưng là hắn cũng biết việc này không nên sốt ruột.
Hiờ phút này, hắn cảm giác được đầu có chút choáng nặng nề.
– Hay là từ từ đi, muốn khổ nhàn kết hợp!
Lăng Phong khẽ lắc đầu, hôm nay hắn đã tu luyện thật lâu, linh hồn có chút mệt mỏi, mà đi ngủ, là thủ đoạn để linh hồn khôi phục hay nhất.
Sáng sớm hôm sau, Lăng Phong liền tỉnh lại, chuẩn xác mà nói, hắn là bị cơn đói làm tỉnh.
Giờ khắc này, Lăng Phong rất hoài niệm thời gian tại Súc Mục phòng.
Tại U Minh thành, hắn lên làm thành chủ đằng sau, cuộc sống cũng rất tốt, mỗi ngày Thương Ngọc đều chuẩn bị kỹ càng đồ ăn giúp hắn, hơn nữa còn có thể cùng một chỗ cùng Mạc Huỳnh Huỳnh Đỗ Vũ Đồng các nàng.
Đây chính là thời gian ở chung cùng ba mỹ nữ nha.
Nhưng bây giờ, loại cuộc sống này một đi không trở lại, chí ít hiện tại không thể nào thực hiện.
Hắn che kín mặt, rời khỏi chỗ ở, trực tiếp lên đường tản bộ.
Có thể là bởi vì chuyện ngày hôm qua, ở trên đường, mọi người thấy hắn, lập tức lẫn mất xa xa.
Mặc dù rất nhiều người đều sẽ cùng hắn giữ một khoảng cách, nhưng mỗi một lần hắn xuất hiện, đều sẽ có đệ tử Hổ Minh âm thầm quan sát hắn.
Lăng Phong cũng không có để ý tới những đệ tử Hổ Minh kia, hắn nghênh ngang đi tới dưới một cây bên cạnh con đường Linh La sơn, bắt đầu đào hố.
– Móa, tên kia muốn làm gì?
– Sẽ không phải là đói điên rồi, muốn đào đồ vật đỡ đói a?
– Đào cái đầu của ngươi nha, liền xem như muốn đào đồ vật, cũng sẽ không đến nơi này nha, nơi này ngay cả cọng cỏ đều không có!
Những đệ tử Hổ Minh kia, quan sát Lăng Phong, nhìn thấy cử động của Lăng Phong về sau, đều cảm giác có chút hiếu kỳ.
Rất nhanh, dưới ánh nhìn soi mói của bọn hắn, Lăng Phong đào ra một cái bao lớn từ trong đất, hắn trực tiếp ngồi dưới đất, mở bao khỏa ra.
Trong bao có rất nhiều đồ vật, bình bình lọ lọ cái gì cũng có.
Lăng Phong hít hà, sau đó cầm lấy một cái túi giấy mở ra, ở bên trong lấy ra một con gà quay, giật xuống một cái chân gà quay, ngồi dưới đất bắt đầu ăn.
– Hương, đúng là mẹ nó hương!
Lăng Phong một bên ăn, một bên cảm thán.
Cái xách tay này, chính là Khương Tiểu Bạch chôn dưới đất.
Lăng Phong lựa chọn ăn ở chỗ này, chính là cố ý để người Hổ Minh nhìn thấy, khí Phương Hằng cùng Khúc Nhân Kiệt một chút.
Hắn cầm một cái hồ lô rượu lên, cắn mở cái nắp, một ngụm rượu, một ngụm thịt, ăn đến quên cả trời đất.
– Móa, là ai chôn bao khỏa này dưới đất?
Thấy cảnh này, những đệ tử Hổ Minh kia đều phủ, lúc đầu bọn hắn còn dự định nhìn Lăng Phong làm trò cười, thế nhưng là không nghĩ tới Lăng Phong thế mà còn có thủ đoạn như thế.
Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt những đệ tử Hổ Minh kia, tâm tình của hắn phi thường vui sướng, cột chắc bao khỏa, sau đó trở về.
Hổ Vương viện!
– Tra, đi thăm dò cho ta, nhìn xem tên vương bát đản nào lá gan lớn như vậy, lại dám trợ giúp Lăng Phong!
Biết được có người trong bóng tối trợ giúp Lăng Phong đằng sau, Phương Hằng nổi trận lôi đình, lập tức phát động người Hổ Minh đi loại bỏ, vì tra ra người âm thầm trợ giúp Lăng Phong, Hổ Minh cũng coi là huy động nhân lực.
Thế nhưng là, bọn hắn căn bản không tra ra bất kỳ dấu vết để lại nào, Khương Tiểu Bạch tự xưng là Huyền Kiếm tông đệ nhị Thần Thâu, sự tình hắn làm, rất cẩn thận, những người Hổ Minh muốn tra được hắn, căn bản chính là si tâm vọng tưởng.
Có Khương Tiểu Bạch trợ giúp, mặc dù sinh hoạt Lăng Phong còn không cách nào so sánh cùng những đệ tử nội môn phổ thông, nhưng cũng hơn trước đó khá nhiều.
– Phương Hằng, chờ đấy cho lão tử!
Lăng Phong trong lòng vẫn hâm mộ những người có thị nữ hầu hạ, thế nhưng là bởi vì Phương Hằng dở trò dở quỷ, hắn hiện tại còn không cách nào vượt qua loại cuộc sống này, cho nên hắn đem sổ sách này ghi tạc trên thân Phương Hằng.
Lăng Phong đang chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu năm loại Trúc Cơ Chân Linh còn lại.
Thế nhưng là hắn phát hiện ý thức của mình không cách nào tiến vào Trúc Cơ đạo đài, Trúc Cơ đạo đài tựa hồ tiến vào một loại trạng thái phong bế.
Lăng Phong biết, đây là ý thức bảo hộ bản thân của Trúc Cơ đạo đài, bởi vì nó chuẩn bị thăng cấp.
Lúc thăng cấp thời điểm, nó sẽ tiến vào loại mô thức này.
Chờ đến loại mô thức này đi qua đằng sau, Trúc Cơ đạo đài liền sẽ bộc phát ra linh lực cường đại, một cỗ linh lực này, sẽ đem đan điền cùng kinh mạch của hắn đều khuếch trương, cải tạo, đối với thực lực của người tu luyện, có tăng lên rõ ràng.
Đan điền càng lớn, số lượng dự trữ chân khí thì càng nhiều, lực bền bỉ lại càng dài.
Mặc dù ý thức không cách nào tiến vào bên trong Trúc Cơ đạo đài, nhưng Trúc Cơ đạo đài vẫn có thể hấp thu chân nguyên như cũ.
Lăng Phong cũng không có đình chỉ tu luyện, chân nguyên thể lỏng, giọt giọt từ chân khí vòng xoáy bên trong rơi xuống, nhỏ trên Trúc Cơ đạo đài, bị Trúc Cơ đạo đài hoàn toàn hấp thu vào.
Một mực tu luyện đến đêm khuya, Lăng Phong cảm giác được linh hồn mệt mỏi đằng sau, mới nặng nề thiếp đi.
Ngày thứ hai, Lăng Phong rời giường thật sớm đi đào bao khỏa.
Hắn đeo cái bao trở lại chỗ ở, ở bên trong tìm ra một quyển sách.
Quyển sách này, là tác phẩm của Tôn Khả, « Bồ Đoàn Của Sư Tỷ » sách thứ 11.
– Hắc hắc! Đồ tốt a, rất lâu không thấy!
Lăng Phong như nhặt được chí bảo, lập tức cầm tập tranh nhìn say sưa ngon lành.
…
Bạn đang đọc truyện
Lăng Phong
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/lang-phong/
Cuộc sống về sau, Lăng Phong đều nghiêm túc tu luyện trong phòng, không ngừng cô đọng chân nguyên, rèn luyện Trúc Cơ đạo đài.
Vì có thể tăng tốc độ tu luyện, hắn mỗi ngày đều ra ngoài đốn củi, trở lại trong phòng bếp tu luyện Phượng Hoàng Kiếp.
Bởi vì Lăng Phong phát hiện, cho dù hắn đã đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới, công pháp Phượng Hoàng Kiếp, vẫn như cũ có thể đem chân nguyên trong cơ thể hắn, dung hợp cùng linh lực thuộc tính “Hỏa”, sau đó biến thành Phượng Hoàng chi lực uy năng càng cường đại hơn.
Dùng Phượng Hoàng chi lực rèn luyện Trúc Cơ đạo đài, hiệu quả càng tốt hơn so với trực tiếp dùng chân khí rèn luyện.
Mà dùng Phượng Hoàng chi lực nuôi nấng Chân Linh, sản phẩm Chân Linh ngưng tụ ra, uy lực thế mà cũng gia tăng hai thành.
Dưới sự trợ giúp của Tử Lân Tùng Tử, Phượng Hoàng Kiếp cùng lư hương, tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh.
Bất quá dạng tu luyện này, hao phí linh thạch cũng là kinh người.
Cũng may Lăng Phong làm thành chủ tại U Minh thành cũng kiếm được không ít linh thạch.
Bây giờ linh thạch trên người hắn, còn có hơn một triệu.
Lăng Phong cách mỗi hai ngày, đều sẽ ra phía ngoài đào một cái bao trở về, địa phương mỗi một lần đào bao khỏa cũng không giống nhau, khiến Phương Hằng tức giận đến giận sôi lên.
Lăng Phong thật đúng là không phải bình thường, hắn giao thủ cùng Lăng Phong nhiều lần như vậy, liền không có thắng nổi một lần!
Trong khoảng thời gian này, Phương Hằng cũng chính là hơi chiếm cứ một chút thượng phong lúc Lăng Phong mới vào Linh La sơn, nhưng bây giờ hắn lại ở vào hạ phong.
Tôn Khả Tại Tử Vân phong nội môn Hồng Thạch lĩnh, hắn cũng hoàn thành cơ sở nhiệm vụ, chính thức trở thành đệ tử nội môn.
Tôn Khả cũng đột phá đến Luyện Khí đệ cửu trọng, so sánh cùng Lăng Phong, khác biệt có chút lớn.
Hắn cũng biết lần này người tại U Minh thành, xem như quá may mắn mới có thể kích hoạt Tụ Linh đại trận tại U Minh thành, dẫn phát linh khí triều tịch.
Bởi vì chi mạch kết nối cùng đầu chủ kinh mạch thứ chín đều là ở não bộ, là yếu ớt phi thường, không cách nào mượn dùng ngoại lực giúp đỡ đả thông, chỉ có thể từ từ.
Chỉ cần chịu đựng qua một đạo khảm này, Trúc Cơ thành công đằng sau, tu vi của Tôn Khả liền có thể dùng tài nguyên chồng lên.
Hắn vẫn luôn chú ý tin tức Lăng Phong, khi hắn biết tình huống Lăng Phong tại Linh La sơn, cũng không nhịn được cười, lúc đầu hắn còn rất lo lắng Lăng Phong, thế nhưng là nhìn thấy cục diện bây giờ, hắn cũng yên tâm không ít.
– Thiếu gia, ngươi nói là ai ở sau lưng trợ giúp Lăng Phong nha, ngay cả người chúng ta đều tra không được!
Một thiếu nữ thanh tú, đứng bên người Tôn Khả, nàng đại khái chỉ có 13~14 tuổi, mặc trên người một bộ váy công chúa màu hồng phấn, cột hai bím tóc sừng trâu, làn da thổi qua liền phá, đôi mi thanh tú cau lại, bên trong hai cái mắt to đen nhánh, lộ ra một tia nghi hoặc.
Thân phận biểu hiện của nàng, là thị nữ của Tôn Khả, tên là Thần Linh, đến từ gia tộc của Tôn Khả, là áo bông nhỏ thân mật của Tôn Khả.
– Ta làm sao biết nha? Xem ra ta có chút đánh giá thấp tên hỗn đản kia!
Nhớ tới dáng vẻ cố chấp của Lăng Phong, trong lòng Tôn Khả lập tức liền tức giận.
– Hừ, Lăng Phong thật là không biết tốt xấu nha, thiếu gia quan tâm như vậy hắn, hắn thế mà không có chút cảm kích nào, liền xem như bị đánh, cũng là đáng đời!
Thiếu nữ đứng ở bên người Tôn Khả, tức giận, trong lòng đang bênh vực kẻ yếu vì Tôn Khả.
– Linh Nhi, không thể nói Lăng Phong như vậy, vô luận như thế nào, hắn đều là huynh đệ của Tôn Khả ta!
Sắc mặt Tôn Khả có chút trầm xuống, trừng mắt nhìn thiếu nữ kia một chút.
– Hừ!
Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, sau đó tức giận rời khỏi.
Sau một tháng, Lăng Phong đang xếp bằng ở trên giường tu luyện.
Bỗng nhiên, thân thể của hắn hơi chấn động một chút, thể nội tựa hồ có đồ vật gì bị đánh nát, một cỗ khí tức cường đại bạo phát từ thể nội.
– Oanh!
Lăng Phong cảm giác được một cỗ lực lượng cường đại, bộc phát trong đan điền của hắn.
Hắn lập tức tiến vào trạng thái nội thị, phát hiện nguồn lực lượng này, là từ Trúc Cơ đạo đài thứ nhất của hắn, cũng chính là bên trong Chân Mệnh Đạo Đài bạo phát ra.
Giờ phút này, mặt ngoài Chân Mệnh Đạo Đài có các loại trận văn màu sắc lấp lóe, đại lượng sương mù màu trắng không ngừng từ xung quanh đạo đài phóng xuất ra.
Thời khắc này Chân Mệnh Đạo Đài, nhìn giống như là một điếu thuốc, không ngừng phun ra sương mù.
Lăng Phong tại bên trong sương mù màu trắng này, cảm thấy khí tức Chân Linh bánh bao màu trắng.
– Linh lực dâng lên, ta muốn đột phá!
Lăng Phong mừng rỡ trong lòng, lập tức vận chuyển công pháp, dẫn dắt những linh lực trạng thái sương mù màu trắng này, bắt đầu xuyên thẳng qua kinh mạch của mình.
Những linh lực trạng thái sương mù màu trắng này, khi tiếp xúc đến hàng rào cùng thành kinh mạch lũy đan điền, lập tức liền bị hấp thu.
Mà Lăng Phong cũng cảm giác được đan điền cùng kinh mạch của mình, sau khi hấp thu linh lực màu trắng, đang chậm rãi mở rộng.
Một cỗ linh lực bộc phát, tiếp tục một trăm hơi thời gian.
Đan điền cùng kinh mạch của Lăng Phong, đều khuếch trương một phần mười so với ban đầu.
– Ông!
Trúc Cơ đạo đài hơi chấn động một chút, sau đó xung quanh Trúc Cơ đạo đài xuất hiện một cái hào quang màu trắng, hào quang màu trắng kia là do từng cái phù văn huyền ảo phức tạp hình thành, hiện ra trạng thái bằng phẳng, chậm rãi xoay tròn.
– Đạo quang hoàn Trúc Cơ thứ nhất, ta trở thành cường giả Trúc Cơ đệ nhất trọng! Mà lại linh khí triều Trúc Cơ đạo đài bộc phát, thế mà kéo dài một trăm hơi!
Lăng Phong hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Trúc Cơ đạo đài của mình lại lợi hại như thế.
Nhưng vào lúc này, Lăng Phong cảm giác được Chân Mệnh Đạo Đài lại chấn động.
– Oanh!
Trận văn bên trên Chân Mệnh Đạo Đài, biến thành màu vàng, đại lượng linh lực trạng thái sương mù màu vàng, phun ra ngoài từ bên trên Trúc Cơ đạo đài.
Linh lực trạng thái sương mù màu vàng, còn mãnh liệt hơn so với linh lực trạng thái sương mù màu trắng trước đó, Lăng Phong cảm giác được đan điền của mình lập tức bành trướng, có cảm giác muốn vỡ ra.
Mà bụng của hắn cũng có chút hở ra.
– Ngọa tào!
Lăng Phong lập tức vận chuyển công pháp, dẫn đạo những linh lực này bắt đầu rèn luyện kinh mạch cùng cơ thể của mình.
Những linh lực này, có không ít trực tiếp thẩm thấu kinh mạch, bị thân thể hấp thu, tỉ như nội tạng, gân cốt, cơ bắp, thậm chí là não bộ, đều không ngừng cường hóa dưới sự rèn luyện của những linh lực này.
Bởi vì tại Trúc Cơ cảnh giới, Lăng Phong đem mỗi một đầu chi mạch tương liên cùng chủ kinh mạch đều đả thông, khiến cho linh lực bây giờ có thể thông suốt thẩm thấu đến mỗi một nơi hẻo lánh trong thân thể của hắn.
Nếu như lười biếng lúc tại Luyện Khí cảnh giới, không có đả thông tất cả chi mạch, linh lực liền không cách nào bao trùm toàn thân.
Một đợt linh lực này kéo dài 110 hơi thở.
Dưới một đợt linh lực rèn luyện, Lăng Phong cảm giác đan điền cùng kinh mạch của mình, lại phát triển không ít, lúc mở rộng, đan điền cùng hàng rào kinh mạch, cũng cứng cáp hơn so với ban đầu.
Khi linh lực biến mất đằng sau, Trúc Cơ đạo đài tản mát ra chấn động đặc thù, sau đó bên ngoài quang hoàn thứ nhất, tạo thành một cái vầng sáng màu vàng óng.
Vầng sáng màu vàng óng, cùng hào quang màu trắng ở vào cùng một phương diện, bất quá phương hướng vầng sáng màu vàng óng xoay tròn, lại tương phản cùng vầng sáng màu trắng.
– Cái này…
Lăng Phong có chút trợn tròn mắt, hắn không nghĩ tới, Chân Mệnh Đạo Đài của mình, thế mà nhanh như vậy liền xuất hiện cái quang hoàn thứ hai.
Hai cái quang hoàn, cái này cũng liền mang ý nghĩa tu vi của hắn, đạt đến Trúc Cơ đệ nhị trọng.
Chính mình Trúc Cơ thành công đến bây giờ, không đến hai tháng nha, liền đạt tới Trúc Cơ đệ nhị trọng, tốc độ như vậy, có phải có chút nhanh hay không?
– Bất quá, lão tử là thiên tài, tăng lên nhanh một chút, cũng là chuyện đương nhiên, tốc độ thiên tài quật khởi, liền nhanh như vậy!
Lăng Phong âm thầm đắc ý ở trong lòng.
Nhưng vào lúc này, bản mệnh đạo đài lần nữa chấn động, những trận văn kia bỗng nhiên tản mát ra hào quang màu đen.
– Oanh!
Một cỗ lớn linh lực trạng thái sương mù màu đen, tuôn ra từ trên Trúc Cơ đạo đài, cỗ linh lực này, càng thêm bá đạo, càng thêm hung mãnh so với linh khí màu vàng vừa rồi.
– A…
Lăng Phong cảm giác được đan điền đột nhiên bành trướng, hắn cảm giác đau đớn kịch liệt.
Cũng may trước đó đan điền cùng kinh mạch của hắn trải qua hai lần linh lực rèn luyện cùng mở rộng, nếu không căn bản không có cách chịu được một cỗ linh lực màu đen này.
Bụng của hắn trở nên phình lên, giống như là phụ nữ có thai.
Hắn cắn răng, vận công dẫn đạo linh lực màu đen dọc theo chín đầu chủ kinh mạch khuếch tán mà đi.
Linh lực màu đen này, kéo dài đến 130 hơi thở.
Khi linh lực màu đen tiêu hao hết đằng sau, một cái vầng sáng màu đen hình thành tại xung quanh bản mệnh đạo đài.
Từ trong tới ngoài, theo thứ tự là trắng, vàng, đen ba cái quang hoàn.
Giờ phút này, Lăng Phong đã có chút kiệt sức, đạo đài này thật sự chính là tùy hứng, thế mà duy nhất một lần liền bộc phát ra ba cỗ linh lực.
Nếu không phải linh hồn chi lực của hắn đủ cường đại, căn bản không khống chế nổi.
Còn tốt, hắn gắng gượng qua được.
Không đến hai tháng, hắn liền từ cảnh giới Trúc Cơ sơ cấp, đạt đến Trúc Cơ đệ tam trọng.
Tốc độ này, hắn không kịp chuẩn bị.
Hắn cứ như vậy nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, nặng nề thiếp đi.
Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Phong tỉnh lại, cảm giác được toàn thân đều tràn đầy lực lượng.
Hắn lập tức vận chuyển công pháp, ý thức tiến vào trong đan điền.
Hắn phát hiện trải qua ba lần Trúc Cơ đạo đài bộc phát linh lực rèn luyện đằng sau, đường kính đan điền của mình phát triển chí ít gấp đôi so với trước đó.
Đan điền khuếch trương, liền mang ý nghĩa có thể chứa đựng càng nhiều chân khí, mà chân khí bên trong vòng xoáy đan điền, đường kính cũng lớn hơn gấp đôi so với ban đầu, tốc độ xoay tròn cũng nhanh hơn trước đó rất nhiều.
Lăng Phong khống chế ý thức của mình, tiến vào bên trong Trúc Cơ đạo đài, trong nháy mắt dung hợp cùng Chân Linh thứ chín trong Chân Mệnh Đạo Đài.
– Ong ong ong!
Chân Linh bánh bao màu trắng, Chân Linh lông khỉ màu vàng, còn có Chân Linh khăn lụa màu đen, lập tức bay tới.
Năm loại Chân Linh khác, đều phiêu phù ở nơi xa, quang mang ảm đạm, tựa hồ lâm vào ngủ say.
– Chân Linh cũng sẽ ngủ?
Lăng Phong nhìn các Chân Linh khác, sau đó bắt đầu tu luyện, một giọt chân nguyên tiến vào trong không gian Trúc Cơ đạo đài.
Lúc đầu hắn cho là dùng những chân nguyên này, những Chân Linh liền sẽ tỉnh lại, thế nhưng là những chân nguyên cũng không hề biến hóa.
– Móa!
Lăng Phong nhịn không được mắng một tiếng, lúc đầu hắn còn muốn tiếp tục nghiên cứu các Chân Linh khác, nhưng tình huống bây giờ, hắn căn bản không nghiên cứu được.
Hắn tiếp tục tu luyện, củng cố tu vi cảnh giới của mình.
Sau một canh giờ, Lăng Phong lúc này mới đứng lên, đi tới tiền viện.
Hắn đứng ở trong sân, đứng chắp tay, hai mắt có chút nhắm, chân khí trong cơ thể vận chuyển cao tốc.
Đại khái sau ba hơi thở, đùi phải hắn chậm rãi nâng lên, sau đó đột nhiên giẫm trên mặt đất.
– Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt…
Địa phương xung quanh thân thể hắn, từng cây trúc màu trắng xuất hiện, sau đó tạo thành một cái lồng giam, nhốt thân thể hắn ở bên trong, những cây trúc này đều cao ba mét, đường kính gấp hai lần so với ngón tay cái người trưởng thành, hết thảy có mười tám cây trúc, tạo thành một cái lồng giam.
– Lồng giam này, có thể nhẹ nhõm vây khốn một cường giả Trúc Cơ đệ tứ trọng đỉnh phong, bằng vào số lượng dự trữ chân nguyên trong thể nội của ta, chí ít có thể tiếp nhận năm lần công kích của đối phương, bất quá tác dụng lớn nhất của những cây trúc này, chính là tại thời khắc mấu chốt dùng để bảo hộ ta! Có Hóa Trúc Thuật, ta cũng coi là có một môn pháp thuật loại hình phòng ngự, tăng thêm Phượng Hoàng Vũ, một công một thủ, thực lực tổng hợp của ta, cũng coi là tương đối toàn diện!
Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó rút chân nguyên về, những cây trúc này lập tức hóa thành điểm điểm ánh sáng rồi tiêu tán.
Theo tu vi đột phá, hôm nay xem như tu luyện Hóa Trúc Thuật đến tiểu thành.
Hơn một tháng này, hắn tu luyện huyễn thuật Huyễn Nguyệt chân nhân cho cùng cơ quan thuật Hàn Nha chân nhân cho, đều có tiến bộ, nhưng trình độ huyễn thuật đến cùng như thế nào, hắn cũng không có thực tiễn qua trong chiến đấu.
Dựa theo quy định của Huyền Kiếm tông, hắn hiện tại hắn là một cái mới phổ đệ tử nội môn, còn không thể đi giao thủ cùng những người khác, không thể khiêu chiến những người khác, những người khác cũng không thể tới khiêu chiến hắn.
Cho nên, hắn muốn tìm một người đến luyện tập cũng không được.
Huyễn thuật tìm không được người để đối luyện, nhưng cơ quan thuật, hắn lại có thể mở ra thân thủ, trong khoảng thời gian này, hắn để Khương Tiểu Bạch mua cho hắn không ít cơ quan đồ vật, hắn tại trong phòng của mình, bố trí không ít cơ quan.
– Ba loại bí thuật này, tu luyện đến cũng không xê xích gì nhiều, mà lại hiện tại Chân Linh bên trong đạo đài của ta đều đi ngủ! Cũng không có cách nào nghiên cứu! Dựa theo biểu hiện trước đó của những chân nhân kia, cho dù ta lại đi bái phỏng những chân nhân kia, bọn hắn có lẽ cũng không thu ta làm đồ đệ, hẳn là hai đại liên minh trong bóng tối sử dụng thủ đoạn, những chân nhân này không thể không cho hai đại liên minh mặt mũi!
Lăng Phong ở trong lòng phân tích nguyên nhân những chân nhân kia không thu hắn làm đồ đệ.
Hắn cũng không biết, đây hết thảy, đều là Thanh Huyền Đạo Chủ cản trở.
– Nếu những chân nhân này không dám thu ta, vậy ta liền đi bái Chân Quân!
Lăng Phong ở trong lòng làm ra quyết định, tại Huyền Kiếm tông, những đệ tử nội môn, ngoại trừ có thể bái Tiên Thiên cao thủ cùng chân nhân làm thầy, còn có thể bái Chân Quân làm sư.
Bất quá cửa ải Chân Quân bày ra, thế nhưng là khó hơn cửa ải chân nhân bày ra nhiều.
Đừng nói Lăng Phong chỉ có tu vi Trúc Cơ cảnh đệ tam trọng, coi như rất nhiều Trúc Cơ cảnh đệ cửu trọng, thậm chí là cường giả Tiên Thiên cảnh giới, đều không thể thông qua cửa ải của Chân Quân.
Trong lòng quyết định, Lăng Phong để Khương Tiểu Bạch giúp hắn tư liệu giới thiệu tìm một phần Chân Quân cường giả trong Huyền Kiếm tông.
Thế nhưng là tài liệu này rất ít, Khương Tiểu Bạch chỉ là lấy cho hắn được tư liệu ba vị Chân Quân, mặc dù số lượng hơi ít, nhưng Lăng Phong lại nhìn trúng một vị Chân Quân trong đó… Hoa Vân Chân Quân.
Hoa Vân Chân Quân, giới tính: Nam, năng khiếu, am hiểu các loại phong cấm chi thuật, hơn nữa còn là một vị Giải Văn sư xuất sắc.
Mặc dù giới thiệu rất ít, nhưng lại hấp dẫn Lăng Phong thật sâu, bây giờ để Lăng Phong nhức đầu nhất, không phải Hổ Minh, cũng không phải Long Minh, mà là cấm chế đáng chết trong cơ thể hắn.
Hoa Vân Chân Quân, chính là một đại sư am hiểu phong cấm chi thuật, hắn hẳn là đối với cấm chế hiểu rất rõ, có lẽ hắn có thể giải quyết cấm chế trong cơ thể mình.
– Chính là hắn!
Lăng Phong đã có chút ít kích động, lập tức rời khỏi trụ sở của mình, đi đến phía chỗ ở Hoa Vân Chân Quân.
Hoa Vân Chân Quân ở tại Vân Thánh sơn mạch, cách Linh La sơn có chút xa, hơn hai ngàn dặm.
Lăng Phong hao phí tới tận hai ngày mới đi đến dưới chân Không Huyền sơn.
Vân Thánh sơn chư mạch liên miên bất tận, phương viên đi tới gần như ngàn dặm, liên tiếp danh sơn đại xuyên vô số, chính là địa mạch hội tụ, linh vật tụ tập chỗ, mà Vân Thánh sơn thì là tọa lạc tại trung tâm dãy núi, cao tới hơn ba ngàn mét, là chi tâm địa mạch hội tụ, cảnh nội đại sơn Vân Thánh sơn mạch, đa số thế núi thanh kỳ hiểm trở, từng cây thẳng tắp sáp thiên, bên trên những ngọn núi hiểm trở có thanh tuyền cuồn cuộn nhỏ xuống, hóa thành thác nước.
Trên dãy núi, cây cối um tùm, xanh um tươi tốt, kỳ hoa dị thảo có thể thấy được khắp nơi, thác nước sơn tuyền, thanh lưu khe nước làm nổi bật ở giữa, xung quanh chủ phong Vân Thánh sơn, có rất nhiều huyền không đảo nhỏ, ở giữa những hòn đảo này, có xích sắt to lớn, bởi vì thời đại quá xa xưa, phía trên những xích sắt này mọc đầy rêu xanh, có dây leo to lớn quấn quanh, những dây leo kia bên trên khóa sắt, ngã đầu xuống, phồn hoa nở rộ, đưa tới vô số Phong Điệp.
Ở giữa các sơn mây mù bao phủ nhiều năm, ngọn núi eo thung lũng lại có vô số sơn động, tương thông ngay cả, không biết sự sâu thẳm, một chút thanh âm vượn gầm quanh quẩn giữa khu rừng, để cho người ta có cảm giác tâm thần thanh thản.
Cửa ải của Hoa Vân Chân Quân, liền thiết lập ở Vân Thánh sơn chân núi.
Chỗ chân núi đang đứng một mặt chân giải tường, trên tường khắc dấu lấy tin tức có liên quan đến cửa ải của Hoa Vân Chân Quân, giờ phút này đang có không ít đệ tử ngay trước chân giải tường xem xét tỉ mỉ.
Cho dù là Trúc Cơ cảnh giới, tu vi những người này, đều là cường giả Trúc Cơ đệ cửu trọng.
Lăng Phong phát hiện, trong những người này, có mấy cái thế mà còn là Văn sư, hơn nữa còn là Giải Văn sư.
Hoa Vân Chân Quân là một cường giả tinh thông phong cấm chi thuật, bản thân cũng là một vị Giải Văn sư thực lực cao cường.
Muốn trở thành đệ tử của hắn, nhất định phải có tạo nghệ nhất định trên văn thuật, hoặc là có thiên phú hơn người trên văn thuật mới được.
– Sư huynh, trước mặt phiền phức nhường một chút, để cho ta nhìn một chút!
Lăng Phong hô một tiếng với người ngăn ở trước mặt hắn.
Người kia quay người quay đầu liếc hắn một cái, từ Kim Đan tiêu chí hình tròn trước ngực có thể thấy được, người này là một vị Tiên Thiên cảnh cường giả, hơn nữa còn là một tên Giải Văn sư sơ cấp.
Người này nhìn thấy Lăng Phong đằng sau, lập tức nhíu mày, mở miệng mắng to:
– Một cái thái điểu Trúc Cơ cảnh sơ cấp, tới đây xem náo nhiệt làm gì?
Lăng Phong mặc dù đột phá đến Trúc Cơ cảnh đệ tam trọng, nhưng hắn còn không có đi thăng cấp, cho nên tiêu chí trên ngực hắn, vẫn là Trúc Cơ sơ cấp.
Bởi vì thời gian Lăng Phong đột phá đến Trúc Cơ cảnh giới quá ngắn, người của Chấp Pháp Đường còn không có tìm hắn khảo thí tu vi, hắn cũng không muốn chủ động đi thăng cấp.
– Cái gì? Thái điểu Trúc Cơ cảnh sơ cấp, cũng nghĩ đến bái Hoa Vân Chân Quân làm sư?
Nghe được lời tên đệ tử Kim Đanvề sau, không ít người đều nhao nhao quay người nhìn về phía Lăng Phong.
Khi thấy Lăng Phong đằng sau, rất nhiều người đều không khỏi nhíu mày, trên mặt cũng nhao nhao lộ ra vẻ khinh bỉ.
– Thao, làm sao đều táo bạo như vậy? Chỉ là một cái Trúc Cơ cảnh sơ cấp, cũng dám tới nơi đây làm mất mặt xấu hổ?
– Đúng đấy, tu vi của chúng ta đại bộ phận đều là Tiên Thiên cảnh giới, kém nhất đều là Trúc Cơ đệ cửu trọng đỉnh phong!
– Ta nhận ra người này, trước mấy ngày, một vị sư đệ phàn nàn cùng ta, nội môn xuất hiện một người mới danh tiếng đang thịnh, tên là Lăng Phong, cũng không biết vì sao, lại dám đồng thời đắc tội người hai đại liên minh, tại U Minh thành, lấy lực lượng một người, diệt cứ điểm Long Minh cùng Hổ Minh hai thế lực lớn, chính thức trở thành đệ tử nội môn về sau, rong vòng một ngày, liên tục xông qua cửa ải sáu vị chân nhân, cuối cùng lại không một người nào thu hắn làm đồ!
Người nói chuyện đồng dạng cũng là một vị Kim Đan cường giả, hắn nói dấu vết chuyện gần nhất của Lăng Phong.
– Ta dựa vào, ngưu bức như vậy, trong vòng một ngày, liên tục xông qua cửa ải của sáu vị chân nhân?
– Trách không được dám đến nơi đây, nguyên lai là một cái ngưu nhân nha!
– Lăng Phong mấy ngày trước đây ta cũng đã được nghe nói, bất quá lại không thấy người, không nghĩ tới hôm nay thế mà gặp ở chỗ này!
Những đệ tử nội môn này, gần nhất đều là ở lại tại phụ cận Vân Thánh sơn, rất ít khi chú ý tin tức nội môn, bọn hắn chuyên chú tu hành, cho nên rất nhiều người đều còn không có nghe nói qua Lăng Phong.
Vừa rồi những người này nhìn thấy Lăng Phong chỉ có tu vi Trúc Cơ cảnh sơ cấp, đều rất xem thường Lăng Phong.
Giờ phút này, khi bọn hắn đã biết được thân phận Lăng Phong về sau, không ít người nhìn về phía Lăng Phong đều thay đổi.
– Ha ha, nguyên lai là Lăng Phong sư đệ nha, cửu ngưỡng đại danh, hạnh ngộ hạnh ngộ! Bỉ nhân Chân Kiếm!
Một thanh niên nam tử trước ngực có tiêu chí Kim Đan, mặt mỉm cười đi tới phía Lăng Phong, hai tay ôm quyền, hành lễ với Lăng Phong.
Vị thanh niên nam tử này ngoài ngoại trừ tiêu chí Kim Đan trên ngực, còn có tiêu chí Giải Văn sư.
– A, chào sư huynh!
Lăng Phong không nghĩ tới thế mà lại có người chào hỏi cùng hắn, dù sao hắn tiến vào nội môn đằng sau, bức bách dưới áp lực của hai đại liên minh, cơ hồ hết thảy mọi người nhìn thấy hắn đằng sau, đều sẽ đi đường vòngà.
Hiện tại một vị có tu vi Kim Đan Giải Văn sư, thế mà chủ động chào hỏi cùng hắn, cái này khiến hắn có chút thụ sủng nhược kinh.
– Ha ha, Lăng Phong sư đệ, không cần câu nệ, mấy ngày trước đây, nghe nói sự tích của sư đệ ngươi, mặc kệ là quét ngang hai đại liên minh tại U Minh thành, hay là trong vòng một ngày liên tục xông qua cửa ải sáu vị chân nhân bày ra, đều đủ để kiêu ngạo, sư huynh ta bội phục ngươi đầu rạp xuống đất nha!
Những lời này của Chân Kim, thành khẩn đến cực điểm.
Trong lòng của hắn thật là bội phục Lăng Phong, mặc dù tu vi của hắn cao hơn Lăng Phong, nhưng tuổi của hắn cũng lớn hơn Lăng Phong.
Những người khác cũng đều là nhao nhao động dung, đi tới chào hỏi Lăng Phong.
Những người này phần lớn đều không phải là người hai đại liên minh, liền xem như người hai đại liên minh, bọn hắn giờ phút này cũng không có gì thành kiến đối với Lăng Phong, dù sao Lăng Phong cùng bọn hắn, không có ân oán gì.
Bằng tâm mà nói, bọn hắn năm đó ở Luyện Khí cảnh giới, so sánh cùng Lăng Phong, thật là khác nhau một trời một vực.
Đảm phách cùng thiên phú của Lăng Phong, đều không phải là bọn hắn có thể so sánh, giờ phút này bọn hắn đến gần Lăng Phong, nói không chừng còn có thể kết xuống một cái thiện duyên.
– Ha ha, chư vị chào sư huynh!
Có nhiều người chào hỏi như vậy, nói chuyện phiếmcùng mình, Lăng Phong tự nhiên vui vẻ.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi đến Vân Thánh sơn, là chuẩn bị bái Hoa Vân Chân Quân làm sư sao?
Chân Kiếm đi đến bên người Lăng Phong mở miệng hỏi.
Dáng người hắn thon dài, gương mặt cương nghị có hình, song mi như kiếm tà phi, mắt sáng như sao, sống mũi thẳng, môi hình hoàn mỹ mang theo vẻ mỉm cười, không giống với những khuôn mặt bạch bạch tịnh tịnh của người khác, hắn cố ý lưu lại một điểm râu ria, khiến cho hắn càng có mị lực nam nhân, trong mắt nữ nhân, hắn tuyệt đối là một cái soái ca.
– Đúng vậy a, những chân nhân kia đoán chừng cũng không nguyện ý thu ta làm đồ đệ, ta chỉ có thể tới đây thử thời vận, nhìn xem Chân Quân có thể thu ta làm đồ đệ hay không?
Lăng Phong gật gật đầu, hắn cũng mười phần bất đắc dĩ, hiện tại trong lòng hy vọng mình có thể xông qua cửa ải của Hoa Vân Chân Quân, cuối cùng được Hoa Vân Chân Quân coi trọng.
– Ha ha, Lăng Phong sư đệ quả nhiên có quyết đoán! Bất quá, cửa ải của Hoa Vân Chân Quân thật rất khó nha, mà lại Hoa Vân Chân Quân là Giải Văn sư, yêu cầu của hắn đối với đồ đệ cực cao, ta nhìn ngươi còn không có thông qua khảo hạch Văn sư, bất quá không sao, nếu là ngươi có thể thông qua cửa ải Hoa Vân Chân Quân bày ra, chứng minh ngươi cũng có tiềm chất trở thành Giải Văn sư, sư huynh thật đúng là chờ mong biểu hiện của ngươi!
Chân Kiếm cười ha ha một tiếng, nhịn không được tán thưởng Lăng Phong một phen, trong lòng cũng rất chờ mong biểu hiện của Lăng Phong.
Những người khác cũng giống như thế, dù sao bọn họ cũng đều biết, giờ phút này đứng trước mặt bọn hắn, cũng không phải một cường giả Trúc Cơ cảnh bình thường, người này tuyệt đối là thiên tài mấy trăm năm qua tại Huyền Kiếm tông.
– Chân Kiếm, đừng có nhiều lời, mau để cho Lăng Phong sư đệ đến quan sát chân giải tường đi!
Những người khác mở miệng nói với Chân Kiếm, bọn hắn đoạn thời gian gần nhất, cơ hồ mỗi ngày đều tới này trước mặt tường đá nghiên cứu công lược vượt quan.
Tiếp xúc sau một khoảng thời gian, những người này cũng đều quen thuộc, bọn họ cũng đều biết Chân Kiếm ưa thích nói chuyện phiếm khoác lác trêu gái, nếu quả thật để hắn nói tiếp, hắn có thể nói cả ngày.
Chân Kiếm có chút do dự chưa hết, bất quá cũng không tiện nói thêm gì nữa.
Bởi vì nơi đây nhất định phải giữ yên lặng, nếu không sẽ ảnh hưởng đến những người khác.
Lăng Phong đi đến trước mặt chân giải tường, cùng những người khác nghiêm túc nhìn.
Cửa ải của Hoa Vân Chân Quân, chủ yếu nhất không phải khảo nghiệm tu vi của người tu luyện, mà là khảo nghiệm năng lực của một người.
Cửa ải này tổng cộng chia làm ngũ trọng, chủ yếu chính là quan sát những trận văn cấm chế kia, sau đó tìm ra sơ hở, bởi vì Giải Văn sư, điểm trọng yếu nhất, chính là muốn tìm ra khắc dấu trong những trận văn kia, sau đó thuận hoa văn, từng bước một nghịch hướng giải trừ những trận văn cấm chế kia.
Giải Văn sư nhất định phải có năng lực phán đoán cùng năng lực nhìn rõ, một khi ở trong quá trình này xảy ra bất trắc, liền rất có thể sẽ sụp đổ trận văn, phát sinh bạo tạc.
Bên trong ngũ trọng cửa ải của Hoa Vân Chân Quân, cửa ải đệ nhất trọng sơ hở rất nhiều, chỉ có thể tìm ra trong đó năm thành sơ hở, liền có thể thông qua, thời hạn một cái canh giờ.
Cửa ải đệ nhị trọng, tìm ra sáu thành sơ hở trong đó, nhưng thời gian lại rút ngắn một nửa, là nửa canh giờ.
Đệ tam trọng, cần tìm ra bảy thành sơ hở trong trận đồ, thời gian là một chén trà.
Đệ tứ trọng, cần tìm ra tám thành sơ hở trong trận đồ, thời gian là một nén nhang.
Đệ ngũ trọng, cần tìm ra chín thành sơ hở trong trận đồ, thời gian là mười hơi.
Từ đệ nhất trọng đến đệ ngũ trọng, thời gian không ngừng rút ngắn, nhưng đây cũng là một cái quá trình dần dần tiến dần, Lăng Phong có thể nhìn ra được, những người kia đang xông cửa ải của Hoa Vân Chân Quân, vốn chính là một loại quá trình học tập, giản lược đơn đến khó khăn.
Nếu như Hoa Vân Chân Quân không muốn dẫn đạo những người này học tập, vậy hắn trực tiếp thiết trí đạo cửa ải thứ năm là được, bởi vì sơ hở trong đạo cửa ải thứ năm tương đối bí ẩn, nếu như không có kinh lịch bốn đạo cửa ải trước mà nói, cho dù là những người thông qua được khảo hạch Giải Văn sư sơ cấp, cũng chưa chắc có thể tìm ra.
Rất nhiều người đến xông cửa ải của Hoa Vân Chân Quân, cho dù cuối cùng không thành công, nhưng thực lực vẫn được tăng lên rất nhiều, tại Huyền Kiếm tông, rất nhiều người đều vượt quan, coi như là một loại phương thức tu luyện, đây cũng là những cường giả trong Huyền Kiếm tông cố ý hành động.
Bởi vì những cường giả trong Huyền Kiếm tông, tinh lực có hạn, không có khả năng đều tay nắm tay dạy bảo mỗi người, bọn hắn sẽ chỉ dạy bảo những người có thiên phú đặc biệt xuất chúng, bậc cửa thấp nhất này, chính là có thể xông qua cửa ải bọn hắn bố trí.
Lăng Phong có trí nhớ siêu phàm, cơ hồ có thể đã gặp qua là không quên được, không đến một hồi liền nhớ kỹ toàn bộ nội dung bên trên chân giải tường, đồng thời thôi diễn trong đầu.
Nửa nén hương sau, Lăng Phong quay người, đi đến phía cửa vào cửa ải.
– Lăng Phong sư đệ? Ngươi muốn làm gì?
Chân Kiếm nhìn thấy Lăng Phong đi ra, lập tức mở miệng hỏi, những người khác cũng đều quay đầu nhìn về phía Lăng Phong.
– Đương nhiên là vượt quan nha!
Lăng Phong quay đầu nói với Chân Kiếm một tiếng, hắn nghĩ mãi mà không rõ Chân Kiếm bọn hắn tại sao lại lộ ra vẻ mặt như thế.
– Lăng Phong sư đệ, ngươi nhìn chân giải tường vẫn chưa tới một nén nhang, liền quyết định vượt quan rồi? Cửa ải của Chân Quân, không phải nói xông liền xông, ba tháng mới có một cơ hội, bỏ qua cơ hội lần này, liền phải đợi thêm ba tháng!
Chân Kiếm cau mày, hắn thấy, Lăng Phong quả thực là hồ nháo, coi như hắn đã trở thành Giải Văn sư sơ cấp, nhưng hắn hiện tại cũng không có nắm chắc xông qua đạo cửa ải thứ ba.
– Ta biết nha, bất quá bây giờ không cần thiết đợi thêm nữa, thử một chút rồi nói sau!
Lăng Phong nhàn nhạt cười một tiếng, sau đó quay người đi đến phía lối vào cửa ải.
Lối vào cửa ải của Hoa Vân Chân Quân thiết trí, là một cái sơn động, cửa hang hình tròn, đường kính hơn hai mét, trước mặt cửa hang, có một đạo ánh sáng màu vàng thật mỏng bao phủ, màn sáng này cùng cửa bảo khố lúc Lăng Phong mới vừa tiến vào Huyền Kiếm tông giới tạp dịch tàng bảo khố một dạng.
– Ha ha, nhìn Lăng Phong sư đệ, tựa hồ rất có lòng tin nha, đi xem hắn một chút đến cùng có gì biểu hiện đi!
Những người khác thấy cảnh này, cũng đều nở nụ cười.
– Ừm, đi qua nhìn một chút!
Những người khác đều gật gật đầu, nhao nhao đi đến phía cửa hang, bọn hắn cũng không kém điểm ấy thời gian, trong lòng cũng muốn nhìn biểu hiện của Lăng Phong như thế nào.
Khi Lăng Phong đi vào cửa hang đằng sau, cảm giác mình tựa hồ tiến vào bên trong một cái thế giới màu vàng óng, trước mặt xuất hiện một quang cầu khổng lồ, quang cầu này hoàn toàn là do trận văn hình thành, chậm rãi xoay tròn ở trước mặt của hắn, giống như là một viên cầu dùng tơ tằm màu vàng bện thành.
Từ ghi chép bên trên chân giải tường, đạo cửa ải thứ nhất, sẽ có 100 chỗ sơ hở, chỉ cần trong vòng một canh giờ tìm ra 50 chỗ, liền có thể vượt qua kiểm tra.
Mà cửa ải của Chân Quân, không giống với cửa ải của Chân Nhân, xông cửa ải của Chân Quân, mỗi khi xông qua một đạo, đều sẽ đạt được ban thưởng tương ứng, bất quá cụ thể có thể được dạng ban thưởng gì, cái này phải xem vận khí cá nhân, bởi vì những phần thưởng này, đều là phát ra ngẫu nhiên.
Lăng Phong nhìn quang cầu trước mắt, một chút liền có thể nhìn ra không ít sơ hở, hắn vận chuyển chân khí trong cơ thể tới hai tay đầu ngón tay, sau đó điểm tới phía sơ hở bên trên quang cầu kia.
– Xoẹt xoẹt xoẹt…
Không đến ba hơi, Lăng Phong liền đã tìm ra tất cả sơ hở trên quang cầu này, mà lại một lần đều không có phạm sai lầm.
Quang cầu trước mặt hắn trong nháy mắt tản ra, hóa thành vô số đạo văn, phiêu đãng trong sơn động, ngay sau đó, trong sơn động xuất hiện một chút đạo văn màu xanh lá, những đạo văn màu xanh lá này, dây dưa cùng đạo văn màu vàng, cuối cùng tạo thành một cái quang cầu song sắc.
Lăng Phong biết đạo văn màu xanh lá, chính là Mộc hệ đạo văn, đạo văn màu vàng vừa rồi kia, là Kim hệ đạo văn.
Song hệ đạo văn hình thành trận đồ, phức tạp hơn so với đơn hệ đạo văn trận đồ, bất quá với Lăng Phong mà nói, vẫn như cũ không có độ khó nào.
Song sắc quang cầu hình thành, ánh sáng màu vàng chỗ động khẩu, trong nháy mắt nhiều hơn một loại màu sắc, biến thành màn ánh sáng màu xanh lá cùng màu vàng giao nhau.
– Nhanh như vậy liền thông qua cửa thứ nhất?
Chân Kiếm cùng đệ tử khác tại cửa động, trên mặt đều lộ ra vẻ khiếp sợ, trong một nhóm người bọn hắn, luận năng lực, Chân Kiếm chính là mạnh nhất, thế nhưng Chân Kiếm khi xông cửa thứ nhất, cũng hao phí một nén nhang mới có thể thông qua, mà bây giờ Lăng Phong lại ba hơi liền thông qua được.
Cái gì là thiên tài? Không hề nghi ngờ, Lăng Phong chính là thiên tài, đơn giản chính là tồn tại yêu nghiệt.
Trong sơn động, Lăng Phong xuất thủ lần nữa, vẫn trong ba hơi liền vạch ra toàn bộ 100 chỗ sơ hở, thuận lợi thông quan.
Đạo văn màu xanh lá cùng đạo văn màu vàng tản ra, sau đó kết hợp cùng trận văn màu vàng, tạo thành một cái quang cầu ba màu.
Màn sáng tại cửa động, cũng nhiều hơn một màu vàng.
– Ngọa tào!
Chân Kiếm bọn hắn triệt để không bình tĩnh.
Bọn hắn những người này, có người tới Vân Thánh sơn đã nửa năm, đều xông qua cửa ải hai lần, nhưng vẫn như cũ ngay cả một cửa đều không có thông qua, giờ phút này Lăng Phong liên tục thông qua được hai cửa, mà lại vẫn chưa tới mười hơi.
So sánh cùng Lăng Phong, bọn hắn khả năng ngay cả một đống phân cũng không bằng.
Lăng Phong trong huyệt động, nhìn quang cầu tam sắc trước mắt, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, nhanh chóng xuất thủ.
– Xoẹt xoẹt xoẹt!
Vẫn như cũ là trong ba hơi, liền điểm ra tất cả sơ hở đều, mà lại không có sai lầm, thuận lợi tiến vào cửa thứ tư.
Tại cửa thứ tư, Lăng Phong vẫn trong ba hơi liền chỉ ra tất cả sơ hở, hắn nhưng là có năng lực tính nhẩm cùng năng lực nhìn rõ cường đại, sơ hở trên những quang cầu này, đối với hắn mà nói, thực sự quá đơn giản.
Cho dù là tại cửa thứ năm, thời gian Lăng Phong tiêu tốn, vẫn không có vượt qua ba hơi.
Cuối cùng, Lăng Phong thông quan toàn bộ, thời gian hao phí, cộng lại không tới 15 hơi thở.
Một cái ghi chép kinh khủng ra đời, trước đó, cửa ải Hoa Vân Chân Quân bày ra, ghi chép tốt nhất chính là trong một nén nhang, toàn bộ thông quan, người này chính là đại đệ tử Vẫn Nguyệt chân nhân của Hoa Vân Chân Quân, đó đã là sự tình hơn hai trăm năm trước.
Bây giờ Lăng Phong sáng tạo ghi chép mới, thế nhưng là bỏ xa Vẫn Nguyệt chân nhân.
– Con mẹ nó nha! Ta đây không phải hoa mắt đi!
Chân Kiếm nhịn không được mắng một tiếng, vội vàng đưa tay xoa xoa ánh mắt của mình, hắn không thể tin được một màn phát sinh trước mắt này là thật.
– Thảo thảo thảo, còn có để cho người sống hay không? 15 hơi thở cũng chưa tới nha!
Những người khác cũng nhịn không được kêu rên một trận, Lăng Phong thực sự quá yêu nghiệt, bọn hắn cảm giác được lòng tin của mình nhận lấy đả kích cực lớn, bọn hắn đều xông qua cửa ải của Hoa Vân Chân Quân, biết cửa ải này khó bực nào.
Mà tu vi của Lăng Phong chỉ có Trúc Cơ cảnh, lại có thể trong thời gian ngắn như vậy liền hoàn toàn thông quan, thật sự là biến thái.
Trong sơn động, khi Lăng Phong thông qua đạo cửa ải thứ năm đằng sau, hắn phát hiện một cái vòng xoáy xuất hiện ở trước mặt của hắn, bên tron vòng xoáy kiag truyền ra một cái thanh âm phiêu miểu:
– Vào đi!
Lăng Phong cũng không do dự, sau đó nhấc chân đi vào.
Khi hắn xuyên qua vòng xoáy, cảm giác được một trận lạnh lẽo thấu xương đập vào mặt, hắn cúi đầu xem xét, phát hiện mình đứng trên một mặt nước yên tĩnh như gương, phía trên mặt nước này, có mây mù thật mỏng phiêu đãng, hắn nhấc chân gảy một chút, mây mù dưới chân tản ra, hắn có thể nhìn thấy đáy nước có cá bơi chơi đùa.
Thế nhưng là, Lăng Phong liền đứng trên mặt nước, lại không chìm xuống.
– Cái này?
Lăng Phong lui về sau hai bước, chân của hắn mỗi một lần rơi xuống, mặt nước đều sẽ dập dờn ra từng vòng gợn sóng, mây mù xung quanh tản ra, hắn có thể nhìn thấy cái bóng của mình trên mặt nước.
– Thật thần kỳ nha!
Lăng Phong lấy lại tinh thần, lập tức đi vài bước ở trên mặt nước, sau đó lại cúi đầu nhìn một chút, đột nhiên cảm giác được mặt nước này chơi rất vui.
Chạy một lúc ở trên mặt nước, Lăng Phong lúc này mới ngẩng đầu, quay đầu xem xét xung quanh, chỉ thấy bốn phía đều là sơn phong, trong núi kia là một biển mây, biển mây chậm rãi phun trào, phía trước hắn, có một lương đình, phía dưới đình nghỉ mát, có một người đang ngồi, tay hắn cầm một cây gậy trúc, đang thả câu.
Lăng Phong lập tức hành lễ với người kia:
– Vãn bối Lăng Phong, xin ra mắt tiền bối!
Người kia nghe được thanh âm của Lăng Phong về sau, thả cây gậy trúc trong tay ra, quay đầu nhìn về phía Lăng Phong.
Đây là một vị lão nhân hiền lành, tóc hoa râm chải mười phần nghiêm túc, không có một tia lộn xộn, bị đâm thành một cái búi tóc cao cao, dùng một cây trâm cài đầu chất gỗ cắm, từng sợi tóc trắng hay hay tóc đen có thể thấy rõ ràng, sắc mặt hắn hồng nhuận phơn phớt, có chút hạ xuống trong hốc mắt, nếp nhăn trên mặt cũng không nhiều, một đôi tròng mắt màu đen, lại bộc lộ ra tuế nguyệt tang thương.
– Tiểu hỏa tử, không sai, có thể nhanh như vậy xông qua tất cả cửa ải ta bày, ta có một bí kỹ, ngươi lấy đi tu luyện đi, có cái gì không hiểu, có thể tùy thời đến hỏi ta!
Lão giả cười nhạt một tiếng với Lăng Phong, sau đó vung tay lên, một cái quyển trục cùng một viên ngọc giản từ trong ống tay áo hắn bay ra, trôi dạt đến trước mặt Lăng Phong.
– Ngọc bội kia, chính là tín vật của ta, chỉ cần ngươi đến chân Vân Thánh sơn, dùng chân khí kích hoạt ngọc bội, tự nhiên sẽ có người tới tiếp ngươi!
Hoa Vân Chân Quân nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó nghiêng đầu đi, tiếp tục thả câu.
Lăng Phong nhìn ngọc giản trong tay một chút, phía trên khắc lấy hai chữ Hoa Vân, hắn lập tức cúi đầu hoàn lễ với lão giả:
– Đa tạ Chân Quân!
Vừa rồi hắn xưng lão giả là tiền bối, là bởi vì hắn còn không cách nào xác định thân phận của lão giả, nhưng bây giờ hắn đã từ lời nói của lão giả xác định hắn chính là Hoa Vân Chân Quân.
Mặc dù Hoa Vân Chân Quân chưa hề nói muốn thu hắn làm đồ đệ, nhưng lại cũng không có giống những chân nhân kia, trực tiếp cự tuyệt, mà lại Hoa Vân Chân Quân còn nói, chính mình có chỗ nào không hiểu, có thể tới hỏi hắn.
Xong lễ về sau, Lăng Phong phát hiện hai chân của mình chậm rãi chìm xuống dưới, bất quá hắn cũng không có bối rối.
Khi Lăng Phong bị dìm xuống, hắn mở to mắt, phát hiện chính mình về tới bên trong hang núi kia, hắn thu ngọc giản cùng quyển trục trong tay lại, đi ra ngoài động khẩu.
Từ trong động khẩu đi ra, Lăng Phong thấy được Chân Kiếm bọn hắn.
– Đi ra!
Chân Kiếm bọn hắn lập tức xúm lại tới phía Lăng Phong.
– Lăng Phong sư đệ, thế nào? Chân Quân có thu ngươi làm đồ đệ hay không?
– Lăng Phong sư đệ, ngươi quá lợi hại, thế mà không đến 15 hơi thở, liền xông qua năm đạo cửa ải Chân Quân bày ra!
Những đệ tử kia giờ phút này nhìn về phía Lăng Phong, đều cực kỳ sùng bái, dù tu vi Lăng Phong thấp so với bọn hắn.
– Không có, Chân Quân cũng không có nói muốn thu ta làm đệ tử, nhưng cũng không có cự tuyệt, còn nói nếu như ta có vấn đề gì, có thể trực tiếp đi tìm hắn!
Lăng Phong khẽ lắc đầu, đối với kết quả này, trong lòng của hắn vẫn rất hài lòng, hắn hiện tại không kịp chờ đợi muốn trở về nhìn một chút, quyển trục Hoa Vân Chân Quân cho mình, đến cùng là cái gì.
– Làm sao có thể? Ngươi thiên tài như thế, Chân Quân thế mà không thu ngươi làm đồ đệ?
– Đúng vậy nha!
Chân Kiếm cùng những người khác, đều rất khiếp sợ, theo bọn hắn nghĩ, Lăng Phong có thể trong thời gian ngắn như vậy liền vượt qua kiểm tra, đủ để chứng minh thiên phú của hắn lợi hại, Hoa Vân Chân Quân khẳng định sẽ thu hắn làm đồ.
Nhưng bây giờ, Lăng Phong lại còn nói Hoa Vân Chân Quân thế mà không có thu hắn làm đồ, cái này khiến bọn hắn cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
– Đây là sự thực, bất quá cái này cũng không trọng yếu, chư vị sư huynh, ta phải đi về, sẽ không quấy rầy các ngươi, cáo từ!
Lăng Phong khẽ gật đầu, sau đó ôm quyền hành lễ với Chân Kiếm bọn hắn.
– Tốt!
Chân Kiếm cùng những đệ tử khác, cũng đều nhao nhao ôm quyền hoàn lễ với Lăng Phong.
Lăng Phong quay người đi đến phía Linh La sơn.
– Lăng Phong sư đệ thật quá ngưu bức!
– Thế nhưng là, hắn thiên tài như thế, Chân Quân vì sao không thu hắn làm đệ tử?
– Đúng vậy a, thật kỳ quái!
Chân Kiếm cùng những đệ tử nội môn kia, đều lộ vẻ nghi hoặc, trong lòng nghĩ không rõ Hoa Vân Chân Quân vì sao không thu Lăng Phong làm đồ đệ, trong lòng bọn họ cũng cảm thấy tiếc hận cho Lăng Phong.
Trở lại trụ sở về sau, Lăng Phong lập tức lấy ra quyển trục Hoa Vân Chân Quân cho hắn, mở ra nghiên cứu, trong quyển trục này ghi lại, là một loại gọi là Càn Khôn Cấm cấm chế thủ pháp, hơn nữa thoạt nhìn hẳn là rất ngưu bức.
Lăng Phong lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn rất hứng thú với thủ đoạn cấm chế, dù sao trên người hắn còn có cấm chế lão bất tử kia bày ra.
Một khi mình học xong loại cấm chế cường đại này, về sau muốn ai ngoan ngoãn nghe lời, vậy liền bố trí một cấm chế là có thể.
Lăng Phong thâm thụ tra tấn của cấm chế, trong lòng cũng một mực khát vọng chính mình sẽ có một ngày, cũng có thể học được cấm chế chi thuật cường đại, nếu có cơ hội mà nói, hắn cũng sẽ bố trí xuống mấy loại cấm chế ác độc ở trên thân lão bất tử kia, để hắn cũng nếm thử tư vị bị cấm chế tra tấn.
Lăng Phong lập tức giữ vững tinh thần, bắt đầu suy nghĩ phương pháp tu luyện Càn Khôn Cấm.
Càn Khôn Cấm, là dùng thủ pháp đặc thù, đem tự thân chân khí, từ các huyệt vị khác nhau, độ nhập trong thân thể người hoặc là động vật, hình thành một cái trận pháp cấm chế đặc biệt.
Muốn thi triển Càn Khôn Cấm chế, đầu tiên phải quen thuộc khống chế chân khí, hơn nữa còn phải quen thuộc các đại yếu huyệt cùng kinh mạch nhân thể.
– Không tệ không tệ, nhìn rất cường đại!
Lăng Phong càng nghiên cứu thì càng hưng phấn.
Sau một nén nhang, hắn cơ hồ nghiên cứu triệt để Càn Khôn Cấm, cái này Càn Khôn Cấm có rất nhiều loại, Lăng Phong chọn lấy một loại nhìn tương đối đơn giản để tu luyện.
Loại thủ pháp đơn giản này, gọi là Tử Mẫu Ấn.
Cấm chế này chủ yếu là vì hạn chế tự do của một người, một khi tử ấn rời khỏi mẫu ấn đạt tới khoảng cách nhất định, dạng như vậy ấn liền sẽ phát tác, khiến cho người bị hạ tử ấn, cảm giác toàn thân đau đớn, run rẩy, đau đến không muốn sống.
Bởi vì bản thân Lăng Phong có trí nhớ siêu cường, hắn với huyệt vị cùng mạch lạc trêb thân thể người, đã sớm thuộc lòng, cho nên phương diện này hắn không có chút lo lắng nào.
Mà hắn ăn Cửu Thải Thần Mục Nghê đằng sau, linh hồn chi lực cũng lớn mạnh hơn rất nhiều, mà lại tu vi của hắn tăng lên, linh hồn chi lực còn không ngừng mạnh lên.
Chỗ tốt Cửu Thải Thần Mục Nghê mang tới cho hắn, tuyệt không phải một sớm một chiều, mà là lâu dài.
Theo thời gian trôi qua, chỗ tốt Cửu Thải Thần Mục Nghê mang cho Lăng Phong, sẽ từ từ hiện ra.
Lấy linh hồn chi lực của Lăng Phong, muốn thuần thục khống chế chân khí hoàn toàn không có áp lực.
Cho nên, Lăng Phong hiện tại cần luyện tập, chính là chỉ pháp.
Tu luyện chỉ pháp này, cũng tương đối đặc thù, c