TITLE: Mùa Nước Noi_4

50m2 được đổ bê tông làm nền cho lớp học, cái bảng đen to trước dùng bằng tấm ván quan tài ông Từ nhặt ở ven sông được thay thế bằng một cái bảng đen xịn, có dòng kẻ đàng hoàng, rất thuận lợi để Nghĩa luyện chữ cho các em.
Mỗi em học sinh lại có một cái bàn gấp nhỏ để trước mặt, các em có thể đặt bảng, vở lên trên đó. Chưa hết đâu, mẹ con Cẩm Tú còn tài trợ cho mỗi em một bộ sách lớp 1 và một bộ đồ dùng học tập. Vẫn chưa hết, Thủy Tiên còn đích thân lọc lựa trong kho quần áo của shop những bộ quần áo là hàng tồn, nàng còn vận động những shop khác trong chợ làm công việc giống như mình. Kết quả là mỗi em học sinh đều có vài bộ quần áo mới, lũ trẻ mừng lắm, chúng chẳng dám mặc những bộ quần áo mới này đi đánh cá cùng với cha mẹ đâu, chỉ dám mặc mỗi lúc đi học thôi.
Việc liếm bướm (tức là việc thứ 2 đó), Thủy Tiên đã thi xong kỳ thi tốt nghiệp THPT, ơn giời nàng vừa đủ điểm tốt nghiệp. Thi xong hôm trước là hôm sau nàng tiếp quản shop quần áo mà mẹ vừa mới mua xong ở dưới tầng 1, chủng loại hàng hóa và nguồn hàng đều làm giống mẹ. Trong thời gian đầu tiên này, lợi nhuận không phải là quan trọng nhất, trên danh Nghĩa shop quần áo này do Thủy Tiên quản lý nhưng mẹ vẫn là người đứng sau hỗ trợ, tư vấn. Thủy Tiên tinh tế đặt tên shop là Trọng Thủy, nàng nũng nịu với Nghĩa là: “Em lấy tên đệm của anh và của em mà ghép thành tên shop đó, anh thấy có đẹp không?”. Thủy Tiên vẫn nung nấu trong đầu ý nghĩ Nghĩa về làm cùng mình ở shop, tất nhiên cô không thể làm điều đó bây giờ, nhưng từng bước, từng bước sẽ thực hiện cho kì được chuyện đó.
À, người làm đầu tiên cho Thủy Tiên các bạn biết là ai không? Chính là 2 em Kiên – Trinh, hai học trò lớn tuổi nhất của lớp học ven sông đấy. Đích thân mẹ con Cẩm Tú đã đến tận thuyền của hai em để nói chuyện với phụ huynh, tất nhiên có sự bảo trợ và trung gian của ông Từ rồi. Cả hai em và bố mẹ đều rất mừng. Từ nay, một cuộc sống mới thực sự đã đến với Kiên – Trinh, các em đã có một công việc ổn định trên bờ, có lương tháng đàng hoàng, lương cũng không phải là thấp đâu nhé, rồi các em đã bập bẹ biết đọc biết viết, dần dà các em sẽ giống như bao người thôi.
Việc sọc khe vú (là việc thứ 3), đó là công việc học tập của Nghĩa tại vườn ươm, được sự ưu ái của bác Tập, cộng với sự thông minh, tinh thần ham học hỏi, cần cù, chịu khó, lại có kiến thức cơ bản từ hồi học phổ thông, ở vườn ươm lại vừa học vừa hành. Thế nên, những kiến thức và kỹ năng về trồng cây của Nghĩa thăng tiến một cách thần tốc. Với đà này, theo ước tính của bác Tập, chỉ khoảng 3 năm thôi là Nghĩa có thể chính thức thực hiện ước mơ của mình rồi. Nghĩa phấn khởi lắm.
Việc chọc bướm (là việc thứ 4 đớ), hơn tháng qua, tình cảm của Thủy Tiên và Nghĩa cũng phát triển nhanh chóng. Hai đứa như chim non ríu rít chuyền cành, hễ không gặp nhau là lại thấy nhớ, có thể nói chúng đã yêu nhau thực sự rồi. Ban ngày thì ít gặp nhau vì Nghĩa thì đi làm, Thủy Tiên đi học hoặc làm ở shop quần áo nhưng buổi tối, mỗi lần Nghĩa chăm cây xong là hai đứa lại đèo nhau đi chơi đâu đó đến tận muộn mới về.
Khi thì ra bờ hồ tản bộ, khi thì lên cầu Long Biên hóng gió sông, khi thì vào trong công viên ngồi ghế đá chơi, khi thì lang thang ăn cốc chè, que kem. Về mặt tình dục mà nói, hai đứa vẫn chưa đi quá giới hạn, việc đó như đã ước hẹn dành đến hôm sinh nhật mười 8 cơ. Nhưng dành là dành cái việc địt, còn những lúc ở trong công viên, khi đã muộn lưa thưa người qua lại, hai đôi môi vẫn dịt lấy nhau, đôi bàn tay cũng không để yên khi mò mẫm những bộ phận nhạy cảm của nhau ở bên ngoài quần áo. Chỉ còn vài bước chân nữa thôi, đôi trẻ này sẽ chính thức thuộc về nhau.
Người có nhiều suy nghĩ nhất có lẽ là Cẩm Tú, nhìn thấy con gái và Nghĩa quấn quýt bên nhau, cô nửa mừng cho con vì đã tìm được tình yêu của đời mình, nhưng nửa còn lại là thương cho chính bản thân mình. Cái tuổi 40 nó cứ hừng hực nhựa sống như mủ cao su đến ngày thu hoạch không được cạo, nó có tha cho cô lúc nào đâu. Trớ trêu thay, cái chỗ xả lại cứ ngày ngày lởn vởn bên cạnh cô, càng làm cho cái cơn nứng căng phồng trực vỡ.
Việc chơi lỗ hậu (là việc thứ 5 đó), không nói về con hổ cái 3T không được. Tuyết “tiểu thư” lựa chọn cho mình cách âm thầm ở bên Nghĩa. Chắc các bạn cũng đoán ra, Nghĩa có được sự ưu ái của vợ chồng bác Tập như vậy ngoài chính bản thân cậu ra cũng có phần tác động không nhỏ của Tuyết. Cô là con gái độc nhất của vợ chồng bác, được cưng chiều từ nhỏ, lại ngoan ngoãn nữa nên bố mẹ có điều gì mà không chiều con được cơ chứ, chuyện giúp đỡ một người bạn của con trong bí mật bố mẹ đáp ứng ngay và luôn. Những khi chớp nhoáng gặp Nghĩa lúc đêm muộn hoặc buổi sáng sớm lúc Nghĩa chưa ra khỏi nhà, Tuyết đều cố tỏ ra mình chỉ coi Nghĩa là một người bạn thông thường mà thôi. Nghĩa đương nhiên không biết được rằng Tuyết có tình cảm trên tình bạn rất nhiều dành cho mình.
Những việc lặt vặt như mút mát, bóp vú, hôn môi, cắn lưỡi. V. V. Đại loại như sau. Chị vẫn bặt vô âm tín. Cứ đầu tháng, bố con anh Tiến và Chích Bông đến nhà trọ của Nghĩa thu tiền nhà, Anh Tiến vẫn thế, vẫn buồn buồn vì mất vợ gà trống nuôi con, Chích Bông vẫn ít nói, sợ sệt hay nép vào người bố như cái hôm Nghĩa gặp lần đầu hôm Tết lên, cô bé thiếu hơi mẹ như thiếu cả nửa thế giới. Vợ chồng anh Cung, chị Mận có đến thăm Nghĩa một lần ở nhà trọ, anh chị vẫn quý Nghĩa như hồi nào, chị Mận chắc cũng muốn “ăn” Nghĩa thêm một lần nữa nhưng chị sợ sự việc bị lộ ra nên không dám, nếu muốn chị có thể bỏ làm một hôm đến nhà trọ của Nghĩa là được, nhưng từ bấy đến nay chị không đến một mình bao giờ, có lẽ chị sợ nếu chỉ có hai chị em trong căn nhà trọ, chị sẽ không kiềm chế được.
Sơ qua tình hình là như vậy, giờ chúng ta trở lại với thời điểm trước ngày sinh nhật 10 tám của Thủy Tiên, đêm đó, đã muộn rồi nhưng Thủy Tiên vẫn gõ cửa phòng mẹ.
– “Cộc cộc cộc”.
Nghe tiếng gõ cửa, chẳng cần hỏi cũng biết là con gái, nhà chỉ có hai mẹ con. Cẩm Tú giật thót mình vì cô đang làm cái công việc mà thời gian gần đây ngày nào cũng phải làm, đó là thủ dâm. Lấy một tay miết miết vào cửa lồn, một tay bóp bóp vào đầu ti, đầu nghĩ vẩn nghĩ vơ đến hình ảnh cái dương vật khổng lồ của Nghĩa. Nghe tiếng gõ cửa, Cẩm Tú giật mình đánh thót luống cuống mặc lại quần áo, vừa nãy cô đã trần truồng nằm tênh hênh trên giường, vừa mặc vừa nói:
– Đợi mẹ tí.
Phải vài phút sau, Cẩm Tú mới ra vặn chốt khóa rồi kéo cửa ra, Thủy Tiên nhìn đầu tóc rối bù của mẹ, khuôn mặt phớt hồng, hơi thở phập phồng, lại còn loáng thoáng cái mùi là lạ phát ra từ người mẹ, nghi ngờ cô hỏi:
– Sao mẹ lâu thế?
Cẩm Tú lấy tay cào cào tóc mình cho bớt rối bù, tóc bồng bềnh khổ thế đấy:
– Thì… thì… chuẩn bị đi ngủ, mà có chuyện gì mà gọi mẹ giờ này.
Thủy Tiên lách qua người mẹ đi thẳng về phía giường ngủ, cô uể oải nằm luôn giường của mẹ, ngay bên cạnh một đốm nước dâm mà Cẩm Tú vừa để rơi từ lồn xuống. Cũng may Thủy Tiên không để ý.
Thấy con gái có biểu hiện khác thường, Cẩm Tú nằm luôn lên cái đốm nước của chính mình hòng che đậy thứ xấu hổ. Thấy mẹ nằm, Thủy Tiên vòng tay lên ôm mẹ, chân gác lên đùi, đầu rúc vào nách. Mãi một lúc sau cô mới nói thật khẽ vì ngượng ngùng:
– Mẹ này, đàn ông thích như thế nào nhất ạ?
Cẩm Tú lờ mờ đoán ra chuyện mà con muốn hỏi, chuyện này đương nhiên cô có kinh nghiệm rồi, nhất là đối với Nghĩa. Ấy thế nhưng cô hỏi lại con, muốn dồn nó phải nói trắng phớ ra cơ:
– Thế nào là thế nào? Con hỏi mẹ chẳng hiểu gì cả.
Giẫy lên cạnh người mẹ một cách nhẹ nhàng, Thủy Tiên không dám nói thẳng ra điều mà mình muốn hỏi. Nhưng không hỏi không được, trong tình dục cô nàng chỉ mới là kẻ chập chững biết đi, những kiến thức sách vở và nghe lỏm được của mình không khỏi khiến Thủy Tiên lo lắng, bởi ngày mai là “ngày ấy” rồi:
– Mẹ này… biết thừa muốn hỏi cái gì rồi mà còn…
Cẩm Tú vẫn chưa buông tha cho con:
– Mẹ biết gì đâu. Không nói thì ai biết.
– Thì… thì… lúc… ‘ấy ấy’… đàn ông họ thích gì nhất?
Mỉm cười nhìn lên trần nhà, thương cho cái bướm nhoét nước của mình, Cẩm Tú hỏi:
– Ngày mai hả?
Thủy Tiên gật đầu trong nách mẹ.
– Con nghĩ kỹ chưa?
Lại thêm một cái gật đầu nữa. Cẩm Tú thở dài nói tiếp:
– Nghĩa là một chàng trai tốt, lại có ơn với nhà mình. Mẹ đương nhiên đồng ý hai đứa đến với nhau. Nhưng chuyện này là chuyện lớn, con phải nghĩ cho thật kỹ, giữa việc trả ơn và chuyện tình yêu, tình dục, lấy làm chồng là hai chuyện khác nhau. Nếu con xác định sẽ lấy Nghĩa làm chồng thì hãy làm chuyện đó, còn nếu không thì đừng vướng vào.
Thủy Tiên lúc này mới mở lời phản biện lại mẹ:
– Con nghĩ kỹ rồi, con yêu anh Nghĩa, con sẽ lấy anh ấy làm chồng. Con chắc chắn thế.
Cẩm Tú đương nhiên hơn con ở sự từng trải, cô không phủ nhận Nghĩa có sức hấp dẫn kỳ lạ, đến một người phụ nữ lớn tuổi như cô còn sẵn sàng trao hết cho Nghĩa nữa là một cô gái mới lớn như Thủy Tiên, cô mang sự trải đời ra nói hết cho con nghe, để con tự quyết định số phận của chính mình:
– Đấy là từ phía con thôi. Con đã bao giờ nghĩ về tương lai của con và Nghĩa chưa? Tính Nghĩa thì con biết rồi, rất tự trọng và có định hướng sẽ lập nghiệp ở quê. Con có đủ bản lĩnh để rời Hà Nội theo Nghĩa về quê sinh sống không? Rồi về đấy con sẽ làm gì? Sẽ sống ra làm sao? Nếu trả lời là “có” thì ngày mai hãy trao hết cho Nghĩa, còn nếu ‘không’ thì theo mẹ đừng nên vì như vậy con sẽ khổ cả đời đấy.
Là Cẩm Tú lo cho con, bởi từ chính bản thân cô mà suy ra, đã ăn nằm với Nghĩa một lần rồi thì sẽ nhớ cả đời không bao giờ quên, cả đời sẽ bị lệ thuộc vào cái dương vật ấy. Muốn tìm một cái khác cùng đẳng cấp ở đất Việt Nam này có nhưng rất hiếm, may ra chỉ có Dũng lì ở Hải Phòng, Thìn vệ sĩ quê Quảng Bình và ông bác sĩ già tên Tình ở bệnh viện Đa khoa tư nhân Thiên Ngọc mà thôi.
Thủy Tiên cũng đăm chiêu suy nghĩ một hồi những lời mẹ nói, còn có hiểu ra không thì chửa biết. Chỉ biết cô trả lời mẹ ngắn gọn: ‘Con có’, nhưng thực ra trong đầu Thủy Tiên lại nghĩ ngược lại, cô nàng tin rằng nếu mình trao hết cho anh Nghĩa, làm cho anh Nghĩa yêu mình thực sự thì mình sẽ thuyết phục được anh Nghĩa ở lại Hà Nội cùng mình.
Thấy mẹ im lặng, Thủy Tiên vào chuyện chính:
– Đi mẹ, mẹ trả lời câu hỏi vừa nãy của con đi.
Không còn cách nào khác, Cẩm Tú đành truyền đạt hết kinh nghiệm của mình cho con gái nghe:
– Mẹ hỏi con phải trả lời thành thật, con… còn… trinh không?
Khi Thủy Tiên gật đầu thì cũng là lúc Cẩm Tú thở dài lo lắng, thổn thức tự nói trong đầu: “Vậy thì mai khổ rồi con ơi, ước gì mẹ có thể thay mày làm việc ấy”. Và cô bắt đầu thao thao bất tuyệt:
– Con phải như thế này này… như này này… như này này… như này này…
Hơn một tiếng đồng hồ sau, bài giảng mới kết thúc. Thủy Tiên nghe xong thì mồm chữ A, mắt chữ O vừa gật đầu vừa nghi ngờ:
– Uầy, sao mẹ hiểu anh Nghĩa quá vậy, cứ như là mẹ… và anh Nghĩa đã từng…
Cẩm Tú bấu vào một cuống vú con gái một cái rõ đau:
– Bậy nào!!! Vớ vẩn… Làm gì có chuyện đó.
Ăn thật nhanh, thổi nến cũng thật nhanh, Thủy Tiên nhắm mắt ước, đáng ra cô chỉ cần nghĩ trong đầu thôi thì điều ước mới linh nghiệm, đằng này mặc dù không phát ra tiếng nhưng qua khẩu hình thì cả Cẩm Tú và Nghĩa đều đoán được là Thủy Tiên đang ước gì, hóa ra cô nàng ước là: “Con lạy trời lạy phật cho anh Nghĩa hôm nay địt con thật phê”. Nghe lạ chưa, trong điều ước mà dám nói thẳng nói toẹt ra, lại còn bậy bạ như vậy mới ghê chứ.
Thực ra không lạ đâu, bài giảng của mẹ hôm qua Thủy Tiên nhớ nằm làu – “Đàn ông lúc bình thường thì thích phụ nữ nhu mì, đoan trang, nết na, nhưng lúc lên giường thì càng bậy, càng dâm, càng máu, càng bốc thì họ càng thích. Đàn ông là một loài vật khó hiểu còn hơn cả… loài bò”. Cả hai chỉ dám cười tủm vì điều ước của Thủy Tiên mà không dám chê, chỉ sợ nàng nổi giận lại bem luôn cả cái bánh gato vào mặt cũng không biết chừng.
Mà hôm nay Thủy Tiên ăn mặc ra dáng phụ nữ cực nhớ, tóc đã buộc được một lọn nhỏ phía đằng sau làm lộ ra cái cổ dài thon thon trắng ngần. Hôm nay nàng không mặc quần, cũng chẳng mặc áo, sinh nhật mà, nàng diện một cái váy dài thướt tha tới tận bụng chân, vì ở trong nhà nên đi chân trần. Chẳng ai nhìn vào Thủy Tiên lúc này mà dám nghĩ nàng có biệt danh là “cô nàng ngổ ngáo” cả.
Ăn một miếng bánh gato cho nó đủ thủ tục, bởi cả ba người đều nóng lòng làm việc chính. Về Nghĩa, cả tuần nay chàng nhịn thủ dâm để đợi đến giờ này. Từ Tết đến giờ chưa được sờ vào một cái lồn thật nào, toàn ăn chay bằng cách quay tay, trong dân gian gọi là “tinh trùng lên đến não” rồi. Về Thủy Tiên, mặc dù có những hồi hộp, lo lắng và một chút sợ sệt vì biết rằng lần đầu tiên của người con gái sẽ rất đau như cắt da cắt thịt, nhưng tuổi dậy thì đã qua, đã trở thành thiếu nữ, trong người tự khắc có những đòi hỏi bản năng, những hiếu kỳ muốn khám phá một thế giới mới. Thế nên nàng cũng muốn mau mau chóng chóng đến giờ lành, đặng biết xem địt nó là cái gì mà cả thế giới này lại thích đến như vậy. Về Cẩm Tú, mặc dù sân khấu ngày hôm nay không phải là của mình, nhưng Cẩm Tú đã có riêng cho mình một kế hoạch, thôi thì con ăn thịt cũng phải nhường mẹ đĩa rau chứ.
Thủy Tiên đặt phần bánh gato của mình xuống bàn uống nước, cô vừa rồi mới ăn có một miếng nhỏ tin hin bằng đầu ngón tay, lấy lưỡi liếm vào mép vì sợ mẩu bánh nào dính vào môi, đôi má phớt hồng không phải vì đánh son mà là vì ngượng:
– Mẹ… con lên phòng đây… cũng muộn rồi!
Nhìn cái cách con gái ngượng ngùng, nói lên phòng cứ như đêm nay là đêm tân hôn, Cẩm Tú không khỏi lo lắng. Nó ngây thơ trong chuyện này quá, không biết có chịu nổi một cú đâm của Nghĩa hay không? Đến như cô còn phải bặm môi chịu đựng đến chục cái mới bắt đầu thở nổi nữa là một cái lồn… trinh. Cẩm Tú nháy mắt với con:
– Uh, lên trước đi con. Mẹ có chuyện muốn nói với Nghĩa.
Thủy Tiên đứng dậy, đi ngang qua người Nghĩa, nàng ghé môi vào sát tai nói thật nhỏ để mẹ không nghe thấy: “Anh nói chuyện với mẹ nhanh rồi lên phòng nhé, em… đợi”.
Khi Thủy Tiên lên phòng của mình trên tầng 3, ở bên dưới, Cẩm Tú ngồi đối diện với Nghĩa. Đây có lẽ lần đầu tiên kể từ khi xảy ra chuyện tiền nong, Cẩm Tú và Nghĩa với có dịp ngồi riêng tư với nhau như thế này. Mặc dù thèm khát lắm được phi sang bên dãy ghế salon đối diện để ngồi cạnh Nghĩa, để được gần hơi người quen thuộc, để được chạm khẽ vào cái dương vật yêu thương ấy một chút thôi cũng được, nhưng Cẩm Tú không làm như vậy, cô đang nói chuyện với tư cách là mẹ của Thủy Tiên, là bậc phụ huynh, ấy thế nên Cẩm Tú cố gắng không động đậy háng mặc dù rất ngứa, cô nói giọng khá là nghiêm túc:
– Nghĩa yêu Thủy Tiên thật lòng không?
Từ lúc biết cô Cẩm Tú đến nay, Nghĩa luôn dành cho cô một sự tôn trọng, từ những ngày đầu lên Hà Nội, cô đã tạo điều kiện cho Nghĩa rất nhiều, có thể nói nôm na Nghĩa tôn thờ cô vì cô rất đẹp, rất lạ, rất khác người. Trừ những lúc hai người trần truồng quấn quýt ra thì không nói làm gì, những lúc còn lại Nghĩa đều thể hiện đúng hoàn cảnh cô – cháu, với cô, Nghĩa chưa bao giờ nói dối:
– Cháu có yêu Thủy Tiên ạ.
Vậy là đủ rồi, Cẩm Tú không hỏi là “có lấy Thủy Tiên làm vợ không?”, Bởi hỏi như vậy sẽ rất khó cho Nghĩa, tương lai nào ai biết trước được đâu. Cẩm Tú gật đầu, liếm mép một chút vì đôi môi đang khô cong:
– Nghĩa lên phòng Thủy Tiên đi, trên tầng 3 ấy. Nhớ… chậm và… nhẹ… thôi đấy. Thủy Tiên nó vẫn còn… zin.
– ‘Vâng ạ’, cũng chẳng chờ thêm được lâu nữa, Nghĩa đứng dậy đi lên phòng Thủy Tiên, trong đầu nghĩ “hay là rủ cả cô Cẩm Tú lên cùng” nhưng tất nhiên không dám nói ra miệng.
Khi thấy bóng Nghĩa khuất ở hành lang tầng 2, Cẩm Tú cũng đứng dậy, rón rén theo bậc cầu thang mà đi lên.
…

Trên tầng 3 có 2 phòng, trong đó có một phòng không có cửa, chỉ có manh rèm trúc che, nhìn qua các nan trúc thấy bên trong là phòng thờ của gia đình, biết không phải là phòng Thủy Tiên, Nghĩa nhìn vào căn phòng còn lại bên phía tay phải tính từ bậc cuối cùng của cầu thang. Căn phòng ấy khép hờ.
Chẳng cần gõ cửa, Nghĩa đẩy nhẹ một cái là cửa đã mở ra. Ánh điện sáng trưng để Nghĩa nhìn rõ mọi đồ vật trong căn phòng. Căn phòng này có tông màu hồng làm chủ đạo, có cửa sổ nhìn xuống vườn, có một chiếc giường rộng thênh thang, có bộ chăn ga gối đệm cũng màu hồng nhưng nhạt hơn so với màu của cánh tủ quần áo và bàn trang điểm.
Nhân vật chính của bữa tiệc buổi tối đêm nay còn ai khác ngoài cô nàng trinh nguyên vừa tròn tuổi mười tám, cái tuổi đẹp nhất của người con gái. Thủy Tiên nằm trên giường, cái chăn mỏng đắp lên ngang ngực, trên vai vẫn còn nhìn thấy quai váy, chứng tỏ nàng chưa trần truồng. Nhìn từ cửa vào, Nghĩa cũng biết là Thủy Tiên đang run như cầy sấy, bởi tấm chăn đắp lấy vì kia đang rung lên.
Thò tay ra sau lưng đẩy cái cửa lại vị trí cũ, nói là vị trí cũ vì nó vẫn ở trong tình trạng khép hờ như lúc Nghĩa lên đây. Nghĩa mãi nhìn Thủy Tiên mà quên mất phải đóng cho cái cửa sập lại, thậm chí là khóa chốt trong, bởi ngôi nhà này vẫn còn một người nữa, tuy nhiên tầng 3 thì không còn ai cả.
Hai con mắt nhìn nhau chằm chằm không ai nói với ai một lời, Nghĩa từ từ từng bước, từng bước đi đến bên chiếc giường đệm êm ái. Chân vừa chạm vào giường, Nghĩa từ tốn dừng lại:
– Em run sao?
Thủy Tiên gật đầu xác nhận sự thật là cô đang rất run, nửa háo hức, nửa hồi hộp cộng với cảm giác lo sợ nữa tạo thành cái run rẩy trong cô lúc này. Nếu là trong những truyện ngôn tình, hoặc trong những bộ phim Hàn Quốc vẫn chiếu nhan nhản trên tivi thì nhân vật nam sẽ nói: “Hay là mình dừng lại đi em”, nhưng thực tế lại không diễn ra như vậy, Nghĩa đã thèm lắm rồi, cậu cũng chẳng phải Thánh hay Phật mà chỉ là một chàng thanh niên mới lớn, muốn được chiếm hữu người mình yêu mà thôi. Nghĩa nói:
– Đừng sợ, anh sẽ nhẹ nhàng.
Thủy Tiên bấu chặt lấy cái chăn đang đắp trên mình như là điểm tựa duy nhất lúc này, nghe Nghĩa động viên, nàng lại gật đầu thêm một lần nữa, mím hai môi lại như cố lấy thêm sức mạnh nào đó.
Nghĩa đã bước một chân lên giường, rồi chân thứ 2, và cuối cùng, cái chân thứ 3 cũng lên theo, vậy là cả người cậu đã ở trên giường. Ngồi cạnh, Nghĩa lật giở tấm chăn ra trong cái giữ lấy vì của Thủy Tiên. Quả nhiên, Thủy Tiên vẫn mặc nguyên bộ váy dài vừa nãy. Hai tay Nghĩa cầm lấy hai tay Thủy Tiên kéo cô ngồi dậy song song với mình, ánh mắt đắm đuối cá chuối, môi Nghĩa mở ra thốt lên lời yêu thương:
– Thủy Tiên, anh yêu em!
Đây là câu “anh yêu em” đầu tiên trong cuộc đời của Nghĩa, xưa với Trang, Nghĩa cũng chưa từng nói câu này. Thủy Tiên lại gật đầu thêm một lần nữa, mắt cô từ từ nhắm lại để đón chờ một nụ hôn trên giường. Hai đứa thanh niên này đã hôn nhau nhiều lần rồi, ấy thế nên không do dự, Nghĩa mở miệng ra ôm trọn hai cái môi cong tớn, mong mỏng của Thủy Tiên rồi mút một cái thật mạnh như muốn nuốt chửng đôi môi ấy.
Nước bọt truyền sang nhau, hai cái lưỡi cũng lùa sang nhau quẫy đạp lung tung vào khoang miệng đối phương.
Ở ngoài cửa phòng, một người phụ nữ vừa ghé mắt vào nhìn một cách thèm thuồng, khe cửa hẹp nhưng cũng đủ cho kẻ rình mò. Cẩm Tú thở hắt ra, cơn nứng bướm tăng lên từng nấc theo hành động của hai kẻ bên trong.
Nhả môi Thủy Tiên ra, Nghĩa nhìn nàng say đắm:
– Em sẵn sàng chưa?
Thủy Tiên vẫn chưa chịu mở miệng ra nói một lời nào, có lẽ lúc này hành động mới là thứ người ta cần, mấy lời nói phù du chẳng quan trọng bằng. Cô ấn người Nghĩa xuống giường như có ý bảo anh nằm xuống đi. Hiểu ý Thủy Tiên, Nghĩa nằm xuống duỗi thẳng băng đôi chân làm nổi cộm lên một cục ở háng, đầu gối lên chiếc gối hồng êm ái như một ông vua đang chờ sự phục vụ của hoàng hậu.
Thủy Tiên đứng dậy ngay trên mặt đệm, chỗ đầu gối của Nghĩa, hai chân cô hơi xòe sang hai bên để hai chân Nghĩa nằm ở giữa. Thủy Tiên bắt đầu.
Vừa nhìn Nghĩa, Thủy Tiên vừa thò hai tay ra đằng sau để kéo chiếc khóa váy.
– ‘Roẹt’, một tiếng kêu kéo dài vì Thủy Tiên kéo khóa rất dứt khoát. Hai mảnh váy phía đằng sau bung mở để lộ tấm lưng trắng lốp, nhẵn nhụi, chỉ hằn lên một chút xương bả vai, còn lại đều là thịt. Tất nhiên Nghĩa chưa nhìn thấy tấm lưng này vì nó ở khuất tầm nhìn của cậu. Nhưng chỉ cần nhìn hành động của Thủy Tiên lúc này thôi cũng đủ để buồi cương cứng hết cỡ rồi. Nhất là ánh mắt, nó chợt trở nên dâm đãng đến lạ lùng.
Vẫn chưa mở miệng, Thủy Tiên tiếp tục hành động, chỉ nhún và lắc vai vài cái, quai váy trượt dần xuống đến ngang tay và rơi bụp xuống gót chân của Thủy Tiên, phủ lên hai đầu gối của Nghĩa. Thủy Tiên vẫn chưa trần truồng, bầu vú vẫn bị che bởi chiếc áo lót màu hồng có đính hạt cườm ở viền, bầu lót vú chỉ che được hơn phân nửa bầu vú, lộ ra ngoài toàn bộ phần trên, có lẽ áo lót được thiết kế đặc biệt để làm cho bầu vú trở nên to hơn thì phải. Còn ở dưới chiếc quần lót đồng bộ với áo ở trên mỏng manh và nhỏ xíu, chỉ to ở phần mu để che đậy đám lông, còn phần che lồn có bản rộng chỉ như cây đũa cả, che được đúng hai mép thịt bên trong, lờ mờ Nghĩa đã nhìn thấy đám lông lồn đen kịt ẩn hiện khiêu khích kẻ nhìn.
Nghĩa lúc này như kẻ mất hồn bởi người Thủy Tiên quá đẹp, ngoài phần thịt bị bộ quần áo lót che đi, tất cả da thịt còn lại của Thủy Tiên ở ngay trước mắt Nghĩa, giữa ánh đèn điện sáng trưng, nhìn rõ từng lỗ chân lông. Thủy Tiên cao hơn một mét sáu, dáng người thon gọn của thanh niên vừa mới dậy thì, bụng chiết lại giống như người ta hóp bụng tôn cái hông nở ra hai phía, rồi xuống dưới thì cặp đùi lại thu lại vì rất gọn và săn. Từ phía Nghĩa nhìn còn thấy rõ khoảng hở giữa hai đùi lên đến tận háng. Các cụ gọi là “gầm cao, máy thoáng, thắt đáy lưng ong”. Cũng may Nghĩa không phải là người bị bệnh xuất tinh sớm, nếu không xem đến cảnh này thì mọi việc đã xong xuôi, ai về nhà nấy rồi.
Vẫn như một người câm, Thủy Tiên không nói gì, cô đưa tay lên tháo khóa áo lót, nó ở đúng khe vú chứ không phải đằng sau lưng như các loại áo lót thông thường, rồi cầm hai đầu của khóa, Thủy Tiên từ từ từng chút một dang tay ra hai bên, cả bầu vú không bị áo kiểm soát bật tung ra nẩy lên nẩy xuống mấy nhịp mới dừng lại. Nghĩa nuốt nước bọt đánh ực một cái thèm thuồng, chỉ muốn chồm dậy mà mút.
Ôi cái bầu vú tơ này nó mới đẹp làm sao, không to lắm nhưng nó săn vô cùng, lại còn trắng như quả trứng gà so luộc vừa chín tới vẫn còn hồng đào. Điểm nhấn của bầu vú chính là núm vú hồng tươi như màu máu, đầu vú mới nhú ra một chút gọi là cho có, còn lại vẫn núp vào bên trong bầu. Quầng vú chỉ to hơn núm có một chút thôi, màu cũng đỏ tươi. Hai bầu vú như hai cái bát con úp vào ngực, không xệ xuống, cũng chẳng nằm ngang mà hơi vểnh lên phía trên kiêu hãnh, thách thức.
Vứt chiếc áo lót xuống ngay cạnh đầu Nghĩa, Thủy Tiên từ từ rê ngón tay theo hai mạn sườn xuống đến hông, khi hai ngón tay vừa chạm vào cạp quần lót thì dừng lại, nói là cạp cho nó oai thôi, thực ra nó chỉ là một sợi dây nối mảnh trước và mảnh sau. Nàng móc ngón tay vào cạp rồi từ từ như một thước phim quay chậm kéo xuống dưới đùi. Nghĩa mở to mắt như muốn lòi con ngươi ra ngoài nhìn chằm chằm vào mu lồn Thủy Tiên.
Theo đà kéo của cạp quần, phần quần lót ở trên mu xoắn lại thành từng vòng, từng vòng dần dần hiện ra những chiếc lông lồn đầu tiên. Thêm vài vòng xoắn nữa thì toàn bộ đám lông mu đen nháy như vừa được nhuộm hiện ra trong mắt Nghĩa, lông lồn Thủy Tiên chỉ hơn xoăn theo kiểu không thẳng thôi chứ không xoắn tít lại thành từng vòng, ấy thế nên nó phô ra hết độ dài, lại mượt nữa nên lông lồn giống như một chòm râu của ông lão, xuôi về phía bên dưới. Lông lồn cũng không rậm hoặc là chưa rậm, Nghĩa nhìn thấy cả lớp thịt ở trên mu.
Kéo thêm một chút nữa, thì toàn bộ lồn Thủy Tiên đã không còn một vật gì che chắn. Từ phía dưới nhìn lên, không có một từ ngữ nào có thể miêu tả cái đẹp của lồn trinh. Nó đẹp không phải vì Nghĩa nhìn thấy cấu tạo bên trong, mà nó đẹp bởi nó giống như một miếng thịt bình thường, chỉ có một vệt kéo từ trên mu xuống để phân biệt má lồn trái và má lồn phải mà thôi. Chỉ có lồn trinh và đang ở tư thế đứng mới có thể có cảnh tượng này, chứ nếu lồn đã từng chinh chiến thì rồi thì làm gì mà có thể khép nép được như vậy.
Bịt hai đầu gối lại, Thủy Tiên nhúc nhắc hai chân để cái quần lót tự trôi xuống gót chân, nằm đè lên cái váy. Cô hơi cúi người xuống và nhấc một chân ra, hất nhẹ cái váy và quần lót sang một bên. Thủy Tiên đã trần truồng một trăm phần trăm trước mặt Nghĩa. Cô đứng thẳng người dậy để phô bày thân thể, khoe chiều cao rồi quay một vòng 180 độ, hướng đôi mông đít về phía Nghĩa rồi hơi cúi xuống một chút để Nghĩa có thể nhìn qua khe thấp thoáng một chút lồn.
Đít Thủy Tiên không to đến nỗi bè vì nó quá săn, hai mông đít gần như không có lấy nổi một cái nốt ruồi, không có lấy nổi một hạt sạn nào. Nói bảo điêu chứ nó hoàn hảo như một viên ngọc được người thợ kim hoàn gọt rũa tỉ mỉ. Nghĩa gần như thở không nổi bởi cái mông đít của Thủy Tiên, nó quá hấp dẫn, chỉ cần rê đầu buồi vào đôi mông này cũng đủ để xuất tinh rồi. Nếu màu của tinh dịch là đùng đục đặt trên nền trắng của đít sẽ là cảnh tượng vô cùng sexy.
Dừng lại khoe mông một chút, Thủy Tiên lại quay thêm 180 độ nữa để trở lại với cảnh đối mặt với Nghĩa. Có lẽ đã đến lúc Thủy Tiên lên tiếng, nàng mở đôi môi đào, hàm răng trắng tinh, đều như hạt bắp thoắt ẩn thoắt hiện theo cái mấp máy của đôi môi:
– Em có đẹp không anh?
Ở ngoài khe cửa, Cẩm Tú kinh ngạc vì hành động của con gái, nhìn nó mà đến cô còn có chút nứng vì ghen tị và tiếc nuối tuổi trẻ của mình. Ở đàn 40 có cái đẹp của đàn bà 40. Nhưng có đẹp đến bằng giời cũng thua gái 18 hết, có thể nói giai đoạn này chính là giai đoạn đẹp nhất của người con gái, da thịt đang độ căng hết cỡ lại mịn màng đến mê ly. Cẩm Tú vỗ vỗ vào ngực mình, lẩm bẩm thật nhỏ: “Hôm qua mẹ có dậy mày màn thoát y này đâu cơ chứ”.
Trở lại với giường, chẳng phải giấu giếm suy nghĩ thật của mình, Nghĩa đưa lưỡi ra liếm mép vì môi khô không khốc:
– Em rất đẹp.
Đang định nói “Còn đẹp hơn cả mẹ em” nhưng may quá kịp giữ lại không nói ra miệng. Nhịn được câu nói đó, rồi lại tiếp tục nói thêm câu khác: “Nhìn em mặc quần áo đã đẹp rồi, giờ không mặc nhìn còn đẹp hơn”.
Đàn bà ai chẳng thích khen, nhất là được khen mình có một cơ thể đẹp thì ai chẳng sướng. Thủy Tiên cũng vậy, đôi má hây hây đỏ ửng vì chính cô còn ngượng với câu mà mình sắp nói ra:
– LIẾM LỒN EM ĐI!
Nghĩa nghe như có tiếng sét đánh bên tai.
Còn ở ngoài, Cẩm Tú than: “Trời ơi là trời, hôm qua mẹ bảo mày đến khi nó đút vào hãy nói bậy. Giờ mới đang dạo đầu mà!!! Con ơi là con!!!”
Mà cũng chẳng có thời gian mà suy nghĩ nhiều nữa, bởi vừa nói dứt câu, Thủy Tiên đã lê lê hai chân mình từ dưới đầu gối theo hai mạng sườn đi lên phía đầu Nghĩa rồi. Từng bước đi thần thánh làm cái bướm theo nhịp di chuyển hơi hé mở ra một chút rồi lại đóng sập vào ngay. Phải nhìn thật kỹ, tập trung toàn bộ thị lực mới có thể nhìn ra được. Mỗi bước đi của Thủy Tiên là một ngụm nước bọt của Nghĩa được nuốt trôi xuống cổ họng. Thực lòng mà nói cậu chỉ muốn đè ngửa Thủy Tiên ra luôn và ngay để dịt mồm vào cái lồn ấy mà thôi, nhưng đành dằn lòng mình lại, bởi Thủy Tiên đang muốn chủ động, không thể làm cô ấy mất hứng.
Khi háng Thủy Tiên ở ngay phía trên mặt của Nghĩa, khoảng cách từ mặt người lên mặt lồn vừa đúng bằng chiều dài đôi chân, nàng cúi mặt xuống nhìn vào đôi môi hơi mở ra như có ý đón chờ cái lồn, từng centimet một, cặp mông săn từ từ hạ xuống, hai chân từ từ khuỳnh ra hai bên, hai miếng thịt lồn úp sát vào nhau từ từ tách ra hai bên từng milimet một. Cả đời Nghĩa có lẽ sẽ nhớ đến khoảnh khắc này nhất, cái thời khắc nhìn thấy cận cảnh từng chi tiết trong cái lồn trinh trắng, trẻ trung và vô cùng đẹp của Thủy Tiên.
Trong quá trình hạ lồn khoảng gần 1 phút, với tư chất thông minh, với nhãn quan cực tốt, Nghĩa đã kịp lưu lại không sót một chi tiết nào của lồn Thủy Tiên. Từ trên cao, lỗ hậu môn hồng khúm rịt lại chỉ nhìn thấy một quầng lỗ với các nếp nhăn xếp thành từng lớp, theo đà ngồi xuống, lỗ đít ấy từ từ mở ra như một bông hoa đến mùa nở rộ. Khoảng thịt ít ỏi từ mép lỗ đít đến mép lỗ lồn trắng tinh nhẵn nhụi, mịn màng.
Khi mông hạ xuống một đoạn bằng gang tay thì cửa lồn mở ra đầu tiên, nhờ ánh điện, cửa lồn ấy bóng loáng lên vì long lanh ngấn nước, cửa lồn có màu đỏ nhạt hơn so với màu máu tương phản với màu trắng của da thịt bên ngoài làm nó trở nên nổi bật hơn bao giờ hết. Khi môi lớn tách rời hẳn nhau ra để khoe những thứ mà nó che giấu thì môi nhỏ, là hai miếng thịt bé úp ngược vào nhau vẫn không chịu tách rời, chúng vẫn khít rịt lấy nhau che đi lối vào bên trong âm đạo.
Khi lồn còn cách mặt chừng độ một gang tay, hai miếng thịt môi lồn lớn tách ra hết cỡ vì chân đã banh mở hết độ rộng sang hai bên cũng là lúc toàn bộ lồn hiện ra trước mắt Nghĩa, cận cảnh, chi tiết giống như người ta soi kính hiển vi lên vật mẫu. Phía trên hai môi nhỏ che cửa lồn một đoạn là một đốm khác thường bằng hạt gạo, ấy gọi là lỗ đái, hay lỗ tiểu, phải để ý kỹ mới nhìn thấy chứ nhìn sơ thì chẳng thấy đâu, bởi cái lỗ ấy bị nước nhờn màu trắng đục ngụy trang rất khó phát hiện. Phía đỉnh trên, chỗ giao nhau của hai miếng thịt lồn lớn là hột le, đầu hột lồn đỏ hơn so với những chỗ khác, nhú ra một đoạn ngắn ngủi như thiếu nữ e ấp bên một chậu hoa cảnh, có lẽ phần dài nhất của hột lẽ vẫn còn đang ẩn bên trong, chờ một lực mút nào đó mời lồi ra kiêu hãnh được.
Tình chàng, ý thiếp, tại anh tại ả, tại cả đôi đường, song kiếm hợp bích, phối phối hợp hợp, tâm đầu ý hợp… Khi cái lồn vừa hạ cánh xuống đường băng là khuôn mặt, điểm hạ cánh chính là đôi môi, vật hạ cánh chính là cửa lỗ lồn thì cũng là lúc Nghĩa vô thức vừa gồng cứng lưỡi vừa thè ra hẳn bên ngoài tạo thành một mũi dùi nhọn hoắt, cứng cáp chọc thẳng lên phía trên.
Ở dưới thọc lên, ở trên đè xuống, nhịp nhàng, ăn ý. Lưỡi tách hai môi nhỏ ra xiên vào bên trong âm đạo một đoạn ngắn, tất nhiên chưa đến màng trinh, nhưng bấy nhiêu thôi cũng đủ để Thủy Tiên cảm nhận sự xuyên phá đầu đời. Nàng rú lên man dại vì kích thích, bàn tay tự động thò xuống ốp vào hai bên má Nghĩa làm điểm tựa:
– Anh ơiiiiiiiiiiiiiiiii!!! Iiiiiiiiiiiiiiiiiii. Em sướngggggggggg…
Khi thực hiện xong quả sọc lưỡi đầu tiên vào mép cửa lỗ lồn, Nghĩa vẫn giữ nguyên độ cứng của lưỡi và bắt đầu ngoáy sâu hơn vào bên trong, háng Thủy Tiên rung lên một cái giống như bị điện giật làm lưỡi có lực trượt sâu hơn một chút nữa làm môi Nghĩa áp sát vào mặt lồn, nước ở mặt ngoài lồn được dịp tràn xuống môi. Với động tác này, Thủy Tiên suýt nữa có được cơn cực khoái đầu đời, nàng lơ lửng giữa trời mây, chẳng còn biết mình là ai, mình đang ở đâu, mình tên là gì nữa. Mặt Thủy Tiên đỏ bừng, đầu vú bắt đầu săn cứng lại, thò ra khỏi đầu vú, tê tê truyền lên não cảm giác muốn được se núm.
Tay Nghĩa bắt đầu có những hoạt động đầu tiên, chàng co hai tay lên bấu vào mông đít Thủy Tiên, vì mông đít trắng quá, bị lực tác động nên hằn lên vết đỏ của mười đầu ngón tay. Nghĩa trợ lực cho Thủy Tiên di háng lên mặt mình. Bởi lúc này, lưỡi Nghĩa buông bỏ cửa lồn, thè bản rộng ra hết cỡ để liếm một đường từ cửa lồn đi lên phía trên, vượt qua cửa lỗ tiểu, vượt luôn cả đầu lồn lên tận đám lông lồn lưa thưa mềm như một lớp nhung rồi mới vòng trở lại. Lông lồn Thủy Tiên chưa từng cắt tỉa bao giờ, chỉ rụng tự nhiên nên mềm lắm, êm lắm, nước bọt từ miệng Nghĩa tiết ra làm nhiều sợi lông dính bết lại với nhau, nằm ẹp xuống mu lồn.
Cảm giác được liếm lồn thật phê, nhất là đối với một người trong trắng như Thủy Tiên, đầu óc cô hoạt động hết công xuất vì nhưng xúc cảm tình dục đầu đời cứ liên tiếp đưa cô đi từ đỉnh này sang đỉnh khác, quên mất lời mẹ dặn là đến lúc buồi xiên vào trong lồn mới nói bậy, Thủy Tiên bộc lộ bản năng gốc, chính những lời nói trần tục, thô sơ lại làm cho cô nứng hơn:
– Em sướng… anh liếm lồn em nữa đi…
Vừa nói mà Thủy Tiên vừa đẩy đít hất lên hắt xuống rất thành thạo và có nhịp nhanh chậm rõ ràng theo đúng nhịp sướng của cô.
Nghĩa cũng không kém chi, cậu thè lưỡi ra hết cỡ miết lồn từ trên xuống dưới, mỗi lần lưỡi chạm vào những chỗ nhạy cảm như đầu lồn, cửa lồn thì gồng cứng hơn một chút để tác động mạnh hơn.
Trong tình dục, Nghĩa là người có kinh nghiệm thực tế khi đã được tôi luyện mấy tháng trời với người phụ nữ đang rình ở cửa. Còn Thủy Tiên mặc dù chưa có kinh nghiệm thực tế nhưng lý thuyết cô có thừa, hơn nữa, bản năng tình dục mới là cẩm nang quan trọng nhất đối với cô lúc này. Với người khác không biết thế nào, chứ với Thủy Tiên, chỉ cần làm đúng theo những gì bản năng cô mách bảo, cô muốn thế nào thì làm thế ấy, không ngượng ngùng, không gượng ép, thả lỏng bản thân, thả lỏng tâm hồn để nó muốn trôi đi đâu thì trôi. Như vậy đã là quá đủ cho một cuộc làm tình mỹ mãn rồi.
Thủy Tiên khuỳnh chân mãi cũng bắt đầu thấy mỏi, với lại những cơn cực khoái cứ chập chờn lại hai chân cô bắt đầu thấy bại hoại vô lực, mềm nhũn ra. Có những lúc cô không gồng chân được làm lồn chịn chặt xuống mặt Nghĩa giống như người là đang ngồi lên mặt vậy, những lần đó, Nghĩa ngạt thở lắm, khuôn mặt nhoe nhoét nước phải hơi ngoảnh sang một bên để thò lỗ mũi ra lấy hơi.
Cũng đã qua cái màn để Thủy Tiên chủ động, Nghĩa bợ đít Thủy Tiên kéo xuống cổ mình rồi ngẩng đầu lên nhìn nàng mà nói:
– Em nằm xuống đi. Tới lượt anh.
Thủy Tiên ngoan ngoãn trườn mông sang bên cạnh, cô thay thế chỗ nằm của Nghĩa vừa nãy vì Nghĩa đã ngồi dậy rồi. Nàng tênh hênh, hai chân giơ lên cao banh mở về hai bên chờ đợi Nghĩa cởi áo. Là Nghĩa mới chỉ cởi chiếc áo phông có cổ mới mua ra thôi, chứ quần kaki vẫn còn trên người.
Ở bên ngoài, Cẩm Tú thất vọng vì chỉ nhìn thấy khuôn ngực và tấm lưng vạm vỡ của Nghĩa, chưa được nhìn lại cái dương vật đã từng là của cô trong một thời gian không phải là ngắn. Vừa rồi, chứng kiến màn miết lồn trên mặt của Thủy Tiên, chính Cẩm Tú cũng không ngờ được rằng đứa con gái non trinh trắng của cô lại sexy, lại “biết cách” làm tình đến như vậy. Màn ngồi lồn lên mặt này đến chính Cẩm Tú cũng chưa làm bao giờ, mỗi lần muốn được Nghĩa liếm lồn, Cẩm Tú đều nằm ngửa banh chân mà thôi.
Nghĩa trườn nằm đè lên thân hình trần truồng của Thủy Tiên, trước khi hôn vào những chỗ nhạy cảm, cậu hôn lại đôi môi của Thủy Tiên một lần nữa, dâm thủy từ lồn vẫn còn lưu lại trên khuôn mặt của cậu, giờ nó lại được truyền sang khuôn mặt Thủy Tiên. Môi Thủy Tiên cảm nhận thấy vị ngòn ngọt, dịu dịu, man mát, thanh thanh của nước lồn chính mình. Cô lúng búng suy nghĩ trong đầu: “Nước lồn ngon thế này, hẳn nào đàn ông ai cũng thích, hihihihi”.
– Chụt chụt chụt chụt…
Hết nụ hôn, Nghĩa bắt đầu khám phá bằng miệng da thịt của Thủy Tiên, cậu vừa hôn, vừa liếm hết tai bên này đến tai bên kia. Kéo lưỡi xuống cái cổ dài dài thon thon trắng ngần rồi rê sang hai bên cái vai lăn lẳn. Tất cả da thịt của Thủy Tiên đều căng đến mịn màng, trắng đến tinh khôi, mùi da thịt đàn bà trinh có khác hơn so với mùi thịt đàn bà chín, nó thơm hơn, ngát hơn, thanh hơn.
Mùi thịt đàn bà trinh là thứ dâm dược thần bí nhất trong thế giới kỳ bí này, có thể các bạn biết rồi, để có một điếu xì gà chuẩn nhất trên thế giới này, người ta quấn thuốc bằng cách dùng tay lăn tròn trên phần đùi non của một người phụ nữ còn trinh, có như vậy mới thành một điếu xì ga có giá hàng ngàn đô la.
Một tay đặt lên vú bên trái, còn miệng thì vùi vào vú bên phải. Khi Nghĩa dùng bản lưỡi rê từ cuống vú lên trên đỉnh vú bên phải thì bàn tay cũng bóp nhẹ nhẹ giống như là mát xa vào vú bên trái. Còn lúc Nghĩa dùng hai môi mút vào cái núm cứng cứng mới nhú thì cũng là lúc cậu dùng hai ngón tay vê vê, xe xe vào đầu vú bên kia. Tay và môi tuy hai mà một, tuy một mà hai, Thủy Tiên cúi gằm mặt xuống nhìn vú mình, nhìn những động tác mà anh Nghĩa đang thi triển trên hai bên vú sừng trâu.
Bầu vú Thủy Tiên cứng lắm, đàn hồi lắm, lại vểnh lên phía trên. Mỗi lần dùng lực bóp xuống nhả ra thì lập tức nó đàn hồi trở lại đúng hình tròn ban đầu. Mắt long lanh, chớp chớp, miệng đớp đớp vừa thở hổn hển vừa nói:
– Bú vú em đi… Em thích lắm anh Nghĩa ơi!!! Nữa đi anh.
Chơi mãi từng bên cũng chán, Nghĩa làm trò khác, cậu đặt khuôn mặt của mình vào giữa hai bầu vú, rồi dùng hai tay ốp vào hai bên mạn vú mà ép chặt vào mặt. Tiếng bầu vú đập vào hai bên má nghe thật êm tai, thật thích mắt. Không biết vú Thủy Tiên có to lên được nữa hay không? Nhưng độ to vừa phải như cái bát con thế này đã là quá đẹp rồi, quá hoàn hảo rồi.
Bú lồn! Phải rồi, giờ đã đến lúc bú lồn. Vừa nãy Nghĩa đã được bú lồn Thủy Tiên rồi, nhưng đó mới chỉ là bú vĩ mô, tức là dùng lưỡi liếm láp mặt lồn, chưa bú vi mô. Và bây giờ thời cơ đã đến. Khi chóp mũi Nghĩa đặt trên đám lông mu làm cậu ngứa ngứa muốn hắt xì hơi thì cũng là lúc hai chân Thủy Tiên co lên quặp vào hai bên vai cậu, chưa hết đâu, chân Thủy Tiên còn hơi ép xuống như muốn ngầm bảo bú lồn em tiếp đi anh. Chân ngầm bảo nhưng miệng thì Thủy Tiên bảo thật, tính cô khác người, cơ thể muốn được bú lồn thì cô chẳng có ngại gì mà không nói ra cả:
– Bú lồn em nữa đi anh.
Cơ bản là Thủy Tiên chưa biết Nghĩa sẽ bú lồn kiểu gì khác, với cô, màn bú vĩ mô vừa rồi cũng sướng lắm rồi.
Nghĩa gật đầu đồng ý, cậu rê mũi xuống bên dưới một đoạn nhỏ, đến khi hai môi chạm vào cái hột le thì dừng lại. Dùng hai môi cắn lấy đầu hột le, lôi nó trượt ra bên ngoài một chút, làm điểm nối hai môi lớn căng lên như muốn níu lại vì sợ hột le tuột ra mất.
Thủy Tiên bất ngờ hét lên: “Uiiiiiiiiiiiiiiiiii, chết mất anh ơi…”
Hai môi Nghĩa nhay nhay một lúc rồi hút tụt cái hột le vào trong khoang miệng mình, hột le không đủ dài, chỉ mới chạm được vào răng đã dừng lại, nhưng chỉ cần có như vậy là đủ để đầu lưỡi đánh vào hột le không thương tiếc rồi. Đầu lưỡi và đầu lồn, hai người bạn lâu ngày không gặp quấn quýt không ngừng.
Nước lồn Thủy Tiên vừa nãy đã ra nhiều, giờ lại càng ra nhiều hơn vì màn bú hột điêu luyện.
Còn nữa, khi hột le có dấu hiệu đỏ ửng lên vì bị kích thích, cứng đét nhú ra khỏi đầu lồn như một cái đầu nhỏ thì Nghĩa dừng lại, cậu muốn bú vi mô cửa lồn. Dùng hai đầu ngón tay trỏ, Nghĩa đặt vào hai bên môi nhỏ rồi khẽ banh ra để nhìn cho rõ cửa lồn Thủy Tiên nó ra làm sao. Ôi cửa lồn Thủy Tiên bé tin hin, chỉ như một cái đầu đũa, bên trong lồn cũng chẳng thành lỗ vì vách âm đạo co sít lại với nhau tầng tầng, lớp lớp. Những giọt nước óng ánh, long lanh bên trong bị cái nhộn nhạo của âm đạo đẩy sùi sùi ra. Nghĩa thầm nghĩ, “lỗ lồn bé thế này không biết buồi mình chui có lọt hay không?”. Nhưng đó là Nghĩa lo hão, lo bò trắng răng. Trong tất cả những cái kỳ diệu của sinh vật trên cõi đời này, có lẽ lỗ lồn là thứ kỳ diệu nhất, biến hóa nhất mà không ai có thể ngờ được. Cứ chờ rồi xem.
Nuốt một ngụm nước bọt to tướng vào người vì thèm thuồng, Nghĩa bắt đầu mút cửa lồn Thủy Tiên, mút thật mạnh như húp nước, như muốn hút cái âm đạo ra bên ngoài.
Ở bên trên, Thủy Tiên như lên cơn động kinh, đầu cô lắc bên này, lắc bên kia, hai tay tự động bóp vú, hai chân đặt trên lưng Nghĩa co rúm lại cả mười đầu ngón, háng cô rung lên bần bật. Với cái hút lỗ lồn này, đúng là Thủy Tiên có cảm giác như âm đạo mình bên trong đang bị hút chân không ra bên ngoài:
– Soạp soạp soạp!!!
Nước lồn không nhẹ nhàng nữa mà ồng ộc ùa ra từ bên trong, chảy thẳng vào miệng Nghĩa, cậu nuốt lấy nuốt để thứ nước lồn trinh này, nó ngon hơn tất cả các loại nước mà cậu đã từng uống trong cuộc đời.
Khi Nghĩa hút lồn được hơn chục cái thì cũng là lúc Thủy Tiên lên đỉnh, lần đầu tiên trong cuộc đời, Thủy Tiên biết cực khoái nó là cái gì. Nàng không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Hai tay rời vú bấu chặt vào tóc Nghĩa kéo mạnh vào lồn mình, miệng mở to vừa để thở lấy hơi, vừa để thoát khí bên trong:
– AAAAAAAAAAAA, em sướng… aaaaaaaaaaaaaaa… Lồn… em… sao thế này…
Nước bên trong Thủy Tiên trào ra thành tia xộc thẳng vào khoang miệng nữa, cậu phải nuốt mấy ngụm mới hết được, không những thế, mấy tia nước còn phá phách bắn ra ngoài miệng, lên mặt lên mũi Nghĩa.
Lồn Thủy Tiên quằn quại, lỗ đít co vào mở ra hết tốc lực như muốn đánh rắm, đầu lồn cũng chòi ra thêm một đoạn nhỏ cứng ngắc. Trong não Thủy Tiên ong ong như phê thuốc phiện, trong người bứt rứt đến cùng cực như quả bóng bị bơm hơi căng rồi bị một cái kim chọc vào làm xì ra. Sau mấy cái hất hất lồn vào mặt không kiểm soát được, mông Thủy Tiên xụi lơ rơi xuống mặt đệm, hai tay buông thõng vô lực đặt xuôi xuống giường, hai chân cũng bải hoải thõng thượt. Mắt Thủy Tiên mở to, nhưng cô không cảm nhận thấy xung quanh có đồ vật gì, chỉ có một màn sương mờ mờ, ảo ảo ở ngay trước mắt. Mũi cô phập phồng, miệng mở ngoác ra tranh thở với mũi.
Đó là lần cực khoái đầu tiên của Thủy Tiên.
Cẩm Tú cũng rời tay mình ra khỏi lồn, vừa rồi, khi Nghĩa vục mặt vào lồn Thủy Tiên thì ở bên ngoài, Cẩm Tú không thể kiềm chế thêm được nữa, cô sọc tay vào trong quần rồi miên miết cửa lồn nhoét nước của mình, trong đầu tưởng tượng bàn tay mình chính là cái đầu của Nghĩa.
Nghĩa lại trườn lên nằm đè lên Thủy Tiên, cậu thì thầm bên tai nàng:
– Sướng không em?
Nói bằng miệng không nổi vì đầu óc bấn loạn, Thủy Tiên chỉ gật đầu thay cho câu trả lời. Nghĩa ôm lấy đầu Thủy Tiên dịt vào cổ mình: “Mệt thì nghỉ một lúc nhé?”
Thủy Tiên lắc đầu thật mạnh thay cho câu trả lời, cuộc chơi vừa mới bắt đầu, cô sướng chứ chưa có mệt:
– Ứ ừ!!! Em không có mệt. Tiếp đi anh.
Nghĩa ân cần:
– Em muốn gì nào?
Còn gì nữa vào đây, Thủy Tiên nhìn Nghĩa đắm đuối con cá chuối, những giọt mồ hôi trên trán bắt đầu lăn xuống hai mang tai:
– EM MUỐN ANH… ĐỊT EM!!!
Thêm một tiếng sét ngang qua tai Nghĩa, nhưng tiếng sét này lại êm ái biết nhường nào. Quả là trong tình dục những từ ngữ kích thích bao giờ cũng mang lại cảm hứng vô biên, cậu mở to mắt như để xác nhận mình không phải trong mơ.
Nghĩa từ từ đứng dậy, Thủy Tiên vẫn nằm xụi lơ dưới giường dướn mắt lên xem Nghĩa định làm gì. Cũng lại một màn thoát y nữa. Lạch cạch tiếng Nghĩa cởi thắt lưng da, loẹt xoẹt tiếng Nghĩa kéo phéc mơ tuya, quần dài nhanh chóng được Nghĩa lột ra, một đùm trước háng Nghĩa ẩn giấu báu vật bên trong chiếc quần sịp.
Như một nam thần tình dục, Nghĩa hiên ngang đứng trên giường:
– Bú buồi anh trước đã.
Thủy Tiên lồm cồm hấp tấp bò dậy. Đây là thời khắc không kém phần quan trọng của cuộc đời cô. Dương vật của anh Nghĩa ở ngay kia, nhìn đống lùm đùm trong quần kia không biết to nhỏ thế nào. Thủy Tiên ngồi ngay trước háng Nghĩa, đầu cô ngang với dương vật, chưa mở ra nhưng mùi đàn ông khác biệt cực kỳ kích thích tỏa ra từ dương vật đã làm cho Thủy Tiên ngất ngây, cô hít mạnh một cái giống như là lấy hơi, nhưng thực ra là muốn hít thật sâu cái mùi tình dục nồng đậm này vào trong người.
Tay Thủy Tiên run lên bần bật đưa lên cạp quần sịp của Nghĩa, có lẽ cô đang hồi hộp, cô sợ rằng nếu mình kéo cái cạp quần này xuống, rất có thể có một con ngáo ộp chui ra dọa dẫm.
Chiếc quần sịp được kéo xuống, nó căng hết cỡ nhưng vẫn không chịu rời ra vì đầu buồi Nghĩa vướng vào. Thủy Tiên phải tăng lực kéo thật mạnh, thì bỗng:
– Pẹp!
Dương vật không bị quần sịp níu lại nảy tưng một cái đập vào bụng Nghĩa.
Mắt Thủy Tiên mở trừng trừng, cô đưa cả hai tay lên bịt cái miệng đang mở ngoác ra. Trước mắt cô là cái dương vật khổng lồ, to đúng bằng cổ tay cô, đầu buồi cao hơn cả rốn của Nghĩa, dựng đứng, gân guốc, và đặc biệt trắng như da đùi non. Cô ú ớ nói thật nhỏ mà đến Nghĩa cũng chẳng nghe tiếng:
– Trời ơi!!! Đây là cái gì? Sao nó lại to thế này hả trời???
Nghĩa thay Thủy Tiên cởi nốt cái quần sịp, giờ đây cậu đã trần truồng giống như Thủy Tiên.
Thủy Tiên nhìn lên phía Nghĩa như muốn hỏi xem cái vật ở dưới háng anh là cái gì, ánh mắt xin tha:
– Anh ơi! Sao của anh lại to thế này? Em sợ lắm!!!
Nghĩa không bất ngờ vì sự sợ hãi của Thủy Tiên, chẳng gì cô ấy cũng là gái trinh, nhìn thấy buồi to đâm sợ cũng là điều dễ hiểu. Nhưng cuộc chơi đã đến giờ phút này, có đánh chết Nghĩa cũng phải làm cho xong chứ không thể vì khó, vì sợ mà bỏ cuộc được:
– Đừng sợ, anh sẽ không làm em đau đâu. Bú cho anh đi.
Thủy Tiên sợ là sợ ra miệng thôi, nhưng đâu có dễ để cô bỏ cuộc cơ chứ. Sự sợ lại kèm với sự kích thích muốn thử thách bản thân, với kiến thức của mình có, Thủy Tiên biết rằng, buồi càng to địt càng thích, cô gật đầu nhẹ nhàng rồi nhìn đăm đăm vào cái dương vật. Tay rời miệng run lẩy bẩy từ từ chạm vào dương vật. Lấy một đầu ngón tay chạm vào đầu khấc, một vài giọt nước tinh tương trắng đục từ đầu lỗ sáo rỉ ra làm đầu ngón tay Thủy Tiên ướt đẫm. Cô kéo ngón tay ra, giọt tinh tương ấy dai dai kéo thành dòng không đứt.
Đưa tay trở lại, Thủy Tiên ôm trọn cái dương vật, vòng tay trỏ và tay cái của cô vừa kín đường kính của buồi, rồi cô trượt bàn tay mình từ trên đỉnh buồi xuống đến gốc, quãng đường đi không phải là ngắn nên cô thầm ước lượng chiều dài của dương vật. Như để khám phá thêm, Thủy Tiên lấy tay bọc lấy bìu dái, cả bàn tay cô ấy vậy mà không thể bọc hết hết được hai hòn dái.
– Em không biết làm thế nào.
Quả thật hôm qua mẹ có dạy Thủy Tiên phải bú buồi, nhưng mẹ lại không bảo phải làm như thế nào, nhất là mẹ không có nói cho cô biết trước là buồi anh Nghĩa lại to như thế này. Thành ra Thủy Tiên nhất thời chưa biết làm mình phải bắt đầu từ đâu, bắt đầu như thế nào.
– “Cứ làm những gì em thích”, bảo Nghĩa dạy học Nghĩa còn biết, chứ bảo dạy cách bú buồi cậu cũng chưa từng làm.
Ừ hen, cứ làm những gì mình thích, đó chẳng phải là phong cách của Thủy Tiên hay sao. Thủy Tiên từ từ ghé môi mình lại, cô chúm hai môi lại đặt vào đầu khấc một nụ hôn nồng nàn, giống y như vừa nãy cô đã từng hôn môi Nghĩa. Mùi vị mằn mặn của tinh tương dính vào lưỡi, ơ hay, Thủy Tiên lại thấy ngon mới lạ chứ. Cô hút sụt một cái, tinh tương dinh dính, nhầy nhầy, sền sệt trôi tuột vào trong khoang miệng, cô nuốt luôn theo phản xạ. Mặt hơn nhăn nhó vì vị của tinh tương ở trong miệng thì ngon ngon nhưng vào trong cổ họng thì nhờ nhợ.
Há hết cỡ miệng ra, Thủy Tiên đút đầu khấc vào bên trong, điểm đặc biệt của dương vật Nghĩa chính là đầu khấc nhọn, nhỏ giống như các cái buồi bình thường khác, chỉ to dần khi xuống đến phần thân, ấy vậy nên toàn bộ đầu khấc lọt vào trong miệng Thủy Tiên không khó khăn gì. Nhưng nó chỉ được có đầu buồi thôi, khi Thủy Tiên cố tình đút sâu hơn một chút thì không thể, bởi miệng cô há hết cỡ rồi mà vẫn không lọt vừa phần to của dương vật, chỉ một phần ba là vào được thôi.
Kéo miệng ra, lại đẩy vào đúng vị trí vừa nãy, ấy đã gọi là bú buồi chưa nhỉ. Tất nhiên trình độ bú buồi của Thủy Tiên vẫn còn ở dạng thô sơ, cần phải trui rèn thêm nhiều lần nữa mới thạo được. Không trách được cô, vì đây là lần đầu tiên khó tránh khỏi bỡ ngỡ.
Mỏi miệng, Thủy Tiên thôi không mút nữa, cô chuyển sang liếm. Cái này dễ à nha, buồi to hay nhỏ không ảnh hưởng gì tới việc liếm cả. Lưỡi Thủy Tiên di chuyển khắp thân buồi, xuống đến tận gốc, còn mơn man xuống cả da bìu nữa. Nếu là người khác, lúc liếm buồi liếm bi này thì một tay sóc lọ sẽ sướng biết bao, nhưng Thủy Tiên lại không biết là phải làm thế, Nghĩa cũng chẳng bảo, thành ra chỉ liếm và liếm mà thôi.
Thủy Tiên liếm cũng phải đến 5 phút chứ không ít.
Ở bên ngoài, Cẩm Tú khấn trời, lạy phật: “Quay lại đi, quay lại đi”. Hóa ra từ lúc Nghĩa trần truồng đến giờ, Cẩm Tú chỉ thấy mỗi mông đít của Nghĩa mà thôi. Cái cô muốn nhìn nhất và thèm nhìn nhất lại ở phía đằng kia, mà Nghĩa đang đứng đúng một tư thế, chưa quay lại.
– Anh yêu em. Cho anh địt em nhé.
Trong khi Thủy Tiên gật đầu e lệ thì Nghĩa đỡ một tay ở cổ Thủy Tiên, từ từ ngả Thủy Tiên nằm xuống giường. Màn khởi động đã xong, làm tình thực sự giờ bắt đầu.
Nghe lời mẹ dặn, Thủy Tiên co hai chân hẳn lên trên trời đồng thời banh rộng ra, với tư thế này, lồn Thủy Tiên mở rộng hết cỡ mặc dù lỗ lồn cũng chẳng to thêm là bao. Nhưng được tí nào hay tí ấy. Không sờ vào nhưng Thủy Tiên biết lồn mình õng nước, để cho chắc hơn, cô thò tay xuống miết vào cửa lồn một cái, thấy bàn tay đẫm nước Thủy Tiên mới yên tâm:
– Anh địt em đi. Thủy Tiên cho anh hết, cả đời này dù có bất cứ chuyện gì xảy ra Thủy Tiên sẽ không ở cùng ai khác ngoài anh. Địt cho em sướng đi anh. Lồn em là của anh, vú em là của anh, người em cũng là của anh.
Không điều gì có thể mô tả cảm giác của Nghĩa lúc này, cô nàng ngổ ngáo ngày nào giờ đây đã không còn là chính mình, nàng đã sẵn sàng tình nguyện dâng hiến thứ quý giá nhất của đời mình cho Nghĩa, đã nằm ngửa trần truồng sẵn sàng cho Nghĩa xâm phạm. Cơ thể mỹ miều này chỉ vài giây nữa thôi sẽ hoàn toàn là của Nghĩa. Trước khi bắt đầu, Nghĩa hỏi để giải tỏa thắc mắc trong lòng:
– Vì sao em lại cho anh hết cuộc đời em như vậy?
Thủy Tiên đáp không ngừng, không ngắt:
– Vì em yêu anh, đơn giản vậy thôi. Yêu em đi. Em sẵn sàng rồi. Có đau mấy em cũng chịu được hết. Đừng quá lo cho em.
Nghĩa gật đầu, trước khi địt, cậu cúi xuống hôn lên mu lồn Thủy Tiên một cái thật nhẹ, nụ hôn thể hiện sự tôn trọng, sự trân trọng tấm thân của Thủy Tiên dành cho mình. Trong lòng cậu cũng thầm hứa với bản thân, sẽ không bao giờ phụ lòng cô ấy.
Buồi Nghĩa vẫn còn ướt nước bọt của Thủy Tiên, nhưng bấy nhiêu có lẽ chưa đủ độ trơn, Nghĩa vuốt vuốt chút tinh tương còn sót lại trên lỗ sáo xoa xoa khắp đầu dương vật, chưa hết, cậu còn để thân dương vật ốp vào lồn nữa, nước lồn thấm sang buồi bóng loáng. Cảm giác đã đủ độ trơn, Nghĩa cầm buồi mình lách tách hai môi nhỏ ra tì vào cửa mình Thủy Tiên. Mới thế thôi, Thủy Tiên cảm thấy sự ấm nóng của buồi lan tỏa sang háng mình, điều đó làm cô đỡ sợ hơn một chút. Một chút thôi chứ lòng cô vẫn còn hồi hộp lắm, bằng chứng là khuôn ngực cô phập phồng lên xuống không ngừng làm cho bầu vú cứ lên cao lại xuống thấp.
– Em thả lỏng ra, anh sẽ vào chậm thôi.
Thủy Tiên mím môi gật đầu thật nhẹ, hai tay cô bám lấy đùi non kéo banh hai chân rộng mở thêm:
– Vâng, anh đút vào đi.
Chậm chậm từng chút một, Nghĩa bắt đầu ấn đầu buồi vào bên trong, mới chỉ có lỗ sáo lách qua cơ cửa mình nhưng Nghĩa đã cảm thấy lồn Thủy Tiên có chút biến đổi, nở ra thật mạnh nhưng cũng co thắt vào ngay.
Thủy Tiên thở thật mạnh, đầu buồi Nghĩa cũng nhỏ nên cửa lồn dễ dàng chấp nhận mà không cảm thấy đau đớn gì. Thủy Tiên thả lỏng thêm người, càng thả lòng thì âm đạo càng ít co bóp, càng dễ dàng cho lần đầu tiên này:
– Sâu nữa đi anh, em vẫn ổn.
Vừa nhìn Nghĩa, Thủy Tiên vừa động viên để Nghĩa yên tâm. Hai tay Nghĩa bám vào hai bên eo của Thủy Tiên để chủ động điều chỉnh lực địt, cậu ấn thêm một chút nữa, khi đầu khấc chưa hết qua cửa mình thì bị một vật cản lại không cho đi tiếp. Đó chính là màng trinh, một lớp màng mỏng màu trắng nhờ chắn ngang âm đạo, có một lỗ nhỏ để kinh nguyệt thoát ra. Nghĩa dừng ở đấy, để cho cửa lồn Thủy Tiên quen dần với việc mở rộng và cũng là để để Thủy Tiên có thời gian bình tĩnh cho cú bứt phá quan trọng của đời người con gái, cú bứt phá này sẽ làm Thủy Tiên thay đổi từ con gái thành đàn bà, một người đàn bà đúng nghĩa của nó.
Cửa lồn Thủy Tiên nở ra rất nhanh vừa khít rịt với đầu khấc, nó chỉ hơi co lại như tiếc nuối cái thời bé tin hin mà thôi. Đến đây, có thể yên tâm phần nào, rất có thể Thủy Tiên sở hữu một cái lồn đặc biệt, có khả năng co giãn vô biên, hoặc cũng có thể vì Thủy Tiên còn trẻ, cơ địa tốt nên mới vậy, kiểm chứng điều này phải chờ một lát nữa mới khẳng định được.
Chính Thủy Tiên cũng cảm nhận được, đầu buồi đã áp vào màng trinh bé bỏng rồi, cô cảm thấy có một chút áp lực ở sâu bên trong lồn, lỗ thông hơi duy nhất trên màng trinh đã bị đầu buồi bịt lại, vô hình chung tạo áp lực chân không ở bên trong lồn vì không còn sự đối lưu không khí nữa.
Hít vài hơi lấy đà, Thủy Tiên nói thật to như động viên Nghĩa mà cũng chính là động viên bản thân mình:
– PHÁ TRINH EM ĐI!!!
Vừa nói dứt câu thì một tiếng kêu vô cùng kinh điển của đời con gái vang lên, Nghĩa lựa lúc Thủy Tiên vừa nói xong, chưa kịp định thần thì cậu dứt khoát địt thật mạnh:
– ‘Sựt’, tiếng màng trinh bị xé toạc, tiếng thịt một cách vô cùng nhanh và gọn.
Cả vùng háng Thủy Tiên nhói đau như bị kim châm, thực sự nó giống như khoảnh khắc bác sĩ chọc kim tiêm vào da thịt bệnh nhân, nhói đau một cái, đó là cái đau nhất, còn sau đó là một sự ê ẩm, tê rần lan từ màng trinh đi khắp vùng háng. Chỉ khi nghe tiếng ‘sựt’ của màng trinh, Thủy Tiên mới định thần hét lên chia tay đời con gái:
– AAAAAAAAAAAAAAAA!!!
Đầu buồi Nghĩa đã vượt qua màng trinh, chui sâu vào bên trong lồn, một nửa buồi đã vào bên sâu âm đạo, phần to phình của dương vật đã ép cho cửa mình căng như muốn đứt thịt, có lẽ Thủy Tiên hét lên vì bị căng cửa lồn, chứ không phải là do màng trinh bị rách, trong giờ khắc này, cô thực sự không biết cái đau từ đâu mà có. Nhưng cho dù là từ đâu, cái đau này thật sự khác biệt so với cái đau thể xác thông thường, đau trong sự sung sướng man mát.
Chỉ một chút bất ngờ thôi, cửa mình và cửa ống âm đạo đã tức khắc giãn ra, vừa khít với đường kính của dương vật, tất nhiên cái vừa khít này cũng là tương đối thôi, sự thực thì ống âm đạo đang phải căng ra hết mức và luôn luôn ở trạng thái co trở lại hình dạng ban đầu. Chẳng thế mà Nghĩa có cảm giác như có bàn tay nào đó đang bóp nghẹt dương vật mình. Nếu không phải đã từng có kinh nghiệm trong chuyện tình dục, nhất là lúc này cậu cũng đang căng thẳng, đang phải tập trung vào việc phá trinh sao cho êm ái nhất, có lẽ cậu đã bị xuất tinh với phản xạ co lại của âm đạo rồi.
Khi Thủy Tiên dừng tiếng hét, cũng là lúc háng Nghĩa bất động chờ đợi sự làm quen của lồn. Cậu lo lắng nhìn những giọt nước mắt tự động chảy ra từ khóe mắt Thủy Tiên lăn tròn xuống mang tai:
– Em đau lắm không?
Mặc dù đau đến tái dại vùng háng, nhưng Thủy Tiên vẫn một mực lắc đầu:
– Không đau lắm anh ạ. Anh xem có máu không?
Nghĩa nhìn xuống điểm giao giữa lồn và buồi. Một dòng máu đỏ tươi rỉ ra hòa cùng màu trắng đục của dâm thủy. Lấy đầu ngón tay quệt xuống, một vết đỏ lưu lại trên tay Nghĩa, cậu giơ lên cho Thủy Tiên xem. Nhìn chằm chằm vào vết đỏ ấy, Thủy Tiên nũng nịu:
– Là máu trinh của em đấy. Đừng phụ lòng em Nghĩa nhé. Em yêu anh nhiều lắm.
Vậy là sự trinh tiết, sự trong trắng của Thủy Tiên đã bị Nghĩa phá đi, trong giờ phút thiêng liêng này, Thủy Tiên vẫn còn có gì đó mơ hồ về tương lai của chính mình và Nghĩa, bởi cô biết giữa cô và anh còn có nhiều điểm chưa ăn khớp trong về cuộc sống sau này. Thế nên trong khoảnh khắc cô trao gửi tấm thân, cô vẫn cố gắng nói ra điều mà mình đã chuẩn bị từ trước, muốn anh nhớ mãi giây phút này mà đừng bao giờ phụ lòng cô. Muốn anh phải hứa là sẽ ở bên cô mãi mãi. Cô cũng dùng chính sự trinh trắng của mình để ghim giữ anh lại ở bên cô.
Thực lòng Nghĩa cũng không lăn tăn gì, anh yêu Thủy Tiên là thật lòng thật dạ sau bao nhiêu chuyện mà hai đứa đã trải qua, một người con gái đẹp đến lạ kỳ, hai người hữu duyên tương ngộ, lại cùng trải qua khoảnh khắc sinh tử dưới đáy sông, chẳng có gì có thể cản được anh yêu cô thật lòng cả. Nghĩa trìu mến:
– Anh yêu em! Sẽ không bao giờ anh rời xa em đâu.
Thêm một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt Thủy Tiên, nhưng giọt nước mắt này không phải là do đau đớn mà thành, nó được hình thành từ hạnh phúc, từ mãn nguyện. Được yêu người mình yêu, được dâng hiến lần đầu tiên cho người mình yêu và sẽ lấy làm chồng, âu đó chẳng phải là hạnh phúc của đời người con gái đó sao. Thủy Tiên thấy mình thật hạnh phúc, thật bay bổng, thật diệu kỳ.
Trong đâu đó của cuộc đời, biết bao lần Thủy Tiên nghe về khoảnh khắc kinh hoàng lúc người con gái bị mất trinh, lúc đầu cô cũng sợ lắm chứ. Nhưng vừa rồi, khoảnh khắc ấy vừa qua, chính cô cảm nhận. Đâu có sự đau đớn nào ghê gớm đâu, chỉ có sự hạnh phúc mà thôi. Đó cũng chính là một triết lý sống từ ngàn đời, có hạnh phúc nào đến mà không có sự trả giá.
Khi bản thân con người ta hưng phấn thì mọi chuyện sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Cuộc làm tình này đã được Thủy Tiên chuẩn bị kỹ lưỡng về tất cả mọi mặt cả tháng trời qua, chỉ thoáng chốc sau khi mất trinh, mọi sự đau đớn đã bay biến đi chỗ nào không hay, nhường lại trong cô bây giờ chỉ còn cảm giác chinh phục, cảm giác muốn khám phá đến tận cùng của tình dục, cô muốn bản thân mình bùng cháy trong đam mê. Thủy Tiên hối thúc:
– Địt em tiếp đi anh. Em hết đau rồi. Cứ làm những điều anh muốn. Em chịu được hết.
Quả thật Nghĩa cũng có cảm giác yên tâm, tâm lý Thủy Tiên rất tốt, sự đau đớn cũng không kéo dài, bằng chứng là lồn Thủy Tiên đã giãn ra không ít, không còn bóp nghẹt dương vật như hồi vừa nãy, mà chỉ ôm ốp san sát lại vừa đủ mà thôi.
Nghĩa dấn thêm một chút nữa, rồi một chút nữa, kỳ lạ thay, cậu không ngờ, âm đạo Thủy Tiên sâu hun hút, đầu buồi cứ như chui vào một hang động không đáy, đi đến đâu, vách âm đạo mở ra hai bên nhường đường đến đó. Chỉ có nước lồn không còn không gian bên trong nên bị đẩy ra bên ngoài sùi sùi thành bọt nước ở cửa lồn. Sự co bóp của âm đạo liên tục nhưng không phải là sự co bóp của phản ứng đẩy ra, mà là sự co bóp nhẹ nhàng như mát xa, như mơn trớn, như đùa nghịch với dương vật. Tầng tầng lớp lớp nếp nhăn như sóng thủy triều cứ bóp lại nhả, bóp lại nhả thân buồi.
Đến khi đầu dương vật không thể tiến hơn được nữa vì chạm vào cửa tử cung thì cũng chính là lúc gốc dương vật chạm vào cửa lồn. Quả là đặc biệt, lồn Thủy Tiên như được thiết kế sẵn để chứa buồi của Nghĩa vậy. Nếu theo cấu tạo sinh lý thông thường, với chiều dài dương vật của Nghĩa, không một cái lồn Việt nào có chiều dài vừa khít như vậy, như cô Cẩm Tú, như chị Mận là một ví dụ. Với hai người đó, khi đầu buồi Nghĩa đóng vào cửa tử cung thì thân dương vật vẫn còn thừa ra ngoài một đoạn.
Đằng này không, sự va chạm giữa gốc dương vật và mặt ngoài của lồn, đặc biệt là hột le tạo nên cảm giác thăng hoa, cộng hưởng sướng từ trong ra ngoài, sướng từ ngoài vào trong. Sự phù hợp của âm vật và dương vật giữa Nghĩa và Thủy Tiên phải chăng là một sự sắp xếp của tạo hóa. Ông trời ngay từ khi mới tái sinh cho hai người đã sắp xếp mọi thứ cho ngày hôm nay hay sao?
Lần đầu tiên thọc sâu nhất, Nghĩa để im như vậy một lúc để cảm nhận, “ấm”, phải nói là rất “ấm”, lồn Thủy Tiên ấm lắm, càng vào sâu bên trong lồn càng ấm.
– “Lồn em nóng quá”, Nghĩa buột miệng thốt lên.
Thủy Tiên chộn rộn trong lòng, cảm giác trong cơ thể mình có thêm một vật khác nó khó tả vô cùng. Nó vừa hoang mang nhưng lại vừa sung sướng, vừa thốn lại kèm cảm giác gì đó đau đau. Nhất là nội tạng bị xô đẩy lệch lạc khỏi vị trí ban đầu, từ ruột già, ống hậu môn, bọng nước đái đến dạ con, buồng trứng, thậm chí cả dạ dày, quả thận cũng bị đẩy lệch đi.
– Thích không anh?, Địt em đi. Em thích lắm. Buồi anh to nhưng em không sợ đâu. Em sẽ nghiện buồi anh mất thôi.
Nghĩa kéo buồi tuồn tuột ra bên ngoài như muốn lôi luôn cả âm đạo theo, đến khi chỉ còn đầu khấc còn bên trong mới đâm ngược trở lại, thun thút như mũi khoan dùi thịt. Đến cữ là gốc dương vật chạm rịt vào cửa lồn mới dừng lại. Thủy Tiên nẩy mông lên vì lực địt, bầu vú nẩy tung tăng lắc lên lắc xuống, đầu cô thúc vào thành giường.
– Hự! Em sướng! Em sướng! Sướng lồn lắm anh ơi. Á á á á!
Chân Thủy Tiên quặp chặt vào hông Nghĩa, co quắp. Một tay nàng đặt lên mu lồn để cảm nhận sự giãn ra của âm đạo, một tay bám vào bắp tay tay Nghĩa lúc này đã nhoi lên bóp vú nhào nặn không thương hoa tiếc ngọc, ấy vậy nhưng cứ buông tay ra là vú lại trở lại hình tròn như ban đầu.
Lồn cũng vậy, mỗi lần rút buồi là âm đạo như đóng sập lại không thành lỗ, ấy thế nhưng mỗi lần đóng buồi vào thì lại mở rộng ra ôm trọn không thừa không thiếu. Đến giờ khắc này thì có thể khẳng định, Thủy Tiên có một cái lồn đặc biệt trong những cái lồn đặc biệt. Nó không chỉ đẹp về mặt hình thức, mà còn có cơ địa giãn nở vô cùng khác người, lúc cần giãn nó giãn cho vô biên cương, nhưng khi không cần giãn, nó co vào nhỏ thó như bé gái trinh.
Thủy Tiên bắt đầu nói bậy, nhưng lời mẹ dặn giờ phọt ra khỏi miệng:
– Ứ ứ, á á, ui ui, địt tét lồn em, địt banh lồn em đi anh. Em thích buồi to, em thích buồi bự. Ứ ứ, á á, buồi to địt sướng lắm. Em nghiện thật rồi.
Như bị thách thức, Nghĩa bắt đầu không kiểm soát lực nữa, cơ bản Thủy Tiên cũng không có ý kêu đau, Nghĩa thúc thật mạnh, nhát nào nhát ấy lút cán mới dừng lại làm nhát mới:
– Địt này, địt này, lồn em khít quá. Khít quá Tiên ơi. Địt sướng lắm.
– Sướng hả anh. Từ nay anh phải địt em nhiều vào nhé. Ngày nào cũng phải địt em đấy. Ngày nào cũng bắn tinh vào lồn em nhé. Em là của anh.
– “Chịu nổi không đây?”, Mồ hôi Nghĩa bắt đầu vã ra như tắm, nhỏ thành giọt xuống bụng Thủy Tiên như những hạt sương long lanh trong nắng sớm.
– “Còn không biết anh có chịu nổi không? Nói cho anh biết, Thủy Tiên dâm lắm đấy, chỉ sợ anh không có sức thôi”, nàng không chịu kém cạnh, đối đáp nảy lửa liên hồi.
Cũng may Nghĩa không phải là người kém trong tình dục, nếu không đã xuất tinh mấy bận rồi. Ai bảo Thủy Tiên đẹp quá cơ, ai bảo lồn Thủy Tiên quá khít cơ, bầu vú lại tưng tưng lên thế kia làm sao mà không nứng cho được.
Hơn mười phút địt truyền thống liên hồi, Nghĩa đổi kiểu địt để kiềm chế cảm giác xuất tinh. Cậu rút buồi ra, vật ngược Thủy Tiên chổng mông quỳ trên giường, cậu vỗ đèn đẹt vào hai cái mông căng tròn rồi cầm đầu buồi ngoáy ngoáy ở cửa lồn. Thủy Tiên úp mặt xuống giường chờ đời, banh hai đùi ra để cửa lồn rộng mở chờ đợi:
– Vào đi anh.
– ‘Sụt’ buồi lại chui vào lồn một lần nữa từ đằng sau. Ở tư thế này, tấm lưng trần dài thượt của Thủy Tiên bị võng xuống nhìn càng dài hơn nữa. Nghĩa vừa xoa đít vừa bắt đầu đẩy buồi vào sâu bên trong. Háng chạm vào mông làm điểm tì êm ái, càng làm cho những cú địt mạnh hơn bao giờ hết.
Những tiếng “bạch bạch bạch” liên tục phát ra trong căn phòng không ngừng không nghỉ lấy một giây phút nào. Quá hấp dẫn nên không thể dừng lại được, Nghĩa lấy hết sức mình, không câu nệ, không ngại Thủy Tiên đau, cậu giã những nhát chát chúa vào lồn Thủy Tiên.
Mà càng địt mạnh Thủy Tiên càng sướng hay sao ấy, cô nàng rên rỉ, xuýt xoa, hú hí không thành tiếng người một cách man dại, mồ hôi lưng lấm tấm thành từng giọt nhỏ. Mới lần đầu tiên biết địt nhau là thế nào, Thủy Tiên đã thể hiện sức chịu đựng, sức bền kinh hồn rồi.
Còn với Nghĩa, đây là người đàn bà thứ 3 cậu địt. Mọi sự so sánh đều là khập khiễng và mất hứng trong lúc này, nhưng không đừng được suy nghĩ, Nghĩa thầm so Thủy Tiên với cô Cẩm Tú và chị Mận. Mỗi người mỗi vẻ, mỗi người đều có cái hay, nhưng có lẽ Thủy Tiên vượt trội lên ở nhiều mặt. Trước tiên là sự trẻ trung nhưng không hề non nớt, thứ nữa là đam mê cống hiến hết mình, sau đó là sự dẻo dai, thêm vào đó là cái lồn dài co giãn đặc biệt. Nếu nói đàn bà ai đã từng địt Nghĩa sẽ không bao giờ quên thì với đàn ông, ai đã một lần địt Thủy Tiên cũng như vậy cả.
Quỳ mãi cũng mỏi, vẫn để nguyên buồi trong lồn, Nghĩa nằm nghiêng kéo Thủy Tiên nằm nghiêng theo. Cậu địt theo kiểu úp thìa. Một chân Thủy Tiên giơ lên cao, một chân để xuôi theo mặt đệm. Tay Nghĩa từ đằng sau vòng lên ngực bóp vú.
Đến tư thế này, Thủy Tiên không còn thụ động hưởng thụ nữa, cô cũng uốn éo hông, nẩy mông theo nhịp địt của Nghĩa để hòa chung với không khí cuồng nhiệt, cứ mỗi lần Nghĩa đóng buồi từ ngoài vào là Thủy Tiên lại ấn mông mình mạnh hơn vào háng Nghĩa, cả hai người cùng hợp lực làm cho những cú địt thêm phần mạnh mẽ.
Có vô lý không? Lần đầu địt nhau mà như đã quá quen thuộc với chuyện này rồi. Vô lý quá đi chứ, nhưng đó là đối với nhưng người khác mà thôi, còn với Thủy Tiên thì cũng dễ hiểu, cô là tuýp người hiện đại, trong cuộc sống đã qua cũng ít nhiều có hiểu biết, lại được mẹ truyền dạy kinh nghiệm cả tiếng đồng hồ đêm qua. Thêm nữa cô đã chuẩn bị kỹ càng cho buổi làm tình ngày hôm nay, tâm lý thoải mái, buông thả. Tất cả đã làm cho cuộc làm tình này không hề chênh lệch về đẳng cấp là bao.
Khi cảm giác muốn xuất tinh trực chờ đến, Nghĩa lại ngồi lên, đặt Thủy Tiên nằm ngửa, cậu muốn lần xuất tinh đầu tiên vào lồn Thủy Tiên này phải ở tư thế truyền giống, truyền thống của giống đực và giống cái. Những tư thế xuất tinh khác để dành cho lần sau, đời còn dài mà.
– Anh muốn tinh vào lồn em?
Thủy Tiên gật đầu đồng ý, cô cũng có ý này, chẳng giấu gì mọi người, hôm nay là ngày rụng trứng của Thủy Tiên, vừa nãy lúc lên phòng trước Nghĩa, Thủy Tiên đã uống thuốc tránh thai loại hàng ngày rồi, đó là điều quan trọng mà hôm qua mẹ đã dặn, mẹ nói chỉ khi nào hai đứa lấy nhau mới được dừng uống thuốc.
Cô banh mở hai chân để một lần nữa buồi Nghĩa chui vào:
– Xuất tinh vào lồn em đi anh, làm em sướng đi. Em suýt sướng mấy lần rồi.
Được lời như cởi tấm lòng, Nghĩa chỉ sợ Thủy Tiên không cho anh xuất tinh vào lồn thôi. Là đàn ông, việc xuất tinh vào lồn người đàn bà đã là bản năng tạo hóa trời ban rồi, xuất tinh vào những chỗ khác như miệng, như vú, như mông chỉ là gia vị thỉnh thoảng làm cho bớt phần nhàm chán thôi. Xuất vào lồn vẫn là sướng nhất.
Nghĩa địt nhanh hơn lúc vừa nãy, cậu cũng không làm động tác kiềm chế xuất tinh nữa, thả lỏng cơ thể để việc xuất tinh đến được nhanh hơn, cậu hy vọng rằng, với nhịp địt nhanh, cộng với lúc buồi nở ra lúc chuẩn bị xuất tinh sẽ làm cho Thủy Tiên cực khoái thêm một lần nữa.
– Pạch pạch pạch, nhóp nhép, nhóp nhép.
Quả đúng như Nghĩa dự đoán, Thủy Tiên cũng bắt đầu cảm thấy cơ thể mình có sự thay đổi khác thường, máu dồn lên não nhiều hơn, trong cơ thể cũng đòi hỏi nhiều oxy hơn làm cô phải lấy hết sức mới thở đủ, ngón chân co quắp lại, đầu vú cứng lên thêm một cấp độ nữa, hột le lồi hết cỡ ra bên ngoài tung tảy. Tất cả những biểu hiện đó báo hiệu cô cũng sắp cực khoái, chỉ còn chờ một cái gì đó bất thường là sẽ bùng phát ra mà thôi.
Nghĩa dập nhanh những phát cuối cùng, tinh trùng đã dồn lên thân buồi làm nó trở nên to hơn bình thường vài phần, nhưng cậu vẫn cố nhịn như nhịn đái để dập thêm chờ Thủy Tiên sướng cùng. Và đến khi Thủy Tiên rung háng lên bần bật, miệng đớp đớp:
– AAAAA, em sắp sướng rồi, em sắp sướng rồi. Nhanh lên anh, xuất tinh đi anh… aaaaaaaa… Mẹ ơi… sướng lồn quá.
Cơ lồn Thủy Tiên co bóp dữ dội như nhào nặn, như muốn vắt nước trong buồi ra cũng là lúc cơn sướng đến kịch điểm.
– Anh ra… sướng… Anh ra.
Từng dòng tinh trùng ấm nóng từ lỗ sáo thi nhau bắn thật mạnh từng đợt như vòi rồng vào tận cùng âm đạo hết đợt này đến đợt khác. Đến gần hết thì Thủy Tiên hét lên vì không thể chịu nổi áp lực từ trong âm đạo mình nữa, tinh trùng và nước lồn quá nhiều, lại không thể thoát ra ngoài làm lồn cô căng phồng ra như muốn nổ tung:
– AAAAA, rút buồi ra đi anh. Em không chịu nổi nữa rồi.
Nghĩa nghe lời, cậu rút buồi ra thật nhanh mặc dù muốn để nguyên trong đó, lồn Thủy Tiên bóp thật mạnh để đẩy buồi ra bên ngoài, nếu ai là phụ nữ đã từng sinh con, động tác này giống như lúc đẻ vậy, co thật mạnh để đẩy đứa con ra bên ngoài:
– ‘Pực’, buồi vừa rời ra khỏi lồn là nước ở bên trong bắn ra tung tóe, hằng hà sa cơ số không biết bao nhiêu giọt nước thi nhau rơi lung tung khắp mặt giường. Tinh trùng bị nước lồn hòa tan làm loãng đi khá nhiều theo đà rút của buồi mà văng ra bên ngoài thành một thứ nước sền sệt. Thủy Tiên không đái giống mẹ lúc cực khoái, nhưng nước lồn có khi còn nhiều hơn cả nước đái.
Nghĩa đổ vật xuống nằm đè trên người Thủy Tiên, háng cô vẫn giật lung tung dưới bụng Nghĩa. Nước làm ướt át tất cả mọi thứ.
Không gian im lặng như tờ, chỉ còn tiếng thở phì phò của cả Nghĩa và Thủy Tiên, hai người nằm úp lên nhau, trần truồng, đê mê. Chỉ vài phút sau, cả hai chìm vào giấc ngủ. Mặc kệ ai đó ở ngoài kia cũng vừa dứt cơn cực khoái vì thủ dâm. Nước lồn của người ấy thấm ướt đáy quần lót và quần vải, rơi thành giọt xuống nền đá hóa ngay ở cửa phòng. Đã hơn 11 giờ đêm, vậy là từ lúc Nghĩa đẩy cửa phòng bước vào đến giờ, đã 2 tiếng đồng hồ trôi qua.
…

Tiếng chuông báo thức ở chiếc điện thoại cùi bắp của Nghĩa phát ra, Nghĩa mở mắt tỉnh dậy, ở bên cạnh, Thủy Tiên trần truồng quấn vào người anh. Khe khẽ gỡ tay Thủy Tiên ra, đắp lại chăn cho cô, Nghĩa tìm chiếc quần kaki rơi dưới đất, lục trong túi chiếc điện thoại để tắt chuông báo thức. Vậy là đã 6 giờ sáng. Đến giờ cậu phải đi làm.
Vệ sinh cá nhân qua loa tại tắm ngay bên trong phòng, Nghĩa mặc lại bộ quần áo hôm qua. Ngắm nhìn Thủy Tiên ngủ ngon lành một lát, đặt một nụ hôn nồng nàn lên trán cô, Nghĩa mở cửa bước ra khỏi phòng.
Từ tầng 3 đi xuống, Nghĩa phải đi qua tầng 2, lúc đến chiếu nghỉ cầu thang, định bước xuống tiếp thì cậu nghe thấy một tiếng gọi ngọt xớt từ đằng sau lưng:
– Nghĩa!
Ngoảnh lại nhìn, Nghĩa thấy cô Cẩm Tú trong bộ đồ ngủ hai dây mỏng manh đứng ở cửa phòng, thấp thoáng phía bên trong chiếc váy là bầu vú núng niếng và cả đám lông mu đen kịt.
– “Cô…”, Nghĩa khe khẽ đáp lại lời cô gọi.
Cẩm Tú đẩy cửa rộng hơn một chút, ánh nắng ban mai từ phía cửa sổ phía xa xuyên qua phòng hắt vào lưng cô làm cho da thịt bên trong như bừng sáng, rõ nét hơn bởi chiếc váy trên người cô mặc như cho có, thậm chí chính chiếc váy lại càm làm cô trở lên huyền ảo, sexy và quyến rũ hơn bao giờ hết. Đôi môi cong lả lướt, Cẩm Tú hơi ưỡn hông ra phía trước để mu lồn cao cao kịn vào váy, một vài sợi lông cứng cáp trong chùm lông lồn chọc xuyên hẳn qua lớp váy:
– Nghĩa vào phòng Cẩm Tú một lúc được không?
Cẩm Tú không dùng danh xưng “cô” mà chuyển sang xưng tên, đó chính là thỏa thuận ngầm của hai người lúc còn mặn nồng hồi năm ngoái, điều đó như ngầm bật đèn xanh cho Nghĩa rằng nếu bước vào căn phòng này thì chuyện gì sẽ xảy ra.
Nghĩa thông minh nên hiểu được ẩn ý của cô. Cậu cũng không chần chừ được lâu, bởi vừa nói xong câu ấy thì cô Cẩm Tú đã quay lưng đi vào trong phòng một mình rồi, đôi mông đít núng nính vắt từ bên này sang bên kia theo mỗi nhịp bước chân của cô đập vào mắt Nghĩa. Cậu bước chậm rãi theo cô, trong lòng tự dằn không được, nhưng ánh mắt không chịu nghe theo cứ dính chặt vào cái mông ấy thôi, có lẽ hoài niệm về quãng thời gian tình dục đầu đời không bao giờ phai mờ trong lòng cậu.
Khi vào đến bên trong phòng, cô Cẩm Tú ngồi trên giường, hai chân buông thõng hững hờ hơi đong đưa lúc mở ra, lúc đóng vào. Chiếc váy bình thường dài đến tận bụng chân, nhưng không biết vô tình hay cố ý, lúc cô ngồi gấu váy đã được kéo lên đến tận đầu gối, thấp thoáng mỗi lần đưa chân là một lần ẩn hiện lờ mờ màu đen của háng.
Nghĩa ngó qua bố trí gian phòng của cô Cẩm Tú. Về không gian thì cũng giống như phòng của Thủy Tiên, chỉ khác tầng. Đồ đạc thì cũng gần như là tương đương, phòng cô Cẩm Tú có thêm 1 cái két sắt rất to ở trong góc và không có bàn học giống phòng Thủy Tiên. Trong khi tông màu phòng Thủy Tiên là hồng thì tông màu phòng này là trắng, trắng từ chăn ga gối đệm đến tủ quần áo và lớp sơn tường.
Không có cái ghế nào để ngồi, lại thấy cô Cẩm Tú ngồi ở mép giường phía trên, như nhường phần trống còn lại cho mình, Nghĩa đặt mông ngồi xuống theo. Cậu không dám để ánh mắt mình lệch xuống bên dưới, bởi ở góc nhìn gần này, cậu biết chỉ cần cúi xuống thôi là sẽ nhìn thấy lồn cô mỗi lần hai cái chân banh sang hai bên theo nhịp đóng mở.
Nhưng hỡi ôi, không nhìn dưới thì lại phải nhìn trên, bầu vú cô Cẩm Tú nhìn rõ hình thù, to nhỏ, núm vú còn tì sát vào vải váy thành một điểm nổi bật khác biệt, lại ngay gần sát thế này, thoang thoảng mùi nước hoa quý phái quen thuộc đã làm cậu ngất ngây bồi hồi từ dạo đó sực vào mũi. Nếu không có chiếc quần sịp trên háng, có lẽ buồi Nghĩa đã khoan thủng một lỗ vào cái quần kaki mà chui ra ngoài rồi.
Không ai bảo ai, cả hai cùng lên tiếng một l lúc chứng tỏ hai người rất tâm đầu ý hợp:
– Cô!
– Nghĩa!
Rồi cả hai cùng im bặt len lén nhìn nhau ngượng ngùng không nói, mãi một lúc sau Nghĩa mới chủ động nói:
– Cô nói trước đi ạ!
Cẩm Tú không dám dịch mông lại phía Nghĩa thêm một centimet nào, bởi chỉ cần thêm một đoạn nhỏ nữa thôi có lẽ cô sẽ không thể kiềm chế nổi mà lao vào Nghĩa xé toạc những gì trên người cậu để thỏa nỗi nhớ mong rồi. Đầu cô đang nổ lung bung vì sự đấu tranh giữa lý trí và con tim.
– Nghĩa có giận Cẩm Tú không?
Kể từ lúc biết được sự thật đến nay đã trôi qua mấy tháng trời, Cẩm Tú cũng gặp Nghĩa không phải là ít lần, nhưng đây là lần đầu tiên mà cô nói lại chuyện hiểu lầm đã xảy ra trong hoàn cảnh riêng tư như thế này.
Thấy cô nói về chuyện đó, Nghĩa cũng giảm bớt áp lực nứng dưới háng, cậu nhìn ra phía cửa sổ, nơi nắng sớm đã rọi những tia nắng đầu ngày đến tự bao giờ, còn nghe loáng thoáng tiếng chim ríu rít trên giàn hoa, chắc những chú chim đang nhảy từ cành này bay sang cành nọ để tìm những con sâu non xấu số:
– Mọi chuyện là lỗi của cháu mà, cô không có lỗi gì, cháu chẳng giận cô bao giờ. Nhưng…
Nghĩa dừng lại không dám nói tiếp, điều cậu lăn tăn suốt bấy lâu nay. Cẩm Tú dướn mắt nhìn theo cái đung đưa của đôi môi Nghĩa, thấy đôi môi ấy dừng lại lấp lửng, cô cắn chặt môi mình một cái xốn xang:
– Nhưng gì?
– Nhưng tại sao lúc đó cô không tin cháu?
Trong đầu Cẩm Tú vẫn còn văng vẳng câu nói, vẫn còn in hằn trên não ánh mắt lúc Nghĩa nhìn cô trong phòng trọ tối hôm hăm sáu Tết vừa rồi: “Cháu xin cô hãy tin cháu”. Đó chính là nỗi ân hận lớn nhất của Cẩm Tú đối với Nghĩa. Giá mà lúc ấy cô bình tâm, cô đặt niềm tin vào Nghĩa thì hậu quả đã không lớn đến vậy. Giờ giải thích cho Nghĩa làm sao đây? Là con người mà, có phải lúc nào cũng tỏ tường sáng suốt mà xử lý tình huống đâu.
– Cô xin lỗi vì đã không tin cháu lúc đấy. Giá mà…
Buông tiếng thở dài, Cẩm Tú đành bỏ lửng lời giải thích bởi thực sự cô không thể tìm ra trong đầu mình từ ngữ nào để nói cho Nghĩa hiểu cả. Khi sự việc qua đi người ta mới bình tâm nhìn nhận được, hành động đã xảy ra đâu phải muốn mà thu hồi lại được.
Nghĩa gật đầu:
– Mà thôi cô ạ, chuyện đã qua rồi, cô đừng nhắc lại nữa. Cháu không có giận gì cô đâu.
Kèm với đó là một nụ cười trấn an, trấn an cả cô và chính bản thân mình. Nhưng nói ra miệng là vậy, với trái tim non trẻ của Nghĩa lúc bấy giờ, đó cũng là một vết hằn khó phai, sự phụ bạc lớn nhất trong mọi mối quan hệ chính là phụ bạc niềm tin. Cũng may, có vết hằn đó Nghĩa mới hiểu được thực sự mối quan hệ của mình và cô Cẩm Tú ở mức độ nào, đó không phải là tình yêu, đó mới chỉ là sự đam mê nhất thời mà nói một cách phũ phàng đấy chính là sự hấp dẫn về tình dục.
Và còn may hơn nữa, nhờ vết hằn đó mà Nghĩa đến với Thủy Tiên. Bởi chắc chắn một điều, một khi cậu dành tình cảm cho mẹ thì không thể yêu con được. Nghĩa không như những người khác, sẵn sàng mía ngọt đánh cả cụm, đó chỉ là những điều hư ảo có ở trên truyện, trên phim mà thôi, còn đây là đời thực, có biết bao nhiêu điều giáo lý, luân thường ràng buộc con người.
Nụ cười của Nghĩa có tác dụng lớn với Cẩm Tú, cô cũng thoáng cười như để gỡ bỏ trong lòng. Nghĩa không giận cô, thôi thì đành để mọi chuyện qua đi, không nhắc lại nữa. Cẩm Tú gật đầu đồng ý với những điều Nghĩa nói.
Giờ chuyển sang chuyện khác, chuyện chính mà Cẩm Tú chủ động thức dậy từ sớm để đón Nghĩa đi ngang cửa phòng lúc sáng sớm này. Cẩm Tú mở rộng hai đầu gối của mình sang hai bên, và lần này, cô không đóng chân lại. Một khoảng rộng gần bằng hai gang tay mà nếu Nghĩa nhìn vào sẽ thấy lồn cô đang mở ra mời gọi, lỗ lồn bóng nước hé ra, mùi lồn đang nứng nồng đậm xộc vào mũi Nghĩa.
Mặt Cẩm Tú đỏ bừng lên, đầu vú cũng cương cứng chọc vào váy, miệng cô ấp úng rặn từng chữ:
– Nghĩa… còn… muốn… Tú không?
Nói xong, lưỡi Cẩm Tú thò ra bên ngoài ngoáy một vòng môi. Hành động này thay như lời muốn nói “đến đây địt cô đi”.
Nghĩa có hiểu ý cô không? Cậu đâu phải thằng thiểu năng trí tuệ đâu mà không hiểu cơ chứ. Hành động của cậu lúc này ra làm sao? Nghĩa đứng dậy, mông cậu rời giường làm tấm đệm đung đưa, chẳng dám nhìn xuống bên dưới bởi nếu nhìn có lẽ cậu cũng không đủ sự tỉnh táo mà đưa ra quyết định:
– Cháu yêu em Thủy Tiên thật lòng! Giờ cháu phải đi làm đây.
Vừa nói xong là Nghĩa bước thật vội vàng ra cửa, không dám ngoảnh lại nhìn cô Cẩm Tú lấy một nửa giây nào. Những bước đi vội vã, bởi nếu bước chậm một chút thôi, có lẽ cái đầu buồi đã thắng cái đầu trên cổ mất rồi.
Tiếng chốt cửa ‘cạch’ vang lên cũng là lúc Cẩm Tú thở dài một cái, và cô mỉm cười mãn nguyện. Cẩm Tú đang nứng lồn là thật, cái này cô không chối bỏ. Nhưng hành động Nghĩa bỏ đi sau lời mời địt mới thực sự làm cô hạnh phúc, cô đã đúng khi tạo điều kiện cho Nghĩa đến với con gái mình, mặc cho bất kỳ ai nói cô không nên làm như thế. Phép thử hôm nay có lẽ là phép thử cuối cùng mà cô dành cho Nghĩa trước khi tận lực vun vén cho đôi trẻ. Nếu Nghĩa không quay lưng bỏ đi mà lao vào cô, cô đương nhiên không từ chối mà sẽ cuồng nhiệt hưởng ứng cuộc làm tình. Nhưng rồi sau đó, chính cô sẽ làm mọi cách để Nghĩa rời xa Thủy Tiên, bởi không ai dại gì mà đồng ý một kẻ đặt tình dục lên trên tất cả mọi thứ, lên trên luân thường đạo lý cả.
Cẩm Tú đứng dậy, nhìn lên trần nhà, bởi phía trên đầu cô là đứa con gái đang trần truồng ngủ say, cô nói cho nó nghe mặc dù biết chắc nó chẳng nghe thấy gì:
– Con gái của mẹ, con phải thật hạnh phúc đấy nhé. Hạnh phúc luôn phần của mẹ.
Có lẽ từ nay, Cẩm Tú sẽ không là Cẩm Tú của ngày xưa nữa, những lần hẹn hò trong khách sạn New World, những lần vụng trộm bên hông nhà chỉ còn là quá khứ, là quãng thời gian ngắn ngủi nhưng đẹp đẽ vô cùng của cuộc đời cô. Với Nghĩa, từ giờ trở đi cô chỉ còn là ‘mẹ vợ’ mà thôi.
…

Mùa hè nắng gắt cháy da cứ thế mà trôi qua nhường chỗ cho cái lạnh ẩm ương của mùa thu. Vậy là cũng đã được tròn 1 năm Nghĩa lên Hà Nội rồi đấy. Còn nhớ hồi tháng 9 năm ngoái, khi chúng bạn cùng lớp ríu rít chuẩn bị ba lô quần áo sách vở lên Hà Nội thì cũng là lúc Nghĩa đeo ba lô chú Lãm đi tìm việc. Một năm qua đi tuy ngắn ngủi nhưng cũng có nhiều chuyện xảy ra trong cuộc đời Nghĩa.
Cậu đã vững vàng hơn, hiểu biết hơn và trải nghiệm nhiều hơn vì va vấp cuộc đời. Những ngày tháng đi làm lao động tự do ngoài số tiền kiếm được còn cho cậu nhiều kinh nghiệm sống, mỗi việc mỗi khác, mỗi chủ mỗi khác, chẳng ai giống ai, chẳng ngày nào giống với ngày nào, ấy thế nên cậu cũng học hỏi được nhiều.
Thay đổi lớn nhất có lẽ là chuyện tình cảm. Lúc chập chững vào đời, Nghĩa còn ấp ủ mối tình học trò ngây thơ với Trang, nhưng rồi đã thay đổi, giờ đây, cậu chính thức là người yêu của Thủy Tiên, một tiểu thư phố cổ. Rồi có một tình bạn hết sức trong sáng với Tuyết, đấy là trong tâm Nghĩa nghĩ vậy thôi, còn Tuyết có nghĩ vậy không thì Nghĩa đâu có hiểu được.
Mới có mấy tháng làm bà chủ gian hàng thôi, nhưng Thủy Tiên đã trưởng thành lên rất nhiều, rất ra dáng một con buôn truyền thống phố cổ. Shop quần áo Trọng Thủy nườm nượp khách đến nhập hàng. Khác với shop của mẹ thiên về bán buôn cho khách ngoại tỉnh, shop quần áo Trọng Thủy ưu tiên cho khách đến trực tiếp nhập hàng về bán lại hoặc khách du lịch đến thăm quan mua sắm, bởi shop nằm ở tầng 1, dễ tiếp cận với những đối tượng khách hàng này hơn so với shop của mẹ.
Thủy Tiên cũng có duyên bán hàng, ngoại hình lại xinh xắn, ăn nói dễ nghe nên rất được lòng khách, đến một lần kiểu gì lần sau cũng đến lại. Đến chính Cẩm Tú còn ngạc nhiên vì khả năng buôn bán của con, cô nghĩ phải một năm trở ra Thủy Tiên mới có thể một mình đứng vững được, ấy vậy mà chỉ qua 3 tháng hè thôi, doanh thu của shop Trọng Thủy đã gần bằng của mẹ rồi.
Nhưng chuyện gì cũng là con dao hai lưỡi của nó, khi đã bị cuốn vào công việc rồi, Thủy Tiên có ít thời gian hơn dành cho tình yêu của mình. Làm ở shop không có ngày nào gọi là ngày nghỉ cả. Cứ từ sáng tới tận tối mải miết ở cửa hàng, cô cũng không thể giao việc quản lý cho ai được cả, Trinh và Kiên mặc dù rất chăm chỉ nhưng kiến thức và trình độ có hạn nên không thể thay cô mà chỉ có thể làm những công việc tay chân.
Hai đứa thường tranh thủ buổi tối mới gặp được, lúc thì kéo nhau lên phòng hú hí độ một hai tiếng là chia tay ai về nhà nấy hoặc rủ nhau đi chơi loanh quanh một lúc rồi cũng về. Hôm nào rụng trứng bấn lắm mới ngủ qua đêm với nhau. Kể từ ngày chính thức yêu Thủy Tiên, Nghĩa đã không còn là nhân công chăm vườn cây nữa, điều này chính Thủy Tiên nói ra, cô ẩn ý không muốn người yêu lại đi làm thuê cho chính mình, Nghĩa cho là hợp lý nên không nhận việc chăm cây, khoản lương 2 triệu một tháng quý thì quý thật nhưng không đáng để cậu phải bằng mọi giá làm cho bằng được. Tất nhiên vườn cây vẫn được chăm sóc như bình thường và người chăm sóc chính lại là Thủy Tiên và Cẩm Tú, ngoài ra mỗi lần Nghĩa đến chơi cũng đều hỗ trợ cả. Ấy thế nên hoa vẫn nở, lá vẫn xanh và quả vẫn chín.
Nghĩa ham kiếm tiền mà Thủy Tiên cũng vậy. Được cái hai đứa biết thông cảm cho nhau nên cũng không xảy ra khúc mắc gì. Chỉ tội cho bướm và buồi, hễ vài hôm không chạm vào nhau là y rằng căng phồng lên, tội cho đôi trẻ ghê cơ.
À, mà báo để cho các bạn mừng nhé. Cách đây hơn 1 tháng, Nghĩa mua được xe máy rồi đấy. Một chiếc wave tàu cũ thôi nhưng đi vẫn còn tốt lắm, wave tàu đời đầu đi ngon gần bằng wave xịn luôn. Có xe, công việc của Nghĩa cũng thuận lợi hơn, nhất là những lúc đi về bên trường nông nghiệp học nghề, có xe Nghĩa nhận được những việc ở xa hơn, có lần còn nhận việc tít tận bên Đông Anh, Sóc Sơn.
Hôm mới mua xe, cậu phi về quê thăm mẹ luôn. Mẹ vẫn vậy, vẫn lam lũ sớm hôm với đồng ruộng, vất vả quanh năm nhưng chưa bao giờ Nghĩa thấy mẹ kêu vất vả cả. Nhìn thấy con mới mua xe, vẫn còn dư vài triệu biếu mẹ, cô Tươi mừng lắm, cứ ôm con mà rơm rớm nước mắt thôi. Nhưng buồn một nỗi, bố yếu đi nhiều, giờ chỉ còn da bọc xương. Mẹ nói giọng buồn vô hạn: “Chắc bố không trụ được lâu đâu con ạ, thuốc thang giờ đã không còn tác dụng gì nữa rồi, chỉ mong sao trước khi bố đi còn được gặp chị Nhài lấy 1 lần”. Chị vẫn bặt vô âm tín mặc kệ cho Nghĩa mỏi mòn đi tìm từng góc phố. Chắc phải có cơ duyên nào đó Nghĩa mới tìm thấy chị chăng.
Một buổi tối thứ 6 nọ, ở lớp học bên sông về muộn, chưa đến cổng nhưng từ xa Nghĩa đã biết người con gái đang đứng ở cổng chờ mình là ai, đó chính là Tuyết. Cô nàng vẫn thường hay như vậy, kiên nhẫn và đợi chờ không bao giờ biết mệt mỏi là gì. Vừa nhìn thấy Nghĩa đỗ xe trước mặt, Tuyết “tiểu thư” ánh lên ánh mắt vui sướng kèm nụ cười dịu dàng:
– Cậu đi làm về muộn thế, tớ vừa qua nhà cậu, thấy điện tối thui thì biết cậu đi làm chưa về. Đang định về thì lại gặp cậu. Thế cậu đã ăn uống gì chưa?
Tuyết “tiểu thư” là vậy, mỗi lần ngắn ngủi gặp, Nghĩa đều cảm thấy có cái gì đó ấm áp rất khó tả. Cũng chẳng hiểu sao Tuyết lại luôn quan tâm đến mình một cách vô điều kiện:
– Tuyết à, hôm nay tớ không đi làm, tớ đi… Tớ ăn từ chập tối rồi. Tuyết tìm tớ có chuyện gì.
Trên tay Tuyết là một túi gì đó vuông vức, có vẻ như là sách vở thì phải. Tuyết giơ giơ nó lên trước mặt mình như để khoe, đôi mắt long lanh thể hiện sự vui mừng:
– Tớ có cái này tặng cậu.
Vừa mở cửa cổng Nghĩa vừa hỏi:
– Cái gì vậy Tuyết? Tớ không thích nhận quà của con gái đâu đấy nhé.
Nhưng cô nàng lém lỉnh giúp Nghĩa đẩy xe vượt qua gờ đường để vào trong sân:
– Con trai chẳng tặng quà cho con gái thì thôi, còn đòi con gái tặng quà. Đây không phải tặng quà.
– Thế là gì?
– Vào nhà đi thì biết.
Mở cửa vào nhà, Nghĩa cũng lấy mấy quyển sách treo ở trên xe mình mang theo. Vậy là cả hai đứa đều sách mỗi người một túi vào trong. Đèn điện bật sáng lên, Nghĩa đi vào trong bếp rót một cốc nước trắng ra mời Tuyết. Lúc này mới để ý đến bộ quần áo mà Tuyết đang mặc trên người, trời cũng trở lành lạnh rồi, Tuyết mặc một chiếc quần gió, chân đi giày thể thao, bên ngoài khoác áo gió, khóa áo kéo xuống lưng chừng để lộ bên trong cái áo thun mỏng màu trắng, vì áo thun loại bó nên bầu vú của cô phô trương khủng bố trước ngực. Nghĩa biết nhưng cô tình làm ngơ, sợ Tuyết nghĩ mình dâm dê cứ nhìn chằm chằm vào ngực đàn bà:
– Cậu uống nước đi. Xem nào, có gì cho tớ vậy?
Tuyết tháo túi ni lông, trong đó chỉ có sách và sách. Tất cả đều là sách kinh tế học, từ kinh tế học vi mô, kinh tế học vĩ mô, đến những lý thuyết kinh tế. Sách học năm nhất đại cương của Tuyết:
– Đây là sách kinh tế học đại cương mà năm nhất chúng tớ học. Cậu đọc đi, sẽ có ích cho công việc của cậu đấy.
Nghĩa chưa hiểu lắm ý của Tuyết, cậu ngù ngờ:
– Cậu biết công việc của tớ?
Mặc dù Nghĩa chưa bao giờ chia sẻ ước mơ của mình cho Tuyết biết, nhưng Tuyết lại nắm như lòng bàn tay. Chắc hẳn mọi người còn nhớ, ngày đầu tiên Nghĩa đến xin làm ở vườn ươm đã chia sẻ ước mơ này cho vợ chồng bác Tập, và đương nhiên sẽ đến tai Tuyết rồi. Ấy thế nhưng chuyện Tuyết là con của vợ chồng bác Tập đến nay Nghĩa không hề biết. Cô nàng bịa phừa ra một lý do:
– Tớ biết thừa, Trang nói với tớ.
Nhắc đến Trang, Nghĩa trùng lòng xuống một chút hoài niệm về quá khứ. Từ Tết đến giờ cậu chưa gặp lại Trang lần nào:
– Trang dạo này thế nào?
Chẳng giấu giếm gì, Tuyết “tiểu thư” nói:
– Tớ và Trang cũng ít khi nói chuyện với nhau, chỉ là hàng ngày vẫn gặp trên lớp thôi. Bạn ấy vẫn khỏe, học cũng rất giỏi nữa.
Nghĩa định hỏi về chuyện Toàn nhưng lại thôi, bởi như vậy sẽ hơi vô duyên. Thấy Nghĩa trầm ngâm, Tuyết chuyển chủ đề:
– Cậu định học nghề trồng cây để sau này về quê lập nghiệp phải không?
Nghĩa gật đầu xác nhận:
– Uh, tớ dự định như vậy?
– Vậy thì cậu phải học về kinh tế. Đó là cốt lõi để thành công.
Nghĩa mở bừng mắt to tướng, câu nói vừa rồi của Tuyết đi ngược lại với suy nghĩ bấy lâu nay của cậu, cậu vẫn đinh ninh trong đầu, muốn thực hiện được ước mơ của mình, việc tối quan trọng và gần như là duy nhất chính là phải trồng cây thật giỏi. Trồng được nhiều loại cây, nhiều loại quả, nhiều loại hoa. V. V. Tất cả cây trồng phải lớn nhanh, cho thu hoạch tốt có như vậy mới mang lại hiệu quả kinh tế.
– Cậu bảo sao cơ. Để thành công phải học về kinh tế?
Tuyết “tiểu thư” đứng dậy, cô đi đi lại quanh cái bàn. Điều này cô cũng vừa mới chiêm nghiệm ra sau khi kết thúc năm học đầu tiên của trường kinh tế. Cô thấy cần phải nói ra cho Nghĩa hiểu, kẻo không thì quá muộn, với giọng có chút rao giảng:
– Cậu đang nghĩ rằng để làm nông nghiệp thì cần phải giỏi trồng cây?
Nghĩa cứ nhìn theo từng bước đi của Tuyết, dáng đi của cô nhẹ nhàng, ấy thế nhưng vì mông và ngực hình như hơi to hay sao ấy mà mỗi bước đi thì đều làm cho hai bộ phận ấy lắc bên này, lư bên nọ:
– Đúng, như vậy có gì sai sao?
Quả đúng như những hiểu biết của Tuyết “tiểu thư” về Nghĩa, cô nàng càng hứng khởi giảng dạy:
– Đúng, nhưng chưa đủ. Nếu cậu chỉ giỏi trồng cây, cậy sẽ là một người nông dân giỏi. Nhưng cậu không thể trở thành một nhà kinh tế nông nghiệp được. Cậu thử nghĩ xem. Làm kinh tế nông nghiệp là một chu trình rất nhiều bước. Trồng cây – thu hoạch – chế biến – bán sản phẩm ra thị trường. Cậu mới chỉ ở bước đầu tiên mà thôi.
Nghĩa cũng đứng dậy theo Tuyết, cảm giác của cậu bây giờ cực kỳ hưng phấn, giống y lúc cậu mới được nhận vào làm ở vườn ươm. Những điều mà Tuyết vừa nói quả là điều cậu chưa từng nghĩ đến:
– Cậu nói kỹ hơn tớ xem nào?
– Tớ không phải là một nhà kinh tế học, nên tớ không thể nói chi tiết cho cậu nghe được, cậu phải học. Nhưng đại loại nó là như thế này này. Một nhà kinh tế học có một cách nhìn khác với một người nông dân. Nông dân họ giỏi trồng loại nông nào thì họ trồng, trồng sau rồi họ bán. Giống như những người dân làng cậu bây giờ ấy. Trông được khoai thì trồng khoai, trồng được ngô thì trồng ngô, rất đơn giản. Nhưng nhà kinh tế nông nghiệp họ nghĩ khác. Cái họ nghĩ bắt đầu từ thị trường, thị trường cần gì họ trồng cái đó. Thị trường tiêu thụ rau tốt, họ trồng rau. Thị trường đang khan hiếm quả dưa leo, họ trồng dưa leo. Thị trường bán được quả chuối giá cao, họ trồng chuối. Cũng đơn giản như vậy, nhưng họ đi ngược lại với nếp nghĩ thông thường. Cậu trồng cây giỏi, tớ đồng ý là rất tốt.
Nhưng cậu nghĩ mà xem, một ngày có 24 tiếng đồng hồ, cậu chỉ có 2 tay, 2 chân, thử hỏi trong 1 ngày cậu trồng được bao nhiêu cây, làm được bao nhiêu việc. Tớ dám chắc cũng chỉ nhỉnh hơn những nông dân bình thường khác nếu cậu có sức khỏe và chăm chỉ. Cậu chỉ có thể trồng được trên đơn vị sào đất, cùng lắm là mẫu đất thôi. Còn làm kinh tế nông nghiệp, cậu phải nghĩ rộng hơn, phải trồng bằng đơn vị hecta, hay trong ngôn ngữ chuyên môn người ta gọi là: “Cánh đồng mẫu lớn”. Như vậy cậu sẽ phải thuê người làm, sẽ phải gọi người đầu tư cùng với cậu.
Còn thị trường nữa, rất rộng lớn. Nếu cậu trồng ra nhiều loại nông sản, cậu phải nghĩ đến việc sẽ tiêu thụ nó ở đâu? Ở chính quê cậu? Ở Hà Nội? Ở cả nước Việt Nam ta? Hay là thị trường quốc tế? Và còn rất rất nhiều những vấn đề khác nữa.
Tớ khẳng định với cậu luôn, việc cậu trồng cây giỏi chỉ chiếm 10%, còn lại chính là những kiến thức kinh tế. Thậm chí, tớ nói điều này cậu đừng buồn. Nếu là tớ, muốn trồng cây giỏi, tớ thuê người biết trồng cây về làm cho tớ, đỡ mất công đi học.
Nghĩa ngồi thụp xuống chiếc ghế gỗ, ánh mắt thất thần, khuôn mặt đăm chiêu. Những điều Tuyết “tiểu thư” vừa nói như mở ra màn sương mù mịt chắn giữa khuôn mặt cậu. Phải rồi, nếu chỉ giỏi trồng cây không thôi thì chỉ trồng được sào đất bãi, được mẫu đất bãi là cùng. Muốn trồng được cả chục, cả trăm hecta đất thì phải học kinh tế. Còn nhớ những ngày đầu tiên lên đây làm, cậu đã đi bốc ngô từ dưới thuyền lên bờ ở cảng Phà Đen, lúc đó cậu cứ nghĩ mãi mà không ra, ngô ở đâu nhiều thế, lại chỉ trồng ngô để làm thức ăn chăn nuôi, không giống trồng cho người ăn như ở quê mình. Giờ Nghĩa đã bắt đầu hiểu được việc đó rồi. Hết ánh mắt thất thần, chuyển sang hưng phấn như kẻ lạc đường nhìn thấy bản đồ, Nghĩa nhìn Tuyết thật đậm mang hàm ý cảm ơn:
– Tớ hiểu rồi. Tớ hiểu rồi. Cảm ơn cậu. Cảm ơn cậu. Tớ sẽ học thêm về kinh tế.
Tuyết “tiểu thư” ngồi xuống ghế đối diện với Nghĩa, cô thở phào vì làm cho Nghĩa hiểu ra. Hôm nay chủ động đến đây, nói những chuyện này cái cô sợ nhất là Nghĩa hiểu không ra, cho là cô này nọ dẫn đến hai đứa giận nhau thì cô buồn lắm. Ơn giời, Nghĩa là kẻ thông minh, lại không bảo thủ quá mức:
– Nhưng việc học trồng cây của cậu vẫn rất cần thiết đấy, cậu đừng có bỏ.
Nghĩa gật đầu:
– Tớ biết rồi, không bỏ đâu. Tớ đang học ở vườn ươm, vợ chồng bác chủ rất tốt với tớ. À tớ hỏi cậu cái này, học kinh tế thì nên bắt đầu từ đâu.
Tuyết “tiểu thư” chỉ vào đống sách mà mình vừa mang tới:
– Kinh tế học đại cương, tất cả có ở sách mà tớ mang tới. Cậu đọc và học đi. Nếu cần tớ sẽ chỉ thêm cho cậu. Tớ cũng vừa mới học xong ở năm nhất thôi.
– Được. Nhất định tớ sẽ học. Một lần nữa tớ cảm ơn cậu.
– “Mình là bạn mà, cậu khách sáo quá!”, Tuyết cười hì hì, trong lòng cô vui mừng khôn tả.
Rồi Tuyết nhìn xuống túi ni lông sáng màu mà Nghĩa vừa mới mang tới, không nhầm thì đó cũng chính là sách. Cô tự động giở túi nilon ra. Cái làm cô ngạc nhiên bởi bìa sách ghi: “Tiếng Việt lớp 1”, cô nhìn lên Nghĩa hỏi:
– Ơ, sao cậu lại mua sách này. Cậu mua sách này làm gì?
Chẳng biết giải thích thế nào, tình bạn với Tuyết cũng trôi qua được thời gian dài, đủ để Nghĩa chia sẻ cho Tuyết biết công việc của mình, cậu đưa tay lên gãi gáy:
– À, tớ mua để dạy học.
– Dạy học?
– Uh, tớ đang dạy một lớp học tình thương ở bãi giữa Sông Hồng. Các em nhỏ ở đấy chẳng đứa nào biết chữ cả. Tớ chỉ mong sao các em biết đọc biết viết là được rồi.
Tuyết “tiểu thư” phấn chấn hẳn lên, cô háo hức với lớp học mà Nghĩa đang kể, muốn góp một chút sức mình. Nghĩa làm vất vả thế còn được nữa là cô chỉ có học và chơi:
– Cậu cho tớ tham gia cùng được không? Nếu cần thiết, tớ sẽ huy động thêm đoàn viên thanh niên ở trường tham gia cùng giúp cậu. Tớ nghĩ càng nhiều người sẽ càng nhanh và có hiệu quả.
Đúng như điều mà Nghĩa trăn trở thời gian qua. Lớp học càng ngày càng phân hóa, điều Nghĩa muốn các em biết càng lúc càng nhiều, mà sức mình cậu không kham nổi, nay có Tuyết hỗ trợ một tay, các em lại có thêm nhiều cơ hội mở mang kiến thức. Nghĩa gật đầu:
– Cậu tham gia được thì tốt quá, tớ cũng đang cần thêm người hỗ trợ, mình tớ không đủ thời gian để dạy cho các em.
– Bao giờ bắt đầu?
– Tối thứ 6 tuần này. Cậu đến thẳng lớp học luôn nhé. Tớ sẽ cho cậu địa chỉ.
– Uh, nhất định tớ sẽ đến.
Hai đứa luyên thuyên mãi về lớp học bên sông. Chúng mải miết nói về lũ trẻ, về chương trình học, về kế hoạch sắp tới dành cho các em. Tới tận nửa đêm mới giật mình rằng quá muộn rồi. Nghĩa định rủ Tuyết ngủ lại luôn, vừa ngủ vừa bàn tiếp nhưng chẳng dám nói ra. Tuyết cũng định hỏi Nghĩa là “hay tớ ngủ lại luôn rồi mình vừa ngủ vừa nói chuyện về lớp học bên sông?” Nhưng cũng ngại chẳng dám nói. Thành ra ai về nhà nấy.
Tuyết “tiểu thư” háo hức lắm được đến xem lớp học bên sông thực hư như thế nào. Nghe Nghĩa kể có vẻ gì đó không thật, cô không tin lắm chuyện có một lớp học như vậy xảy ra trong thời kỳ này giữa thủ đô Hà Nội, đầu những năm 2000, kinh tế đất nước hội nhập, cả nước chuyển mình sang một thời kỳ mới, kinh tế nhà nhà đều phát triển, ấy vậy mà còn tồn tại một nơi như vậy hay sao.
Cũng dự định đến đúng 8 giờ nhưng tìm đường khó quá vì ngoắt nghéo và loằng ngoằng, Tuyết “tiểu thư” theo lời dặn của Nghĩa gửi xe ở một cửa hàng tạp hóa chỗ đầu lối mòn đi sang vùng đất bãi. Đi bộ thêm một đoạn nữa mới vào nhìn thấy vùng đất sáng ánh đèn điện áp quy ở phía xa xa. Có lẽ lớp học đã bắt đầu đúng giờ mà không chờ đợi cô đến. Cũng phải thôi, nhìn đồng hồ trên điện thoại giờ đã là 8h15 rồi.
Tuyết “tiểu thư” vừa nhìn xuống chân bởi mặt đường lồi lõm, đất pha với cát chỗ cứng chỗ mềm. Đến gần lớp học, cô nghe tiếng Nghĩa giảng bài:
‘Ăn một bát cơm.
Nhớ người cày ruộng.
Ăn đĩa rau muống.
Nhớ người đào ao.
Ăn một quả đào.
Nhớ người vun gốc’
Rồi ở bên dưới, các em đồng thanh đọc theo những vần thơ mà Nghĩa vừa mới đọc. Có khác gì một lớp học bình thường đâu.
Một câu thơ khác:
‘Nghé ơi ta bảo nghé này.
Nghé ăn cho béo nghé cày ruộng sâu.
Ở đời khôn khéo chi đâu.
Chẳng qua cũng chỉ hơn nhau chữ ‘cần”
Ở dưới các em lại đồng thanh đọc theo tiếng cạch cạch của thước kẻ đập vào từng dòng trên bảng.
Đây là tiết học Tiếng Việt, học về những câu ca dao, tục ngữ, đồng dao, hò, vè của người Việt Nam ta. Để nâng cao, Nghĩa yêu cầu các em đặt câu với từ.
Ở trên bảng, Nghĩa hỏi các em:
– Em nào đặt câu cho anh có từ ‘đỡ đần’ thì giơ tay.
Ở bên dưới, có đến nửa lớp giơ tay, nhìn khuôn mặt ngơ ngơ của các em, chửa chắc những đứa giơ tay đã biết câu trả lời. Nghĩa chỉ vào một em bé ngồi hàng thứ hai:
– Tí, em đứng dậy đặt câu cho cả lớp nghe.
Em Tí đứng dậy bẽn lẽn nói ngập ngừng: “Nhờ chăm chỉ học hành ở lớp học bên sông mà em đỡ đần hơn”. Nghĩa đập đầu vào trán mình, không dám cười vì cách đặt câu của em. Nói đúng cũng được mà không đúng cũng chẳng sao.
Cậu hỏi tiếp: “Em tí ngồi xuống. Nhờ một từ khác nhé. Đặt câu với từ:”Thông thái”. Bạn nào biết giơ tay.
Lại nửa lớp giơ tay lên, Nghĩa chỉ vào một bạn lớn hơn xem thế nào. Biết đâu có tí sáng nào chăng. Bạn lớn hơn ấy đứng dậy, khoanh tay trước ngực lễ phép: “Bạn Thông thái rau cho lợn ăn”.
Nghĩa vỗ đèn đẹt tay mình vào trán suy nghĩ xem mình có khiếm khuyết gì trong việc dạy học mà các em lại “thông minh” quá trời như vậy. Cậu tiếp tục ra một câu hỏi khác:
– Đặt câu với từ ‘vả lại’
Lần này một em lớn hơn nữa, chừng 12 tuổi ngồi gần cuối lớp. Em đứng dậy hồ hởi trả lời:
Em thưa anh. Em xin đặt câu với từ vả lại là: “Tối hôm qua em và chị gái em cãi nhau, chị vả em một cái, em vả lại chị một cái”.
Chu choa mạ ơi, Nghĩa thêm câu hỏi cuối cùng, lần này cậu chỉ đích danh vào em gái tên Trinh:
– Trinh, em đứng dậy đặt câu cho anh với từ “tập thể”.
Trinh nghe gọi đến tên mình thì run như cầy sấy, cô nàng lúc nào cũng thế, rất rụt rè và sợ sệt. Nhưng chẳng dám cãi lệnh thầy, em nhìn vào bạn trai Kiên ngồi bên cạnh một cái như có ý nhờ vả nhắc hộ. Chẳng biết Kiên nhắc thế nào mà Trinh trả lời được mới tài chứ:
– Em… Thưa… Là… “Sáng nào em cũng đi tập thể dục”.
Nghĩa thôi không yêu cầu các em đặt câu với từ nữa. Cậu vỗ trán đồm độp xót xa. Đúng lúc ấy thì Tuyết bước vào vùng ánh sáng của lớp học. Cả lớp trố mắt nhìn, cả Nghĩa cũng vậy. Cơ bản Tuyết quá đẹp trong mắt các em nhỏ. Cô nàng như một nàng tiên vừa ở trên giời hạ phạm xuống đây, tà váy trắng bay bay trong gió đêm bồng bềnh huyền ảo. Phải dụi mắt mấy lần các em nhỏ mới khẳng định đây là người thật chứ không phải ma quỷ nơi nào xuất hiện.
Mỉm cười chào các em, Tuyết “tiểu thư” chờ sự giới thiệu của Nghĩa.
Nghĩa lại gần phía Tuyết rồi kéo cô lại đứng trên phía bục giảng gần mình, quay xuống lớp học:
– Để anh giới thiệu với các em. Đây là chị Tuyết. Từ nay chị Tuyết sẽ cùng anh dạy học cho các em. Các em có đồng ý không?
Ở dưới cả lớp đồng thanh:
– “Đồng ý ạ”, nhất là mấy cậu choai choai 13, 14 tuổi là hô to nhất. Nhìn thầy Nghĩa mãi cũng chán, giờ có thêm một cô đẹp như tranh vẽ thế kia thì nhất định sẽ làm chúng hứng khởi hơn đến lớp.
Nghĩa tiếp lời sau khi dứt tiếng hô của các em:
– Chị Tuyết hiện nay đang là sinh viên trường Đại học kinh tế quốc dân, chị ấy học giỏi lắm đấy. Lại còn xinh nữa. Các em có thấy thế không?
Tuyết “tiểu thư” nhìn trộm Nghĩa một cái vì được chính cái miệng khô khan ấy khen mình xinh, chẳng biết là thật tâm hay chỉ là một chiêu kích thích lũ trẻ, nhưng nghe thôi đã đủ làm má Tuyết “tiểu thư” đỏ ửng lên rồi.
Cả lớp lại đồng thanh:
– Có xinh ạ!
Khi cả lớp im lặng trở lại, Tuyết “tiểu thư” mới cất giọng vàng oanh, giọng nói thanh mà dịu, vang mà dàng đi vào lòng người chết đi được. Xa xa, trên mui thuyền, một vài người đàn ông là phụ huynh của lũ trẻ bắt đầu nhìn chằm chằm vào lớp học. Quái lạ, mọi ngày Nghĩa giảng chỉ thấy vài chị ra ngó, còn mấy ông trốn tiệt đi đâu. Nay chẳng ai bảo ai, chắc ngửi thấy mùi gì đó hấp dẫn nên xuất hiện cả:
– Được sự giới thiệu của Nghĩa, chị sẽ dạy các em thêm một số môn học. Buổi học thứ 3 và thứ 6 sẽ do anh Nghĩa giảng, còn tối thứ 2 và thứ 4 chị sẽ đứng lớp, chị sẽ dạy các một số môn học khác như: Tự nhiên và xã hội, âm nhạc, mỹ thuật và cả tiếng Anh nữa.
Đó chính là sự bàn bạc của Nghĩa và Tuyết đêm hôm vừa rồi. Với thời gian của Nghĩa chỉ có thể dạy các em Toán và Tiếng Việt. Tức là biết đọc, biết viết biết tính toán. Như vậy vẫn chưa đủ để một đứa trẻ phát triển toàn diện và còn khiếm khuyết rất nhiều với chương trình học chính thống. Chính vì vậy mà cần phải học thêm các môn khác đúng với chương trình giáo dục phổ thông. Tuyết sẽ phụ trách các môn còn lại, thậm chí cô sẽ kêu gọi các bạn cùng hỗ trợ nữa.
Nghe nói được học thêm các môn khác, nhất là âm nhạc, mỹ thuật, tiếng Anh. Lũ trẻ phấn khởi lắm, một niềm vui mới, một sự tin tưởng mới vào tương lai ập vào trong suy nghĩ của chúng.
Hôm đó, Nghĩa giảng tiếp bài, còn Tuyết “tiểu thư” ngồi nghe với vai trò thỉnh giảng, cũng là để làm quen với không khí lớp học, với các em học sinh. Ở bên dưới nhìn lên trên, Tuyết “tiểu thư” thầm cảm phục tấm lòng của Nghĩa đối với các em, đối với xã hội. Cô chợt thấy mình nhỏ bé hơn Nghĩa rất nhiều, cuộc sống của bạn ấy thực sự đã vất vả rất nhiều rồi. Ấy vậy mà bạn ấy vẫn còn dành ra thời gian, công sức, thậm chí cả tiền bạc nữa để duy trì lớp học, để mang lại chút ánh sáng le lói từ tương lai tới cho những đứa trẻ ở nơi đây. Tuyết “tiểu thư” thêm một lần nữa khẳng định, rằng mình đặt tình cảm vào người đàn ông này là không sai. Bất kể tương lai có ra sao, cô có là ‘cái gì’ trong cuộc đời Nghĩa, nhất định sẽ không hối tiếc, dù chỉ là trong suy nghĩ.
…

Tối nay, hai đứa đổi gió ở nhà nữa mà đi ra ngoài chơi. Ngồi trên ghế đá trong công viên Vườn bách thảo, Nghĩa và Thủy Tiên vừa trải qua nụ hôn nồng nàn, mà chẳng đơn giản là nụ hôn đâu, vừa hôn còn vừa sờ soạng vào nhau nữa cơ. Nếu không phải vì đây là công viên, có lẽ cả hai đứa đã trần truồng địt nhau rồi.
Cũng khá muộn rồi nên vắng người lại, chỉ còn lác đác vài cặp tình nhân dặt dìu nhau đi ngang qua. Nghĩa xoa xoa vào đùi Thủy Tiên qua cái vải quần nỉ:
– Em gầy đi thì phải. Công việc bận lắm phải không?
Chẳng giấu người yêu làm chi cho mệt:
– Vâng, shop dạo này đông khách lắm anh ạ. Mình em làm không xuể. Mà Kiên Trinh thì không thể thay em được. Hai đứa vẫn non lắm. Hay là… Anh về làm cùng em đi.
Đã biết bao nhiêu lần Thủy Tiên nói điều này rồi, nhưng Nghĩa vẫn lần khẩn mãi không chịu. Cậu đã suy đi tính lại chuyện gác bỏ ước mơ mà về làm với Thủy Tiên, nhưng mãi chẳng tìm ra được lý do nào chính đáng để làm cả. Đành thôi:
– Thời gian này anh chưa thể. Hay là em nhờ mẹ giúp thêm đi.
Thủy Tiên thở dài, cô cứ cố mãi kéo Nghĩa về làm với mình, nhưng càng cố càng không được, anh Nghĩa vẫn giữ nguyên ý nguyện:
– Shop của mẹ cũng nhiều việc, không cắt người được. Với lại em muốn tự chủ, shop là của hai đứa mình, cứ nhờ mẹ mãi cũng không ổn.
Việc buôn bán ở shop Nghĩa không hiểu biết nhiều, trong suy lòng cũng chưa bao giờ có suy nghĩ là “của hai đứa mình” như lời Thủy Tiên vừa nói.
– Ừ, nếu cần em thuê thêm người làm. Anh lo em vất vả, phải suy nghĩ nhiều.
Thủy Tiên bóng gió:
– Nếu lo cho em thì về làm với em đi.
Nghĩa không dám đôi co, cậu đành lảng tránh ý tứ của Thủy Tiên bằng một nụ hôn vào đôi môi cong cớn. Dứt nụ hôn, Nghĩa vụng trộm luồn tay vào trong áo nắn bóp đôi vú đào tiên, cậu vừa bóp vừa thủ thỉ kể chuyện:
– À, anh bảo này. Hôm rồi anh nhờ Tuyết hỗ trợ dạy học ở lớp học bên sông đấy. Một mình làm không xuể.
Thủy Tiên ngay lập tức xìu đi trông thấy. Chuyện anh Nghĩa và chị Tuyết là bạn với nhau cô không phải là không biết. Trong lòng cô có lo lắng không đầu không cuối nhưng không tìm được lý do phản đối mối quan hệ này, bởi đơn giản họ chỉ là bạn mà thôi. Mình không có quyền phản đối. Cô chỉ thở dài, lớp học bên sông tồn tại đến ngày hôm nay có phần không nhỏ của cô, bảo cô hỗ trợ bao nhiêu tiền, mua sắm vật dụng gì cô giúp phát một không hề phân vân lấy 1 giây, nhưng bảo cô đứng lớp dạy học cô không làm được, cơ bản là không phải là chuyên môn:
– Vầng, chị Tuyết dạy lâu chưa anh.
– Chưa dạy buổi nào, mới chỉ làm quen lớp 1 buổi, thứ 3 tuần tới này mới dạy buổi đầu tiên.
Thêm một tiếng thở dài nữa, Thủy Tiên thẳng thắn nói ra suy nghĩ trong đầu mình, tất nhiên không trắng trợn cho lắm:
– Em cứ có cảm giác lo lo, hình như chị Tuyết thích anh thì phải?
Nghĩa trấn an ngay, bởi trong lòng cậu cũng không có chút vẩn đục đối với Tuyết, ít ra là cậu không nhận thấy:
– Làm gì có chuyện đó, anh với Tuyết chỉ là bạn thông thường thôi.
Chuyện này anh Nghĩa đã khẳng định đi khẳng định lại nhiều lần nhưng bản năng phụ nữ mách bảo cứ làm cho Thủy Tiên lo lắng không đâu. Tất nhiên, cô không phải dạng phụ nữ phải quấy không biết suy nghĩ mà ghen tuông vớ vẩn ảnh hưởng đến tình cảm của mình, nhưng lo thì cứ lo thôi, nguồn cơn từ đâu cô không định hình được:
– Vâng, em lo là lo vậy thôi. Nhưng dù thế nào anh cũng đừng phụ em nhé. Em có điều gì không phải anh cứ nói thẳng cho em, để em sửa. Đừng vì lo cho em mà giữ trong lòng tích tiểu thành đại… ư ư ư ư ư… kìa anh… đừng… móc lồn… em, không em… nứng… ứ… chịu được… đâu.
Chưa để Thủy Tiên nói hết câu, Nghĩa đã luồn tay qua cạp quần Thủy Tiên thọc một ngón giữa vào lồn rồi. Ngại gì cơ chứ, giờ cũng vắng người qua lại trong công viên, cũng mấy ngày chưa được xuất tinh vào lồn Thủy Tiên rồi.
Nghĩa chẳng chịu nghe lời, một tay móc lồn, một tay bóp vú, còn môi thì cũng chịu yên, ngậm chặt vào đầu lưỡi của Thủy Tiên vừa mới thè ra.
…

Có xe máy, Nghĩa thuận lợi hơn trong công việc, nhất là những việc ở xa chỗ làm. Việc vất vả nhất nhưng lương cao nhất mà cậu vẫn thường nhận là đổ trần. Ngặt một nỗi việc này thường làm về buổi đêm, thông thường là từ 9 giờ tối trở ra. Bởi như theo như cậu biết, xe đổ bê tông thường qua 9h mới được vào thành phố.
Hồi đó chưa có dạng tời kéo bê tông trộn từ mặt đất lên mà phải thuê người vác bê tông đựng trong các thùng cao su lên tầng muốn đổ. Người của chủ thầu xây dựng chỉ làm các công việc chuyên môn như trộn bê tông dưới mặt đất và dầm trên mái thôi, còn việc vác bê tông thường thuê ngoài, những người như Nghĩa.
Đêm hôm nay, Nghĩa nhận việc vác bê tông đổ trần tận trong chợ Nghĩa Tân quận Cầu Giấy. Cái nhà này Nghĩa nhận đổ trần từ khi tầng 1, nay đã cất nóc tận tầng 5. Những xô bê tông nặng đến gần 3 chục kilogam được nhóm thợ hơn chục người như Nghĩa nặng nề vác từ mặt đất lên. Cầu thang cũng không phải là kiên cố mà chỉ là những thanh xà gồ bằng gỗ bạch đàn ghép lại mà thành. Vừa đi lên phải vừa bám vào tay vịn, lê từng bước một mới lên nổi.
Làm việc kiểu này tuy vất vả nhưng công rất cao, gấp đôi so với những việc bình thường. Nếu làm tự do trong khoảng 3 tiếng, công bình thường có thể từ 6 chục đến 8 chục, nhưng nếu vác bê tông đổ trần có thể được những một trăm rưởi. Ấy thế nên Nghĩa thường hay nhận những việc như thế này, có sức khỏe mà lại.
Xô bê tông cuối cùng kết thúc lúc hơn 12 giờ đêm, tiền mặt nhận ngay, đám thợ trong đó có Nghĩa hối hả xả nước tạm vào người để những vệt xi măng trôi bớt đi. Trông ai cũng như ai nhem nhuốc, trời cận đông nhưng mồ hôi ướt đẫm như tắm. Vất vả vậy nhưng mặt ai cũng vui bởi đồng tiền mà họ vừa nhận được, xứng đáng với những giọt mồ hôi đã chảy.
Chợ Nghĩa Tân, một khu chợ lớn của cả một quận Cầu Giấy. Tất nhiên nửa đêm rồi chẳng còn ai bán hàng nữa, những gian hàng cũng được che đậy bằng nhiều cách khác nhau, có gian hàng che bằng bạt, có gian hàng đậy tạm bằng những chiếc áo mưa. San sát nhau.
Trong chợ cũng phân làm 2 khu, 1 khu là những kiot bán hàng rau quả, thịt cá các loại. Khu còn lại là những nhà kiên cố bán đồ cao cấp hơn, vừa rồi Nghĩa đổ trần cho một nhà kiên cố như vậy.
Nghĩa đi chậm hơn so với người khác, theo thói quen của cậu mỗi lần đi đường là như vậy, cậu luôn nhìn về hai bên đường để tìm… chị.
Khi đi qua khu bán đồ ăn nhanh trong chợ, Nghĩa đứng khựng lại bởi một bóng người phía bên trong. Người đó chẳng biết là nam hay nữ, chỉ biết mái tóc bù rù dựng đứng lên bết lại với nhau, ánh đèn được không phả rõ về phía ấy làm cho Nghĩa chỉ nhìn thấy mờ mờ dáng hình. Bộ quần áo rách rưới, ống quần tua rua như bị xé đi hàng trăm mảnh. Chân người đó để trần. Trời đã là đầu đông, nhưng trên người của người đó chỉ có một chiếc áo vải rách tả tơi mong manh, người đó hình như đang co rúm người lại vì lạnh.
Nghĩa dừng hẳn xe lại, tim cậu đau nhói cho một số phận thảm thương. Nhìn vào động tác của người đó, có thể thấy người ta đang cố leo lên một phản thịt lợn để tìm chỗ ngủ qua đêm. Chẳng biết là nam hay nữ, già hay trẻ. Theo phản xạ tự nhiên, Nghĩa gạt chân chống xe máy rồi lò dò bước lại gần.
Khi Nghĩa chỉ cách người đó chừng vài mét, hình như người đó nhận ra có người lạ, thân hình co rúm lại trên phản thịt như sợ sệt một điều gì đó.
Nghĩa vẫn không dừng lại, cậu tiến thêm vài bước nữa, trong lòng như có điều gì mách bảo rằng người này rất thân thuộc với mình. Kẻ tiến người lùi, chầm chậm từng bước một.
Khi cậu chạm một bên hông vào mặt bên của phản thịt lợn, cũng là lúc người đó không còn chỗ để lùi nữa, người đó ngẩng mặt lên. Mái tóc bú rủ dính bết che mất phân nửa khuôn mặt, nhưng chỉ bấy nhiêu thôi cũng làm Nghĩa sững sờ. Cậu ngây người hét lên không ra tiếng:
– Chị!!!
Nghĩa vồ vập tiến sát lại người đó, người đó cũng nhìn chằm chằm Nghĩa không phản ứng co rút sợ sệt giống như hồi nãy nữa, hình như cũng nhận ra được người quen hay sao đó.
Nghĩa giơ tay vén mái tóc bủa xua che chắn khuôn mặt ấy, cậu bất giác bật khóc thành tiếng trong đêm:
– Ôi chị Nhài. Sao chị lại ra nông nỗi này!
– Ôi chị Nhài. Sao chị lại ra nông nỗi này!
Vừa khóc Nghĩa vừa ôm chầm chị vào trong lòng, cái ôm thật chặt như muốn làm chị nghẹt thở, cậu cứ ghì mãi không thôi. Nghĩa khóc, khóc một cách thực sự như hồi còn bé thơ, những giọt nước mắt cứ lã chã rơi xuống lưng chị, vượt qua lớp áo mỏng dính thấm vào trong da thịt chị nóng hổi. Cậu chưa thể hình dung được cuộc hội ngộ với chị lại ở trong hoàn cảnh nửa đêm như thế này, nhất là phải cố gắng lắm mới xác định được chính xác đây là chị Nhài.
Trong đầu Nghĩa, ngoài mẹ ra, chị Nhài vẫn luôn là người phụ nữ đẹp nhất trên thế gian. Mái tóc chị bóng mượt dài đến tận hông vì chị luôn gội bằng quả bồ kết nướng trên than hồng chứ không phải là mái tóc lởm chởm, cứng queo, bết bát, vón cục, búa xua như thế này. Khuôn mặt chị trắng ngọc trắng ngà không một đốm nhỏ chứ không đen xì đen xịt như lúc bây giờ.
Hồi chị còn ở nhà, nhà nghèo nhưng chị chưa bao giờ ăn mặc tuềnh toàng, chị thường mặc những bộ quần áo có in hình những bông hoa dại nhỏ li ti, có chiết eo giống kiểu áo bà ba trong miền Nam, chứ chưa bao giờ chị khoác lên mình bộ quần áo rách rưới, xẻ ngang xẻ dọc tua dua như thế này. Mới không gặp chị có 1 Tết thôi, tính đến nay mới có gần 2 năm trời, ấy vậy mà chị đã biến đổi đến người ruột thịt còn xuýt chút nữa không nhận ra.
Bề ngoài lạ vậy, nhưng sự thật khủng khiếp vẫn chưa phải là dừng ở đó. Từ nỗi thương xót vô bờ bến trở thành nỗi hoang mang hoảng sợ đến cùng cực khi Nghĩa buông chị ra, trong ánh sáng lờ mờ của ánh điện từ xa hắt vào, hai tay Nghĩa bưng lấy má chị mà lắc lắc, cậu nhìn vào mắt chị, đôi mắt vẫn to như ngày xưa nhưng giờ trở nên vô hồn, cứ nhìn Nghĩa chằm chằm nhưng trong ánh mắt ấy không thể hiện là nhận ra người thân. Miệng chị cũng méo đi đôi chút vì bị bàn tay trên má tác động, không nói được tiếng nào.
– Chị ơi, chị nhận ra em không? Em là Nghĩa đây. Là em trai của chị đây. Chị Nhài ơi.
Đáp lại lời Nghĩa vẫn là ánh mắt vô hồn ấy, thấy Nghĩa vồn vập lắc lắc vào má mình, theo phản xạ, chị Nhài vội đẩy Nghĩa ra, rồi rút người lại lấy hai tay ôm lấy đầu gối, chị như con ốc thu mình trong cái vỏ vừa tạo ra. Đôi mắt thỉnh thoảng vẫn len lén nhìn lên Nghĩa, có lẽ từ trong tâm khảm chị vẫn nhận ra được Nghĩa, đứa em trai mà chị yêu quý nhất trên đời, nhưng trong bản năng mới hình thành khiến chị có phản ứng sợ sệt như vậy:
– Hu hu hu, chị ơi, là em đây mà chị không nhận ra sao? Huhuhu. Sao ai nỡ đầy đọa chị tôi ra nông nỗi này hả trời.
Không còn một ngôn từ nào để diễn tả tâm trạng của Nghĩa trong lúc này, xót xa, yêu thương, lo lắng, hoảng sợ, tất cả cảm xúc ấy cứ cùng lúc bủa vây trong suy nghĩ của Nghĩa. Cuộc đời Nghĩa chưa bao giờ trải qua những giây phút như vừa rồi, trong đầu cậu luôn luôn mong tìm lại được chị, nhưng chưa bao giờ cậu nghĩ sẽ tìm được chị trong hoàn cảnh này.
Nghĩa ngồi lên hẳn phản thịt lợn cùng với chị, cậu một lần nữa vòng tay mình rộng ra ôm chị vào lòng, chị vẫn ôm chân mình như thăm dò xem người này có hại mình không? Có đánh, có đuổi mình không?
Nghĩa ôm một lúc mới thấy chị thả lỏng người ra. Đây có lẽ chỉ là phản ứng bản năng của loài vật mà thôi, con vật thấy mình được an toàn cũng dịu bớt phản kháng.
– Em đưa chị về. Từ nay em sẽ không bao giờ để chị rời xa em nữa. Chị về với em. Chị em mình có rau ăn rau, có cháo ăn cháo. Còn mẹ nữa chị ơi, mẹ mong chị lắm, mẹ nhớ chị lắm. Bố ốm nặng lắm chị có biết không. Giờ chị theo em về nhé.
Nghĩa cơ bản cũng mang máng hiểu được tình trạng của chị, chị không còn là người bình thường nữa. Tạm thời cũng chẳng có thời gian để suy xét về nguyên nhân, trong trước mắt việc cần làm chính là đưa chị về nhà, rồi từ từ tính tiếp.
Nghĩa trèo xuống phản thịt trước, cậu cầm tay chị kéo xuống theo mình nhưng chị nhất định không chịu đi theo Nghĩa, có lẽ chị sợ, hai tay chị cứ ôm chặt lấy đầu gối mình, thu lu trên phản thịt không chịu rời:
– Chị Nhài ơi… Chị Nhài ơi… Chị Nhài ơi!!!
Sau ba tiếng gọi ấy, chị Nhài dần dần thả lỏng người ra, bàn tay đen đúa nhờn nhờn vì dính mỡ còn lưu lại trên phản thịt cũng không cứng quẹo nữa mà bám vào tay Nghĩa. Có lẽ hai chữ “chị Nhài” phát ra bằng cái giọng thân thuộc như động vào tiềm thức sâu thẳm trong trí nhớ của chị thì phải.
Chị chậm chạp lê từng bước một theo chân Nghĩa ra phía ngoài. Đi được vài bước, hết không gian của sạp thịt lợn ra đến đường, gió đêm đầu thu mang cái lạnh đầu đông lùa vào làm áo và quần của chị bồng lên, chị lại co rúm người lại một lần nữa vì lạnh, những ngón chân chị quắp lại bám vào nền đường bê tông vì phản ứng chống chọi với cái lạnh.
Nhận thấy phản ứng lạnh của chị Nhài, Nghĩa nhanh tay cởi chiếc áo khoác của mình ra, vừa nãy lúc vác bê tông cậu không mặc nên chiếc áo này vẫn khô roong. Chiếc áo mang theo hơi ấm từ người Nghĩa trùm người chị Nhài, chị lại ngoảnh lên nhìn Nghĩa một lần nữa như có ý cảm ơn, chỉ nhìn vậy thôi không hơn không kém.
Ra đến xe, Nghĩa hướng dẫn chị ngồi lên yên sau, cậu phải cầm chân chị nhấc lên rồi kéo sang phía bên kia xe. Sau đó cậu ngồi lên phía trước tóm hai tay chị về phía trước bụng mình. Sợ chị buông ra, một tay cậu cầm chắc hai tay đó của chị, cả người trước của chị tì chặt vào lưng mình mới yên tâm đề xe nổ máy. Trong đầu Nghĩa không chút vẩn đục bậy bạ, qua cảm nhận của mình lưng mình, Nghĩa thấy hai bầu vú chị áp sát, cảm nhận rất rõ ràng. Vậy nên, có thể khẳng định, ngoài cái áo vải rách trên người ra, bên trong chị còn không có cả áo lót.
Từ Nghĩa Tân về khu Minh Khai cũng khá xa, lại vừa đi vừa giữ chị vì sợ đang trong lúc đi chị lại làm sao mà ngã ra nên Nghĩa đi rất chậm, cũng may đường đêm vắng người nên cũng dễ đi. Mãi 1 giờ sáng Nghĩa mới về đến nhà. Ơn giời quãng đường vừa qua không xảy ra chuyện gì. Đỗ xe, Nghĩa quay lưng vừa giữ chị vừa xuống trước:
– Về đến nhà rồi, chị chờ em mở cửa nhé.
Nghĩa nói là nói vậy thôi, chứ cũng chẳng dám hy vọng là chị sẽ hiểu điều mình nói. Cậu vừa nhìn chị vừa mở cổng.
Cầm tay dắt chị vào trong nhà, chị Nhài cứ ngơ ngơ ngác nhìn hết vật này đến vậy nọ. Mắt chị sáng lên một chút khi nhìn thấy cái giường ngủ. Có lẽ đã lâu lắm rồi chị chưa được ngủ trên một chiếc giường ấm áp nào. Chị tự động buông bỏ bàn tay Nghĩa rồi trèo lên giường, vớ luôn cái chăn quấn một vòng quanh người rồi trượt mông về phía góc tường. Chị thu lu trong đó nhìn Nghĩa chằm chằm không một chút phản ứng gì.
Giờ đã là 1 giờ đêm, gọi về cho mẹ luôn giờ này là không được vì vẫn phải nhờ qua điện thoại để bàn của ông trưởng thôn. Đành gác lại chuyện đó. Việc cần nhất phải làm ngay lúc này là tắm rửa, thay quần áo và cho chị ăn cái gì đó. Vừa rồi, ngồi sau lưng mình, bụng chị cứ sôi lên ùng ục. Có lẽ chị đang rất đói nhưng lại không thể nói ra điều đó.
– Chị đói lắm phải không? Em mua đồ ăn cho chị nhé?
Chị Nhài mắt sáng lên khi nghe đến từ “ăn”, quả đúng là chị đang rất đói. Có lẽ cả đêm tìm kiếm đồ ăn thừa trong chợ nhưng không được.
Nghĩa không nấu ăn ở nhà nên trong nhà chẳng có đồ ăn gì, chỉ có bếp nấu và vài cái nồi nhưng chưa sử dụng bao giờ. Muốn ăn thì phải đi ra ngoài mua. Mà giờ thì không thể để chị một mình ở nhà được, ngộ nhỡ có chuyện gì đó xảy ra thì sao. Ngẫm nghĩ một hồi, Nghĩa quyết định lấy điện thoại ra gọi cho người đến giúp. Lúc đầu cậu cũng định bấm số của Thủy Tiên, nhưng đêm hôm thế này, nhà Thủy Tiên lại ở xa, đến đây cũng mất nhiều thời gian. Vậy nên Nghĩa bấm số “Ay zui ui”, sau vài tiếng chuông đổ, đầu dây bên kia giọng Tuyết “tiểu thư” vang lên, không có gì là tỏ vẻ đang ngái ngủ cả, có lẽ thấy số Nghĩa gọi trong đêm, Tuyết đoán chừng có chuyện gì đó khẩn cấp lắm nên cô tỉnh ngủ ngay:
– Nghĩa à, tớ đây. Có chuyện gì mà cậu gọi tớ giờ này.
Nghĩa: “Cậu đang ở nhà phải không?”
Tuyết “tiểu thư”: “Giờ này không ở nhà thì ở đâu. Cậu gặp chuyện gì à?”
Nghĩa nhìn chị nói: “Uh, cậu có thể sang nhà tớ ngay bây giờ được không? Tớ có chuyện này khẩn cấp lắm”.
Tuyết “tiểu thư” bật dậy khỏi giường, cô vơ vội tấm chăn lên che bộ ngực phì nhiêu núng nính quá khổ của mình, cô vẫn thường có thói quen trần truồng khi đi ngủ, cơ bản phòng riêng, lại có điều hòa ấm nên thói quen này vẫn được duy trì cả trong tiết trời đông: “Uh, để tớ sang luôn, 10 phút nữa tớ có mặt”.
Nghĩa nói nhanh sợ Tuyết cúp máy mất: “À, Tuyết này, cậu có thể… mang theo… bộ quần áo… và… cả… bộ đồ… lót… được không?”, Nghĩa vừa nói mà vừa ngượng đến chín cả mặt. Nếu là Thủy Tiên thì không vấn đề gì, đằng này lại là Tuyết, một người bạn đơn thuần.
Tuyết “tiểu thư” bán tín bán nghi, chẳng biết chuyện gì, kêu mình sang nhà mà lại còn bảo mang cả quần áo, đồ lót sang nữa. Tim Tuyết “tiểu thư” hồi hộp đến kỳ lạ, nửa mừng nửa lo: “Tại sao lại mang cả những thứ ấy?”.
Nghĩa: “Cậu đừng hiểu nhầm. Cậu sang đây tớ giải thích cho. Nhanh nhé. Tớ đang rất cần”.
Tuyết “tiểu thư”: “Uh”.
Nói xong Tuyết vùng dậy, mặc vội quần áo lót đồng bộ hiệu Victoria Secret và bộ quần áo nỉ ở ngay bên hông giường vào. Tuyết còn ra tủ quần áo chuẩn bị những thứ đồ mà Nghĩa vừa mới dặn. Cô rón rén mở cửa phòng vì sợ tiếng động làm đánh thức bà dì ế chồng ở ngay phòng đối diện.
Nhưng khi Tuyết vừa mới bước được 2 bước chân xuống bậc thềm thì ở sau lưng như một bóng ma, dì Hằng đang trùm một cái chăn mỏng quấn xung quanh người, khốn nỗi cái chăn quấn vội nên bị hở mất phần mông đít núng nính trần trụi, may là ở phía sau nên Tuyết không nhìn thấy:
– Mấy giờ rồi mà còn định đi đâu?
Tuyết “tiểu thư” đứng sững người lại, trong đầu nảy nhanh lý do cho việc đào tẩu sang nhà giai lúc nửa đêm về sáng thế này:
– Dì chưa ngủ sao?
Dì Hằng quả là chưa có đi ngủ, đang chat Yahoo đêm với một cậu học sinh ở trường, mà các bạn đã biết chưa nhỉ, dì Hằng là hiệu phó một trường THPT, dì phụ trách mảng hành chính của trường. Không tham gia công tác chuyên môn giảng dạy nhưng toàn bộ việc hành chính của trường một tay dì sắp đặt hết. Kể ra thì bảo là dì có chút biến thái, nhưng chẳng hiểu sao một vài năm trở lại đây, dì lại thích nói chuyện với mấy cậu học sinh choai choai ở trường, nói chuyện với cái bọn dở ông dở thằng, miệng còn nồng mùi sữa, giọng thì ồm ồm mới vỡ, mặt lác đác mụn trứng cá.
Động đến ba cái chuyện nhạy cảm nam nữ là cứ phải hỏi dồn truy cho tận ngọn tận nguồn. Báo hại đến giờ này dì Hằng vẫn chưa được đi ngủ, vẫn phải trả lời những câu hỏi đó. Mà bọn chúng còn cứ mời dì bật cam. Nếu không phải vì dì đang trần truồng, vừa chát vừa nghịch vú, nghịch bướm cho vui thì dì cũng ngán gì đâu mà không cho chúng xem cơ chứ. Thành ra dì chỉ nhìn cam một chiều của bọn nhóc thôi. Dì khôn vãi.
Nghe tiếng cạnh cửa bên phòng đứa cháu, dì bán tín bán nghi, vì ở trong phòng nó cũng có nhà vệ sinh, hà cớ gì phải đi ra ngoài. Y như rằng, gian phu bắt tại giường, trộm bắt tại trận, thấy đứa cháu lén lén lút lút đi xuống cầu thang, trên tay lại giấu giấu diếm diếm cái gì đó, dì dòm ngay:
– Ngủ thì làm mà kiểm soát được “tiểu thư” đây. Khai mau. Đi đâu giờ này.
Biết là không giấu được dì, Tuyết luồn bộ quần áo ra đằng sau lưng, cũng định xuống tầng 1 kiếm cái túi mà đựng vào, nhưng chưa kịp làm thì đã bị phát hiện:
– Cháu… sang… nhà Nghĩa… một lát rồi về.
Nếu không vì hai tay đang giữ cái chăn chiên, buông ra thì nó rơi xuống đất ngay lập tức thì dì Hằng đã sán lại mà xem cho bằng được cái vật mà Tuyết đang giấu ở sau lưng rồi, dì chu cái môi mỏng cong tớn lên:
– Giờ này còn sang đấy làm gì? Giấu cái gì ở sau lưng.
Tuyết luống cuống thế nào mà đánh rơi luôn cái quần lót bé tin hin xuống nền cầu thang, một nửa vắt vẻo giữa bậc nọ với bậc kia. Vật đó không thể lọt qua được con mắt cú vọ của dì Hằng, dì nghiêm giọng:
– Lại còn mang quần lót theo. Định làm gì?
Tuyết “tiểu thư” không để đâu hết ngượng, cũng chẳng biết giải thích thế nào vì chính bản thân mình cũng không hiểu phải mang đồ lót sang nhà Nghĩa để làm gì nữa thì giải thích thế nào đây:
– Không… phải… như dì nghĩ đâu… Cái này… biết nói thế nào nhỉ… Tóm lại là không phải như dì nghĩ. Ây zà ui. Đi mà dì dễ thương. Cháu đi một lát cháu về ngay. Rồi về cháu kể chuyện cho dì nghe. Bây giờ cháu cũng không biết là chuyện gì. Vừa nãy Nghĩa bảo là sang, rồi mang đồ này theo.
Dì Hằng tựa lưng vào vách tường hành lang, lúc này trông dáng dì buồn cười lắm nhưng khuôn mặt dì lại nghiêm trọng, dì hơn Tuyết có chục tuổi nhưng dù sao cũng là bậc trên, lại nhận sự ủy thác của bà chị gái và ông anh rể già, bảo dì không quản chuyện của cháu làm sao mà được:
– Tuyết này, chuyện yêu đương dì và bố mẹ cháu không cấm, thậm chí còn khuyến khích cháu. Nhưng yêu đương là một chuyện, còn chuyện ‘kia’ lại là chuyện khác. Cháu biết bố mẹ cháu rồi đấy, không có chuyện “ăn cơm trước kẻng” đâu nhé. Thôi đi đi, 30 phút sau phải về, dì đợi.
Tuyết nghe được vậy mừng húm, quay lưng bỏ chạy luôn:
– Vâng, cháu cảm ơn dì yêu!!!
Nhưng chạy được vài bước thì dì Hằng gọi giật lại:
– Quần lót kìa, đúng là có hơi giai vào phát là tứng lên ngay.
Tuyết khựng lại đi lùi vài bước nhặt cái quần lót lên, lần này cô biến nhanh còn hơn cả một cơn gió.
Từ nhà dì Hằng đến nhà Nghĩa cũng không xa lắm, chỉ vài bước chạy, trên đường đi lại có ánh đèn đường sáng trưng nên Tuyết “tiểu thư” không sợ, cô chạy như ma đuổi đến nhà Nghĩa. Đến nhà thì thấy cổng đã mở sẵn, có lẽ Nghĩa đang chờ cô đến.
Tuyết nhìn Nghĩa ngồi ở ghế uống nước, mắt cứ nhìn chằm chằm vào phía giường ngủ. Tuyết “tiểu thư” theo phản xạ nhìn theo. Cô nhìn thấy một người phụ nữ có khuôn mặt bẩn thỉu, đầu tóc rối bù đang quấn chăn ngồi thu lu ở góc giường. Tuyết đưa tay lên bịt miệng, trong lòng có phần sợ hãi, cô lắp bắp:
– Ai đây Nghĩa?
Nghĩa đứng dậy, mắt cậu vẫn không rời chị Nhài lấy nửa giây đồng hồ:
– Chị gái tớ đấy. Tớ vừa mới tìm thấy chị xong.
– Chị gái cậu? Cậu có chị gái à? Mà chị bị làm sao vậy?
– Uh, nhà tớ có hai chị em. Chị gái tớ mất tích mấy năm nay, vừa rồi tớ vô tình tìm thấy chị ở chợ Nghĩa Tân. Hình như chị bị gì đó không bình thường. Giờ tớ nhờ cậu tắm rửa và thay quần áo cho chị. Tớ đi ra ngoài mua đồ ăn. Hình như chị đang đói lắm. Nước nóng tớ đang nấu trên bếp, cậu pha nước rồi tắm gội cho chị hộ tớ.
Tuyết gật đầu nhận lời, cô theo chân Nghĩa lên giường lại gần chị. Nhìn chị trong bộ dạng này thực sự là không thể đoán được tuổi của chị, cơ bản là bùn đất bám trên mặt đã che đi hết cả rồi. Nghĩa ốp hai tay lên má chị yêu thương:
– Chị ơi, đây là Tuyết bạn em. Tuyết sẽ tắm rửa và thay quần áo cho chị. Còn em đi mua thức ăn về cho chị nhé. Chị đừng sợ. Đây là nhà em rồi. Em sẽ lo cho chị.
Chị Nhài hình như đã quen với Nghĩa, đã cảm nhận được tình cảm mà Nghĩa dành cho mình, cảm thấy mình được an toàn nên cô gật gật đầu như đồng ý.
Tuyết gỡ bỏ cái chăn bông trên người chị Nhài ra, trên người chị ngoài bộ quần áo trong mỏng dính vẫn còn cái áo khoác ngoài của Nghĩa, Tuyết cầm tay chị dắt vào bên trong:
– Em đưa chị đi tắm nhé.
Chị Nhài nhìn Nghĩa một lần nữa rồi ngoan ngoãn đi theo Tuyết như một đứa trẻ theo người lớn. Chị rón rén sợ sệt nhưng không có phản ứng chống cự. Nghĩa yên tâm phần nào lấy xe đi ra ngoài mua đồ ăn.
Nửa tiếng sau, Nghĩa trở về, trên tay là một bọc xôi giò thịt kho tàu, phải đi khá xa mới mua được. Vừa bước vào nhà, khung cảnh làm cậu có một chút sững sờ. Chị Nhài đang ngồi trên giường, trên người mặc bộ quần áo gió ấm áp, Tuyết ngồi phía đằng sau lưng chị, cô đang dùng khăn lau từng sợi tóc ướt cho chị. Nhưng điều đó không làm cậu ngạc nhiên bằng việc nhìn thấy khuôn mặt chị. Chị vẫn đẹp như ngày nào, thậm chí còn đẹp hơn cả cái lần cậu gặp chớp nhoáng dịp Tết cách đây 2 năm. Bóc đi lớp bẩn trên khuôn mặt, mái tóc không bù xù nữa mà đã vào nếp xuôi xuôi xuống lưng, da thịt chị không còn trắng bóc như xưa nữa mà hơi xàm xạm, không khó để giải thích vì vừa trải qua những năm tháng “đầu đường xó chợ”. Chị ngồi im cho Tuyết lau đầu, có lẽ chị cũng cảm nhận được tình cảm mà Tuyết dành cho mình.
Há hốc mồm nhìn chị, mất một lúc lâu Nghĩa mới định thần lại được. Vừa lúc đó Tuyết đã xong những đường chải đầu cuối cùng, mái tóc chị không dài như xưa nữa nhưng cũng chớm đến xương bả vai, xuôi mượt về phủ xuống lưng.
Tuyết buột miệng:
– “Chị đẹp thật đấy!”, Trong lời khen của Tuyết không chỉ có khuôn mặt đẹp thuần khiết của một phụ nữ thôn quê, mà trong đó còn có cả lời khen về thân hình của chị. Vừa rồi Tuyết đã nhìn thấy, đã chạm vào từng phân thịt trên người chị. Là phụ nữ nhưng chính cô còn ngỡ ngàng vì chị rất đẹp. Duy chỉ có một điều làm cô thắc mắc nhưng hiện chưa dám hỏi Nghĩa.
Nghĩa gật đầu đồng ý với lời khen của Tuyết dành cho chị mình. Giống như mẹ, chị Nhài đẹp nhất cả một vùng quê, hồi chị còn ở nhà, ngày nào cũng có vài thanh niên đến tán tỉnh, nhưng theo như Nghĩa biết chị chưa từng thích ai trong đám thanh niên ấy. Nghĩa mở nắp hộp giấy đựng xôi giò và thịt kho tàu ra. Mùi xôi thịt thơm lừng, khói tỏa nghi ngút đập vào mũi chị Nhài. Chị nuốt nước bọt ực một cái tỏ vẻ thèm thuồng, một chút nước bọt tự động tràn ra bên mép chị. Trông chị lúc này thật đáng thương.
Nghĩa đưa cho xôi cho chị:
– Chị ăn đi. Xôi vẫn còn nóng đấy.
Không nghe Nghĩa nói đến lần thứ 2, chị Nhài nhìn Nghĩa, nhìn Tuyết một lần rồi tay chị như vồ lấy hộp xôi. Chị xúc một miếng thật to đưa lên miệng nhai nhồm nhoàm, chưa kịp nuốt hết miếng thứ nhất chị lại đút vào miếng thứ 2. Nghĩa sợ chị nghẹn:
– Chị ăn từ từ thôi không nghẹn.
Tuyết ở bên cạnh cứ vuốt vuốt vào lưng chị cho trôi xôi.
Qua vài miếng đầu cho đỡ đói, chị bắt đầu ăn chậm lại.
Yên tâm hơn, Nghĩa qua ngồi ở bàn uống nước nhìn chị ăn. Tuyết cũng ra bàn theo Nghĩa, cô ngồi xuống bên cạnh bạn.
– Chị tớ bỏ nhà đi từ lúc tớ học lớp 9…
Cứ thế Nghĩa kể cho Tuyết nghe về chị Nhài, về chuyện từ lúc lên Hà Nội đến nay chưa khi nào cậu ngừng đi tìm chị. Tuyết nghe xong cũng xót thương cho chị. Cả hai đứa đến giờ này vẫn chưa biết tại sao chị lại thành con người như thế. Chắc phải có lý do gì đặc biệt lắm mới làm thay đổi cuộc đời chị. Nghĩa chốt lại:
– Muốn biết chuyện gì xảy ra, đành phải chờ chị bình phục trở lại đã.
Nghe hết chuyện về chị, lại cùng phân tích với Nghĩa về lý do chị bị như thế này, Tuyết mới dám nói ra điều mà cô thắc mắc từ lúc tắm cho chị:
– Nghĩa này. Cậu phải thật bình tĩnh nghe tớ nói nhé.
Nghĩa gật đầu: “Uh, cậu nói đi”.
Tuyết “tiểu thư” nói ra những gì mình nhìn thấy trên cơ thể chị Nhài:
– Theo tớ biết, hình như chị Nhài… đã từng sinh con.
Nghĩa nghe như sét đánh bên tai, chị Nhài đã từng có con? Chuyện này là không thể, chị đã lấy chồng đâu mà có con:
– Cái gì, cậu bảo sao? Chị Nhài đã từng sinh con?
Ánh mắt Nghĩa nhìn Tuyết chằm chằm chờ sự xác nhận lại một lần nữa của Tuyết. Tuyết gật đầu.
– Làm sao mà cậu biết được?
Tuyết nhớ lại cái mà mình nhìn thấy trên cơ thể chị lúc tắm:
– Vừa nãy tắm cho chị, tớ nhìn thấy bụng chị có vết rạn của bà bầu và cả… vết sẹo mổ đẻ nữa.
Nghĩa nhìn chị chằm chằm rồi đưa tay lên úp vào mặt: “Vậy con của chị đâu?”
Hàng loạt câu hỏi trong đầu Nghĩa về chị không có lời giải đáp. Tại sao chị bỏ đi, Nghĩa không biết. Từ lúc ra đi đến nay đã 5 năm trời, chị ở đâu? Làm gì? Có con với ai? Rồi đứa bé đâu? Cha đứa bé đâu? Tại sao chị lại trở thành “ngớ ngẩn” thế này? Nghĩa đều không biết.
Nhìn chị ăn như chưa bao giờ được ăn, Nghĩa đã mua gấp đôi xuất xôi bình thường của người lớn, ấy vậy mà chị đang ăn những hạt cuối cùng còn sót lại trên mép hộp. Nếu giờ cho chị thêm một hộp nữa, không biết chừng chị cũng ăn hết mất. Nhìn chị mà thật xót xa. Người ta nói hồng nhan bạc phận quả không sai chút nào, chị đẹp sao mà đời chị lại khổ đến vậy cơ chứ.
Chị lại quấn chăn bông kín người như kén, lăn tít vào góc trong cùng thiêm thiếp đi ngủ. Có lẽ đã lâu rồi chị mới được ngủ ấm, ngủ êm như vậy. Hai đứa Tuyết Nghĩa nói chuyện cũng bé dần để yên lặng cho chị ngủ.
– Tớ cảm ơn Tuyết. Trời cũng sắp sáng rồi. Hay là Tuyết về đi. Tớ trông chừng chị một mình cũng được. Có gì tớ gọi.
Nếu không phải đã hứa với bà dì ế ở nhà là sẽ về thì có lẽ Tuyết cũng kỳ kèo ở lại thức canh chừng với Nghĩa tới sáng. Tuyết “tiểu thư” đứng dậy nhìn chị một lượt rồi quay sang Nghĩa:
– Uh, tớ về nhà không dì tớ lại lo. Có gì sáng mai tớ mua đồ ăn sáng cho chị rồi mang qua cho. Cậu không phải mua đâu.
– Cậu không phải đi học à?
– “Không, mai tớ được nghỉ”, Tuyết nói dối.
Nghĩa khóa cửa đưa bạn về đến tận cổng rồi quay lại nhà ngay, cậu lo lắng không dám rời chị đến nửa bước.
Nghĩa ngả lưng xuống mé giường phía ngoài, chị nằm bên trong. Cậu không thể chợp mắt nổi bởi trong đầu cứ quẩn quanh ý nghĩ về chị.
Những tưởng chị sẽ nằm yên mà ngủ cho tới sáng, nhưng không, thỉnh thoảng chị vẫn giật mình thon thót. Có một lần, Nghĩa phải bật dậy bởi câu nói mê sản của chị, chị giãy dụa, hai tay thò hẳn ra ngoài chăn quơ quơ loạn lên trong không khí, trán chị nhăn lại:
– Không! Đừng! Tôi xin các người!!! Đừng bắt con tôi!!! AAAAA Trả lại con cho tôi. Trả lại con cho tôi… Con ơi!!! Về với mẹ đi con.
Nghĩa phải tóm lấy tay chị xoa xoa nhè nhẹ rồi lại vùi vào trong chăn ấm. Chị lại thiêm thiếp đi được một lúc. Qua câu nói mơ của chị, có thể hình dung phần nào chuyện của chị. Chị đã sinh con, rồi bị người cướp mất con. Cụ thể thì không thể biết được.
Khi đồng hồ điểm 5 giờ sáng, chị lại một lần nữa mê sản. Lần này chị đạp tung hết chăn ra, chị tụt cái quần gió xuống tận gót chân rồi đạp tung rời hẳn người, háng chị chỉ còn cái quần lót bé tí xíu màu xanh dương. Chiếc quần lót bé xíu không đủ che hết phần háng, một nửa mu bướm lộ ra mảng lông mu đen nhánh. Chưa dừng lại ở đó, chị còn kéo khóa áo gió rồi bung hai vạt áo sang hai bên.
Cũng vì cái áo lót nhỏ nên chỉ có 1/3 bầu vú được che, còn lại núng nính ra bên ngoài. Cái eo không còn nhỏ giống hồi con gái nữa, nhưng không phình ra mà đều đều phập phồng theo nhịp thở làm những vết rạn ở bụng lúc xạm lúc trắng. Ở trên đám lông mu, dưới rốn, Nghĩa nhìn thấy rõ một vết sẹo nằm ngang dài bằng một gang tay, đó chính là vết mổ đẻ mà vừa rồi Tuyết có nhắc đến. Chị lấy hai tay banh đùi để dạng hai chân rộng ra rồi nói mơ:
– Đây, tôi… đồng ý cho ông… làm tình với tôi. Ông làm đi, làm… gì tôi cũng chịu hết… Nhưng tôi xin ông trả con lại cho tôi… Ông bảo tôi… làm gì… tôi cũng chịu… Làm xong thì ông trả con cho tôi.
Nghĩa cứ trùm chăn lên che kín người chị lần nào là chị lại đạp tung ra lần đó. Có lẽ những hành động của chị đang phản ánh những gì đang diễn ra trong cơn ác mộng của đời mình.
Rồi chị lại thiếp đi. Lại giật mình. Lại mê sản. Cái đêm đầu tiên chị Nhài ngủ ở nhà Nghĩa, có lẽ chị chưa có một giây nào ngủ yên.
…

7h sáng, trong lúc Tuyết ngồi cạnh chị Nhài nhìn chị múc từng thìa cháo thịt thì Nghĩa gọi cuộc điện thoại thứ 2 về quê. Cuộc điện thoại thứ nhất cậu gọi cách đây nửa tiếng đồng hồ hẹn gặp mẹ thông qua ông trưởng thôn. Chuông vừa đổ hồi thứ nhất thì có tiếng ‘cạch’ nhấc máy ngay. Cô Tươi sốt ruột lắm, mới sáng sớm ông Trưởng thôn báo ra nghe điện thoại của Nghĩa làm cô sốt sình sịch, linh tính báo cho cô biết có chuyện gì đó phải rất nghiêm trọng con mới gọi điện về giờ này, bình thường nếu gọi thì là buổi tối:
– Nghĩa à, mẹ đây. Có chuyện gì phải không con. Có phải là tìm được cái Nhài rồi không?
Nghĩa chưa nói một câu gì mà mẹ đã phán đoán ra là cậu tìm được chị, linh cảm của một người mẹ dành cho con thường mạnh mẽ và khó giải thích. Ngầm ngừ một lúc Nghĩa mới nói, bởi cậu không biết bắt đầu từ đâu, nếu chị bình thường thì không nói làm gì:
– Vâng, con tìm được chị đêm hôm qua, giờ chị đang ở nhà trọ của con.
Chửa chi cô Tươi đã khóc rồi, đứa con gái bé bỏng cô dứt ruột đẻ ra, đã 5 năm trời chưa gặp lại nó lấy một lần:
– Hu hu hu!!! Tìm được rồi. Ơn giời thương. Đâu, đưa máy cho chị để mẹ nói chuyện. Hu hu hu!!!
Nghĩa ấp úng:
– Mẹ… chị không… được khỏe. Chưa thể nói chuyện được.
Cô Tươi khóc tợn hơn, phải bịt mồm để tiếng khóc không to, ảnh hưởng đến nhà ông Trưởng thôn:
– Thế nó bị làm sao? Sao mà đến cả nói chuyện cũng không nói được.
– Mẹ đừng lo lắng quá, chị không sao cả đâu. Giờ mẹ đón xe lên Hà Nội đi.
– Uh, để mẹ lên luôn. Đến bến xe mẹ nhờ cái Mận ra đón.
Nghĩa cũng nghĩ đến chuyện này, cậu gàn mẹ vì chưa muốn chuyện của chị đồn rộng ra bên ngoài:
– Không, con sẽ đón mẹ ở bến xe. Mẹ đừng nhờ chị Mận vội.
…

Kết thúc cuộc điện thoại với mẹ, Nghĩa bấm luôn số của Thủy Tiên, cậu ra ngoài sân phía trước để gọi vì ở bên trong còn có Tuyết. Chuyện quan trọng như vậy không thể không báo với Thủy Tiên, cô ấy giờ là người yêu, sau này sẽ là người nhà nên không thể không biết việc này được.
Mới 7h nên Thủy Tiên còn đang ngái ngủ, bình thường phải một lúc nữa cô mới dậy rồi ra shop quần áo:
– Anh à, sao gọi cho em sớm thế? Mà tối qua sao anh không tới, làm em đợi mãi.
Chờ cho Thủy Tiên nói xong và ngáp xong, Nghĩa mới vào thẳng vấn đề chính, giờ chuyện quan trọng nhất đối với cậu chính là chị Nhài:
– Anh tìm được chị rồi.
Thủy Tiên lập tức vùng dậy, tỉnh ngủ luôn tắp lự. Chuyện chị Nhài đã nhiều lần Nghĩa kể cho cô nghe, rằng anh vẫn đi tìm chị suốt.
– Vậy hả anh? Anh tìm thấy chị bao giờ? Tìm thấy ở đâu? Giờ này chị đang ở đâu hả anh? Chị có khỏe không anh?
Thủy Tiên hỏi cho một lèo làm Nghĩa phải nhớ nhanh mới hết, cậu trả lời vắn tắt:
– Đêm qua, tìm thấy trên đường, giờ đang ở nhà anh. Chị không khỏe lắm.
Thủy Tiên giãy nảy nhảy khỏi giường, cô hờn trách anh vì không báo cho cô ngay mà để đến giờ này mới báo:
– Trời ạ, thế sao giờ này anh mới báo cho em? Giờ em đến luôn đây.
– Thế còn shop thì sao?
Thủy Tiên vừa bật loa ngoài vừa mặc quần áo, cô cũng sốt sắng chuyện của chị chẳng kém gì Nghĩa cả, thời gian vừa qua ở gần Nghĩa, cô hiểu trong lòng Nghĩa vẫn luôn đau đáu chuyện tìm chị, giờ tìm được rồi nhưng lại nghe bảo chị không được khỏe, cô thêm phần lo lắng cùng người yêu.
Thủy Tiên: “Shop siếc gì, em nhờ mẹ, không nhờ được em đóng cửa vài hôm cũng chẳng sao. Thôi em cúp máy đây, 20 phút nữa em có mặt nhà anh”.
Nghĩa: “Khoan đã Thủy Tiên”.
Thủy Tiên: “Gì vậy anh?”
Nghĩa: “Trên đường đến, em mua hộ anh mấy bộ quần áo cho chị, nhớ mua cả đồ lót. Chị dáng người giống như em”, chị Nhài dáng cũng cao cao và thon gọn giống như Thủy Tiên.
Thủy Tiên: “Vâng, vâng, anh yên tâm, thôi em cúp máy đây”.
Nghĩa cũng cúp máy theo, vừa đút điện thoại ở túi quần thì ở đằng sau lưng vang lên tiếng nói của Tuyết, cô cố giấu nhưng không hết sự buồn man mát trong lòng:
– Chị ăn xong rồi. Giờ đang ngủ. Tớ quên mất là hôm nay ở trường có việc. Tớ phải đến trường. Tối nay tớ đứng lớp bên sông, dạy xong tớ đến thăm chị.
Nghĩa vô tâm nên không biết là cuộc điện thoại giữa cậu và Thủy Tiên vừa rồi Tuyết ở đằng sau đã nghe hết cả. Cô nói dối là ở trường có việc chứ thực ra hôm nay cô vẫn phải đi học, cô định sẽ ở lại đây cả ngày để cùng Nghĩa chăm sóc chị Nhài. Nhưng vừa rồi thấy Thủy Tiên, bạn gái của Nghĩa sắp đến. Cô chọn cách rút lui để tránh một cuộc gặp mặt rất dễ làm cho Thủy Tiên hiểu lầm và nhất là tự chuốc lấy buồn phiền vào lòng.
– Cảm ơn cậu nhiều nhé. À, sáng nay cậu mua cháo hết bao nhiêu tiền tớ gửi.
Tuyết phẩy phẩy tay cười cười, nụ cười chúm chím có phần chua xót xen lẫn một chút giận hờn:
– Vớ vẩn, tớ không mua cho chị được bát cháo hay sao?
Nghĩa đưa tay lên gãi gáy, mỗi lần khó xử cậu đều làm như vậy cả, biết mình lỡ mồm khi đòi trả tiền bát cháo mà Tuyết vừa mua. Trong việc này cậu thực sự cần phải học hỏi nhiều, đôi khi sự việc bé thôi nhưng cũng là phụ lòng tốt của người khác, làm cho người ta buồn.
…

Chưa đến 8h sáng, Thủy Tiên đã đi xe máy đến nhà Nghĩa rồi. Thủy Tiên giờ không đi xe Dream chiến nữa, cô mới đổi sang chiếc Dylan màu đỏ mận. Chiếc xe cũ không bán đi, vẫn để trong gara, nhiều lần gạ Nghĩa chuyển sang đi xe Dream nhưng Nghĩa chưa đồng ý. Cô khệ nệ vác một balo to đùng toàn quần áo vừa mua cho chị Nhài. Đặt balo xuống ghế, cô vừa hỏi Nghĩa vừa nhìn vào người phụ nữ đang ngủ ở góc giường, cô nói khe khẽ sợ đánh động chị dậy:
– Chị Nhài đây hả anh?
Nghĩa ngồi ở ghế uống nước gật đầu:
– Chị vừa ăn sáng rồi, đang ngủ.
Thấy chị đang ngủ, Thủy Tiên rón rén lại gần bàn uống nước, cô ngồi sát vào Nghĩa tình tình cảm cảm hỏi han sự tình:
– Đầu đuôi chuyện anh tìm thấy chị như thế nào. Anh kể cho em nghe đi.
Vậy là Nghĩa kể lại chi tiết cho Thủy Tiên nghe từ lúc cậu gặp chị đến bây giờ, cả chuyện những câu nói mê sản, của chị nữa. Thủy Tiên gắng chịu đựng nghe hết, đôi mắt đỏ hoe vì thương cho thân phận một người phụ nữ giống mình. Đến khi Nghĩa dừng mồm, Thủy Tiên nắm chặt bàn tay mình tức giận:
– Em sẽ làm cho ra lẽ chuyện này. Phải tìm lại công bằng cho chị. Tìm lại con cho chị, bắt kẻ đã đầy đọa chị phải trả giá.
Nghĩa cũng đã suy tính đến chuyện này, nhưng bằng cách nào thì cậu chưa nghĩ ra, chỉ có cách là phải làm cho chị bình phục trở lại, hỏi cho ra ngọn ngành thôi:
– Nhưng muốn làm thế thì phải chờ chị bình phục lại đã. Giờ mình biết ai vào ai đâu mà đi tìm.
Thủy Tiên khác Nghĩa ở cái chỗ này, cô va chạm và lanh hơn, trong đầu cô nói ra câu trên cũng là có dự tính của mình:
– Vâng, chuyện quan trọng nhất lúc này vẫn là giúp chị bình tâm trở lại. Nhưng việc kia cũng không cần phải chờ đến lúc đó anh ạ. Em có cách rồi.
– Cách gì?
– Báo công an. Em sẽ nhờ bác Quân. Em tin công an sẽ có nghiệp vụ điều tra ra đầu đuôi sự việc.
Trong những câu nói mơ của chị Nhài, có thể khẳng định đến 9/10 là nguyên nhân dẫn đến việc chị Nhài trở thành bất thường là do chị bị mất con. Nếu tìm được con cho chị, biết đâu chị sẽ nhanh chóng mà bình phục. Hôm qua Nghĩa đã nghĩ đến biện pháp này nhưng không tìm ra lời giải. Nghe Thủy Tiên nói, Nghĩa gật đồng ý:
– Em nói phải. Mình sẽ báo công an. Nhờ họ giúp.
– Vâng. Việc này anh cứ để em lo. À, anh báo cho mẹ chưa?
– Anh báo rồi. Mẹ đang trên đường lên Hà Nội. Chắc cũng sắp lên đến nơi rồi. Anh sẽ đi đón mẹ.
– Vâng, anh đi đi. Em ở nhà trông chị Nhài. Chuyện báo công an, chiều em sẽ làm.
Trước khi Nghĩa đi, có dặn lại Thủy Tiên cách chăm sóc chị Nhài. Cậu lo khi chị tỉnh không thấy mặt em trai, lại thấy một cô gái lạ hoắc thì sẽ có phản ứng bất thường. Thủy Tiên vâng dạ nghe lời.
…

Gần 10h thì Nghĩa đón được cô Tươi về đến phòng trọ. Xe vừa đỗ ở cổng thì cô Tươi đã tất tả chạy vào trước, trên đường đi, Nghĩa đã kể sơ sơ tình hình của chị cho mẹ nghe. Tất nhiên đoạn đầu gặp chị trong tình trạng như thế nào cậu phớt đi không dám kể chi tiết, vì sợ mẹ sẽ xót con mà đâm hoảng.
Nhìn thấy mẹ anh Nghĩa chuẩn bị bước vào trong nhà, Thủy Tiên ngồi ở bàn uống nước đứng dậy chào, chị Nhài đã dậy rồi, nhưng mỗi lần Thủy Tiên sát lại để làm quen nói chuyện thì chị lại sợ co rúm vào một góc. Thành ra Thủy Tiên không dám lại gần mà chỉ ngồi ở xa nhìn chị:
– Cháu chào cô.
Cô Tươi vẫn còn tỉnh táo để nhận ra và đáp lại lời chào của Thủy Tiên:
– Thủy Tiên đấy à, Nhài đâu cháu?
Thủy Tiên chỉ tay vào giường. Theo hướng chỉ của Thủy Tiên, nước mắt cô Tươi giàn giụa khi nhìn thấy đứa con gái của mình ngồi thu lu co rúm lại ở góc giường, quấn chăn bông kín mít như sợ ai đó bắt đi:
– Hu hu hu!!! Nhài ơi! Mẹ đây. Mẹ của con đây.
Cũng vừa nói xong câu đấy là cô Tươi đã ôm rịt lấy Nhài rồi. Cứ vừa ôm vừa khóc rống lên thảm thiết. Thủy Tiên cũng khóc theo.
Lạ một chỗ, khi Thủy Tiên lại gần thì chị Nhài không chịu, nhưng khi mẹ ôm thì chị lại không có phản ứng gì, chị không ôm lại mẹ nhưng cũng không làm động tác đẩy ra. Chả lạ đâu nhỉ, bởi mẹ cũng như Nghĩa là người thân ruột thịt. Chắc trong sâu thẳm nơi nào đó của chị vẫn luôn có sợi dây liên kết tình thân.
Mãi một lúc sau, cô Tươi mới bớt khóc mà buông con ra để nhìn ngắm cho kỹ. Vẫn khuôn mặt ấy nhưng không còn nét hồn nhiên thơ ngây giống cái ngày con đi, thay vào đó có vài nét khắc khổ, đắng cay. Càng nhìn con, cô Tươi càng thương con hơn nữa. Cô tự trách mình đã đuổi con đi ngày ấy, để giờ đây con ra nông nỗi này:
– Mẹ xin lỗi, tại mẹ hết. Tại người mẹ này mà con phải chịu đựng khổ tận cam lai. Ông trời ơi, sao không giáng tội lên đầu tôi, là lỗi tại tôi mà. Sao ông nỡ hại con tôi. Hu hu hu hu!!!
Nghĩa lại gần mẹ xoa dịu:
– Kìa mẹ! Chuyện đâu còn đó. Mẹ tự trách mình làm gì.
Cô Tươi lại càng vỡ òa cảm xúc, chất chứa trong lòng cô bao năm giờ như căng hết cỡ không xả ra không chịu nổi:
– Hu hu hu, con không biết đâu. Tại mẹ hết, tại mẹ hết. Tại mẹ làm cái Nhài ra nông nỗi này. Giá mà ngày ấy mẹ không đuổi nó đi thì đâu đến nỗi thế này.
Nghĩa phải bấu vào tay mẹ ra hiệu đừng nói tiếp vì Thủy Tiên vẫn còn có mặt ở đây. Dù sao chuyện trong gia đình giữ được vẫn hơn.
Mất một lúc lâu cô Tươi mới dịu đi mà lấy lại bình tĩnh, chị Nhài như tìm thấy hơi ấm an toàn như con gà con rúc cánh mẹ lúc trời mưa, chị gối đầu lên đùi mẹ rồi lại lim dim mắt ngủ. Chị ngủ bù cho cả quãng đời vừa qua.
…

Buổi chiều, Thủy Tiên đã đón bác Quân đến nhà trọ của Nghĩa. Bác Quân nghe đầu đuôi sự việc rồi nhận lời giúp đỡ tìm ra nguyên nhân. Manh mối hoàn toàn không có gì, ngoài mấy dữ kiện đơn giản là Nghĩa tìm thấy chị Nhài ở chợ Nghĩa Tân. Rồi lúc nói mơ chị có luôn mồm nhắc đến câu: “Trả con lại cho tôi”. Bác Quân chụp ảnh của Nhài. Bác yêu cầu Nghĩa viết Đơn trình báo sự việc. Bác không dám hứa trước một điều gì nhưng bác bảo là sẽ cố gắng hết sức tìm cho ra sự thật.
…

Đến 11 giờ đêm Thủy Tiên mới về nhà, cô cũng muốn ngủ lại luôn nhưng vì phòng chật không có chỗ ngủ nên đành đi về, hẹn sáng mai sẽ đến sớm.
…

Tuyết “tiểu thư” đi dạy học về lúc 10h đêm, cô có ghé qua nhà Nghĩa, nhưng lúc đứng ở cổng nhìn vào, thấy có cả Thủy Tiên và một người phụ nữ trạc tuổi mẹ mình thì đoán là mẹ Nghĩa. Cô biết là sự có mặt của mình lúc này là không cần thiết nên đành lủi thủi đi về luôn mà không vào nhà.
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Trong phòng chỉ còn lại 3 người. Chị Nhài, cô Tươi và Nghĩa. Cả ba ngồi trên chiếc giường, Nghĩa hỏi mẹ khi cửa cổng và cửa nhà đã khóa:
– Mẹ! Con lớn rồi. Mẹ có thể trả lời cho con biết: Tại sao chị lại bỏ đi được không?
Lúc mới lên đây, trong lúc xúc động, cô Tươi xuýt chút nữa đã nói ra tất cả sự thật. Giờ đúng là Nghĩa đã lớn, chuyện đến nước này, trước sau gì con cũng biết, cô Tươi gãi gãi vào đầu Nhài rồi thở dài thượt một cái. Câu chuyện phải bắt đầu từ khi cả hai đứa con cô còn chưa sinh ra cơ:
– Chuyện này mẹ định sống để bụng, chết mang theo. Nhưng có lẽ sự thật không thể chôn giấu mãi. Trước khi lấy bố con, mẹ đã yêu người khác. Người đó không ai xa lạ chính là… chú Lãm. Mẹ với chú Lãm cũng định cưới nhưng bị ông bà ngoại ngăn cấm vì chú Lãm là trẻ mồ côi. Ông bà bắt mẹ phải lấy bố con. Mẹ buộc phải nghe theo. Nhưng trước hôm cưới một hôm. Mẹ và… chú Lãm đã… vụng trộm với nhau. Đó cũng chính là lúc chị Nhài được sinh ra.
Nghĩa há hốc mồm:
– Chị Nhài là con chú Lãm???
Cô Tươi gật đầu rồi tiếp tục kể:
– Ngay hôm tân hôn, bố con đã biết chuyện vì mẹ đã… thất trinh. Lúc đó mẹ đã thú nhận hết và cầu xin bố con tha thứ. Cuối cùng thì bố cũng tha thứ cho mẹ nhưng kể từ đó bố con bắt đầu uống rượu suốt ngày. Mặc dù không nói ra nhưng mẹ biết chưa bao giờ bố thực tâm tha thứ cho mẹ cả.
Nghĩa như đã hiểu ra nguyên nhân vì sao bố hay say rượu:
– Vậy là bố hay uống rượu là vì nguyên nhân này. Con nghe người làng kể hồi trẻ bố không có uống rượu và cũng chí thú làm ăn lắm.
Thêm một cái gật đầu nữa của cô Tươi:
– Rồi cái Nhài sinh ra, mặc dù biết không phải là con mình nhưng bố con mỗi lần tỉnh rượu đều yêu quý hết sức, người ngoài không ai biết được đó không phải là con ông ấy.
– Chị Nhài có biết chị ấy là con chú Lãm không?
– Không. Đến bây giờ Nhài cũng chưa biết.
– Thế còn chú Lãm, chú ấy có biết chị Nhài là con của chú ấy không mẹ?
– Thời gian gần đây chú ấy mới biết. Là do mẹ nói ra thôi.
Nghĩa hỏi vào chuyện chính:
– Vậy tại sao chị ấy bỏ đi?
Cô Tươi nhìn mặt con gái với nét ưu tư:
– Không phải chị con bỏ đi. Là mẹ đuổi chị ấy ra khỏi nhà.
– Tại sao mẹ lại làm vậy?
Lấy vạt áo chấm chấm vào khóe mắt cho đỡ nhòe, cô Tươi nói tiếp:
– Đó là nghiệp báo mà ông trời dành cho mẹ. Mẹ phát hiện ra người mà chị Nhài yêu không ai khác chính là… chú Lãm.
Chuyện này đến nay Nghĩa mới biết, cậu nghe như sét đánh bên tai. Chú Lãm mặc dù là đơn độc sống trên sông thôi, tiếp xúc nhiều với chú Nghĩa biết, chú đẹp trai phong trần và hiểu biết rộng. Chẳng trách chị Nhài lại đem lòng yêu chú. Cậu nghe mẹ nói tiếp:
– Lúc đó mẹ không thể nói ra sự thật cho nó biết, chỉ còn cách đuổi nó ra khỏi nhà. Hy vọng nó đi khỏi nhà một hai năm sẽ nguôi ngoai rồi tìm đường về nhà. Ấy vậy mà nó biền biệt một mạch tận 5 năm trời. Mẹ sai rồi. Mẹ đã sai lại càng thêm sai. Sai lầm của mẹ lại để cái Nhài gánh chịu. Nó có biết được người nó yêu là bố đẻ đâu cơ chứ. Hix hix hix!!! Mẹ mong cái Nhài tỉnh lại, rồi mẹ sẽ cho nó biết tất cả sự thật, rồi nó muốn làm gì mẹ thì làm. Mẹ chịu hết.
Nghĩa an ủi mẹ, thời gian qua va chạm đường đời, cậu biết trên thế này không có chuyện gì là không thể cả. Ngay đến chính như bản thân cậu, nếu không vì chuyện xảy ra trước Tết, có lẽ giờ này người cậu yêu lại chính là cô Cẩm Tú, người bằng tuổi mẹ mình chứ không phải là con gái cô ấy:
– Mẹ đừng tự trách mình nữa. Chuyện xảy ra cũng đã xảy ra rồi. Con tin là nếu chị tỉnh lại thì cũng không trách mẹ đâu. Giờ chị thế này, con tính là cứ để chị ở trên này với con, con sẽ tìm cách chữa bệnh cho chị. Chứ giờ mà mang chị về quê, mẹ còn phải chăm bố nữa, không xuể việc đâu. Với lại về quê mình lời ra tiếng vào không hay mẹ ạ.
Cô Tươi đành nghe theo lời sắp xếp của Nghĩa để Nhài ở trên này. Sáng ngày mai thôi là cô sẽ trở về, bởi ở đó vẫn còn có chồng cô đang nằm thoi thóp, sáng nay đi có gửi chú Lãm trông nom giúp rồi nhưng cũng chỉ được 1 đêm thôi. Đi lâu bỏ chồng ở nhà người làng lại dị nghị. Đấy, ở quê nó vậy.
Đọc những chỉ số điện não đồ và các thuật ngữ chuyên khoa tâm thần Nghĩa không hiểu lắm, cậu hỏi bác sĩ:
– Thưa bác sĩ, chị cháu có bị nặng lắm không ạ?
Vị bác sĩ cầm lại một tập giấy là các loại kết quả rồi ông nhìn vào ảnh chụp citi cắt lớp vỏ não trên tấm kính sáng ở ngay phía sau lưng mình, sau đó ông quay mặt về phía Nghĩa nói giọng đều đều:
– Nặng thì cũng không phải là nặng, nhưng nhẹ cũng không phải là nhẹ. Bệnh nhân bị bệnh mà trong thuật ngữ chuyên môn gọi là: “Hội chứng trầm cảm”.
Nghĩa nghe như nuốt lời bác sĩ:
– Bác sĩ có thể nói rõ hơn được không ạ?
Bác sĩ gật đầu rồi tiếp tục. Trong việc chữa cho các bệnh nhân mắc các bệnh về tâm thần, việc phối hợp với người nhà là cực kỳ quan trọng, người nhà cần hiểu biết rõ để từ đó cùng với bác sĩ làm những điều tốt nhất cho bệnh nhân:
– Hội chứng trầm cảm là một từ chung biểu hiện cho ba vấn đề rối loạn về mặt tâm lý và thần kinh. Thứ nhất là cảm xúc bị ức chế, khí sắc của người bệnh thường giảm, buồn rầu, ủ rũ, không còn hứng thú với mọi thứ xung quanh, bi quan và hoảng sợ với mọi thứ mà mình tiếp xúc trong cuộc sống thường ngày. Thứ hai là tư duy bị ức chế, người bệnh suy nghĩ chậm chạp, không tự tin, nghĩ mình hèn kém, trường hợp nặng có thể dẫn đến ý tưởng và hành vi tự sát, tất nhiên chị cháu chưa ở mức đấy, tư duy bị ức chế cũng dẫn đến khả năng ngôn ngữ bị kiềm tỏa. Thứ 3 là vận động bị ức chế, người bệnh ít vận động, thường ngồi hoặc nằm lâu trong một tư thế, ít nói, có thể có hiện tượng bất động sững sờ, đôi lúc trở nên lăn lộn, vật vã, khóc lóc.
Tất cả những điều bác sĩ nói đều đúng với tình trạng của chị Nhài mà Nghĩa theo dõi được trong ngày hôm qua. Cậu gật đầu:
– Vâng ạ!
Bác sĩ nói tiếp:
– Bệnh này thông thường gồm có 2 nguyên nhân chính: Thứ nhất là do cuộc sống gặp nhiều áp lực, luôn luôn bị sức ép trong một thời gian dài, dần dần tích tụ mà thành bệnh. Thứ hai là do chịu một cú sốc nào đó rất lớn.
Theo như lời bác sĩ nói, chị Nhài khả năng là do nguyên nhân thứ 2, Nghĩa kể ra hiểu biết của mình:
– Chẳng giấu gì bác, cháu mới gặp lại chị cháu ngày hôm qua thì chị đã bị như thế này rồi. Lúc ngủ chị cháu luôn luôn nói mê sản về việc mình bị mất con. Cháu nghĩ nguyên nhân là từ việc này.
Bác sĩ từng bước, từng bước tìm ra nguyên nhân để có phương pháp điều trị tốt nhất:
– Vậy bây giờ đứa bé đâu?
– Cái này cháu cũng không biết vì cũng không gặp chị cháu 5 năm rồi. Cháu đã nhờ bên công an họ tìm con cho chị, nhưng cũng chẳng biết thế nào.
Trong cuộc đời khám chữa bệnh tâm thần của bác sĩ, ông gặp biết bao cảnh đời còn éo le hơn chị Nhài rất nhiều lần, ông luôn có cái nhìn cảm thông đối với mọi trường hợp. Đưa tay lên bóp cái trán bóng loáng, bác sĩ kết luận:
– Cách tốt nhất để điều trị cho một bệnh nhân mắc các rối loạn về tâm thần chính là điều trị từ nguyên nhân, giải tỏa ức chế trong tâm lý họ từ việc họ gặp phải. Đối với trường hợp chị cháu, bác nghĩ tốt nhất là điều trị ngoại trú tại nhà. Bác sẽ hướng dẫn cho người nhà bệnh nhân cách thức chữa bệnh và sẽ cho thuốc uống hỗ trợ an thần. Cháu nên nhớ một điều, thuốc chỉ có tác dụng hỗ trợ an thần, không có tác dụng chữa bệnh đâu.
Nghĩa gật đầu, cậu cũng mong được điều trị bệnh cho chị tại nhà, chứ điều trị nội trú sợ bệnh của chị sẽ càng nặng hơn. Từ sáng đến giờ ở trong bệnh viện, cậu chứng kiến biết bao bệnh nhân khác, mỗi người mỗi dạng, mỗi người nặng nhẹ khác nhau, có người im thin thít như thịt nấu đông dật dờ như những hồn ma, có người thì la hét kinh hoàng, có người thì cứ gặp ai là đánh làm bác sĩ phải buộc chân buộc tay. Chị sống trong môi trường này thực sự là không được:
– Vâng, bác hướng dẫn cho cháu, cháu sẽ ở cùng với chị ạ.
Nghĩa lăm le cái bút và tờ giấy có sẵn ở trên bàn của bác sĩ, bác sĩ nói đến đâu cậu ghi vắn tắt đến đấy:
– Người nhà cần nói chuyện với bệnh nhân càng nhiều càng tốt, nói bất cứ chuyện gì, quá khứ, hiện tại và tương lai đều được hết. Tốt nhất là nên khơi gợi những ký ức đẹp mà hai người cùng trải qua. Từ đó bệnh nhân sẽ giảm bớt những tâm trạng lo lắng, hoang mang. Tiếp nữa là hướng dẫn bệnh nhân làm những công việc đơn giản thường ngày, như vệ sinh cá nhân, dọn dẹp, trang điểm… Hãy để bệnh nhân tiếp xúc với nhiều người, tất nhiên một cách từ từ. Bệnh nhân sẽ dần dần lấy lại ý thức và sự tự tin trong giao tiếp. Nếu được tiếp xúc với những đứa trẻ cùng tuổi với người con đã mất tích là tốt nhất, lúc đầu có thể bệnh nhân có phản ứng mạnh, nhưng sau đó sẽ có biến chuyển rất nhanh. Ngoài ra, cháu cũng nên cho bệnh nhân ra ngoài thường xuyên hơn, tiếp xúc với không khí thoáng mát bên ngoài, tiếp xúc với nhiều người cũng rất tốt.
Bác sĩ còn hướng dẫn cho Nghĩa rất nhiều điều nữa. Nghĩa ghi chép hết không sót một thứ gì. Mãi đến xế trưa mới kết thúc. Nghĩa và Thủy Tiên lại đèo chị về nhà trọ.
…

Việc chữa trị cho chị Nhài theo lời bác sĩ nói là quãng đường dài, từng bước một chứ không giống như những bệnh khác, đòi hỏi cả người nhà và bệnh nhân cần phải nhẫn nại, không được đốt cháy giai đoạn. Kể từ khi có chị Nhài ở cùng, thời gian biểu của Nghĩa cũng phải khác đi rõ rệt. Được cái chị cũng ‘ngoan’, bảo gì nghe nấy nên Nghĩa cũng yên tâm khóa cửa trong cổng ngoài rồi đi làm. Nhưng không đi kiểu biền biệt từ sáng đến tối như hồi xưa nữa. Cậu thường xong việc lúc nào là về lúc ấy để còn cơm nước cho chị, cũng không dám nhận những việc ở xa.
Bệnh tình và cách chữa trị cho chị Nghĩa cũng nói là cho Thủy Tiên nghe, và cả Tuyết “tiểu thư” nữa. Ấy vậy nên mỗi lần gặp là hai người con gái này lại nói luyên thuyên đủ thứ chuyện trên đời, chị cứ im ỉm mà lắng nghe thôi, chưa phản hồi lại được câu nào.
Thủy Tiên thì không đến ban ngày vì còn bận ở shop, nhưng từ dạo chị Nhài ở nhà Nghĩa đến nay, cô không ăn cơm tối cùng mẹ nữa mà đi thẳng từ shop về nhà Nghĩa cơm nước rồi chơi với chị Nhài đến tận khuya mới về, thỉnh thoảng cô còn mè nheo ở lại qua đêm luôn, báo hại mỗi lần Thủy Tiên ở lại thì Nghĩa phải ngủ ở cái ghế dài cứng quèo.
Còn Tuyết “tiểu thư”, cô biết buổi tối thường có Thủy Tiên đến nên chỉ qua nhà Nghĩa lúc ban ngày, nhiều nhất là buổi trưa và chiều vì lúc đó cô được nghỉ học. Tuyết cũng là muốn tránh gặp mặt Thủy Tiên phần vì sợ Thủy Tiên hiểu lầm gì đó mối quan hệ giữa Nghĩa và cô, nhưng một phần cũng vì mỗi lần gặp Thủy Tiên thì Tuyết đều buồn cả. Vài lần nhìn qua khe cửa vào bên trong, thấy Nghĩa và Thủy Tiên rất tình cảm với nhau. Qua sự việc của chị Nhài luôn luôn có Thủy Tiên quan tâm, Tuyết biết, Thủy Tiên cũng là một cô gái tốt, biết quan tâm tới người khác và rất chân thành trong tình cảm với Nghĩa.
Tuyết “tiểu thư” cũng dần xác định mình không có chỗ đứng nào về mặt tình yêu trong trái tim Nghĩa. Cũng bụng bảo dạ là phải dẹp bỏ thứ tình cảm ấy sang một bên để chỉ đơn thuần coi Nghĩa là bạn thôi, như vậy mới nhẹ lòng và dễ sống. Nhưng có ai mà sai khiến được con tim của mình đâu cơ chứ. Càng muốn xa thì lại càng muốn gần, càng muốn quên thì lại càng nhớ, càng muốn ghét thì lại càng yêu.
Càng hiểu thì Tuyết càng thích Nghĩa hơn, ở Nghĩa, Tuyết tìm thấy tất cả những đức tính tốt của người đàn ông mà cô hằng mong ước, Nghĩa đơn giản nhưng sâu sắc, nhẹ nhàng nhưng sâu lắng, giống như các nhân vật nam chính trong các câu chuyện ngôn tình mà cô đọc. Sự ‘thích’ ấy cứ lớn dần theo ngày tháng để đến giờ đây, Tuyết biết chắc chắn là mình đã yêu Nghĩa một cách thực sự.
Nhưng oái oăm thay, nó lại giống đúng với trong truyện, tình yêu ấy ngày một lớn nhưng lại không có hy vọng gì, chẳng có lối thoát nào cả. Bởi như bao lần cô thở dài cho chính mình, cô “mãi chỉ là người đến sau”. Bảo cô dùng chiêu trò, dùng thủ đoạn, thậm chí dùng cả tấm thân mình để cướp Nghĩa từ tay Thủy Tiên, để giành giật tình yêu thì cô không làm được và cũng chưa từng nghĩ đến. Thôi đành đóng vai kẻ âm thầm đi bên người mình yêu vậy.
Việc học ở vườn ươm, việc dạy học ở lớp học bên sông vẫn được Nghĩa duy trì đều đặn, chưa có thời gian đi học thêm về kinh tế nhưng Nghĩa đã bắt đầu nghiên cứu sâu hơn về kinh tế qua các sách của Tuyết mang đến và cậu mua thêm. Càng đọc và nghiên cứu về kinh tế Nghĩa mới thấy được lỗ hổng trong kiến thức của mình. Cũng may Tuyết kịp thời nhận ra, nếu không sau này thực sự bước vào việc kinh doanh nông nghiệp cậu sẽ gặp trở ngại rất lớn.
…

Một lần nọ, Nghĩa dẫn một nhóm 5 người bao gồm cả mình nữa đi làm ở một trường THPT. Nói tưởng điêu nhưng ở lâu nên lão làng, mặc dù trẻ tuổi nhưng Nghĩa cũng gọi là có thâm niên ở cái chợ lao động mà người làm luôn luôn biến đổi này. Nếu cậu nhận được việc gì đó cần nhiều người là gọi luôn những người khác làm cùng mình. Theo lệ, nếu nhận được việc qua người khác thì phải “cắt phế” lại cho người đó một hai chục nghìn một ngày công tùy vào việc. Nhưng Nghĩa chưa bao giờ lấy của anh em lao động đồng tiền ‘phế’ này, tổng tiền nhận được thì chia đều từng nghìn một, không ai hơn ai. Thế nên ở chợ lao động mọi người quý và tôn trọng Nghĩa lắm, mặc dù qua một năm rồi cậu vẫn là người trẻ nhất ở đây.
Nghĩa nhận được việc ở trường học thông qua một cai thầu xây dựng, người ta nói cứ đến rồi nói kỹ hơn về công việc, chỉ làm một ngày là xong. Trường học này nằm không xa nhà trọ của cậu là mấy, cũng ở khu Minh Khai. Đầu giờ sáng Nghĩa và nhóm thợ đã có mặt ở cổng trường nhưng phải đứng chờ vì cai thầu chưa đến. Đến khi các học sinh vào lớp học rồi thì ông cai thầu mới đến. Ông ta dáng người dong dỏng gầy gò cũng mác dân lao động lâu năm lên cai thầu. Nhìn thấy Nghĩa chờ, ông đon đả:
– Nghĩa hả, đợi lâu chưa?
– Chú Thi, cháu và anh em cũng vừa mới tới. Việc ở trong này ạ?
Chú Thi đi cái xe Future màu xanh, chú dựng chân chống xe máy rồi vừa đi về phía phòng bảo vệ vừa trả lời Nghĩa:
– Uh, xúc gạch lên xe ô tô. Chờ chú vào báo bảo vệ đã.
Mọi người lục tục ra xe của mình chuẩn bị tiến vào trong trường. Chỉ một lúc sao chú Thi và bảo vệ bước ra, bảo vệ mở cổng cho chú Thi dẫn nhóm của Nghĩa vào trong trường.
Đi vòng qua hai khối nhà ba tầng là các lớp học ra một khu đất rất rộng phía đằng sau. Ở đó ngổn ngang toàn gạch vỡ, chắc là một ngôi nhà cũ vừa được phá đêm hôm qua, sáng nay phải xúc gạch trạc mang đi.
Chú Thi đứng chỉ tay vào đống gạch vỡ:
– Chú mới cho máy phá dỡ đêm qua, tí nữa sẽ có xe tải đến. Mọi người xúc gạch vỡ lên xe. Làm sớm nghỉ sớm, công trăm rưỡi một người.
Nhìn đống gạch vỡ to đùng giữa sân, 5 người làm bục mặt chắc phải cả ngày mới xong được chứ không ít. Tiền làm công cho những cai thầu như chú Thi không được cao lắm bởi họ tính toán rất chi li và rất sát:
– Vâng, chú yên tâm. Bao giờ xe đến hả chú?
– Sắp vào tới nơi rồi. Mọi người chuẩn bị đi là vừa.
Vậy là nhóm người lao động của Nghĩa hối hả với công việc của mình, để xúc gạch vỡ lên xe họ dùng xẻng xúc vào xô rồi chuyền tay nhau đổ lên xe tải.
Đến gần trưa, một nửa công việc đã hoàn thành, nhóm thợ nghỉ tay đi ăn trưa tự túc mỗi người một nơi. Nghĩa không theo nhóm này vì cậu phải về với chị. Đi ngang qua cửa sổ ở phía đằng sau một lớp học của học sinh lớp 12, những tiếng giảng bài môn sinh vật của một giáo viên nữ làm Nghĩa chú ý. Phải, đã rời xa ghế nhà trường đến nay đã hơn 1 năm, nhưng những câu chữ, những bài giảng của các thầy cô vẫn luôn còn nguyên vẹn. Cậu len lén nhìn vào bên trong.
Cô giáo mặc một chiếc áo dài đứng trên bục giảng, ở dưới cả lớp chăm chú vừa nghe giảng vừa ghi chép, học sinh lớp 12 thường áp lực bởi vì trước mặt là kỳ thi tốt nghiệp cấp III và thi vào đại học.
Bỗng Nghĩa giật mình một cái vì có ai đó đập vào vai mình từ phía sau:
– Này cậu kia, làm gì ở đây?
Nghĩa ngoảnh lại phía sau theo phản xạ, một người phụ nữ trung tuổi mặc một chiếc áo dài màu vàng chanh, dáng người hơi mũm mĩm một chút. Áo dài được thiết kế ôm sát thân hình người phụ nữ đó làm tôn lên bầu vú và hông, tuy nhiên eo thì thóp lại nên nhìn tổng thể uốn lượn từ trên xuống dưới. Khuôn mặt xinh đẹp với cặp lông mày hơi rậm hơn phụ nữ bình thường khác, mắt mở to khoe hai con ngươi đen nhánh, cằm chẻ làm nền cho đôi môi cong cớn. Tổng thể có thể nói là một người khá là hút mắt, đặc biệt người phụ nữ này nhìn có nét quen quen nhưng không thể nhớ được là đã gặp ở đâu.
Nghĩa ấp úng:
– Em em… chỉ nhìn một chút thôi.
Người phụ nữ cau mày vì thấy một người lạ lén nhìn vào trong lớp học, trời mùa đông nhưng chỉ mặc một chiếc áo vải mỏng dính, mồ hôi mồ kê ướt đẫm làm chiếc áo dính vào da thịt, qua đó có thể định hình được bên trong là một thân hình vạm vỡ. Đặc biệt cái mùi mồ hôi đàn ông kết hợp với mùi cơ thể tạo thành thứ mùi kích thích vãi. Người phụ nữ nuốt nước bọt đánh ực một cái, ôi cái mùi trai non luôn làm cô hưng phấn một cách kỳ lạ. Chưa hết đâu, nhìn cái khuôn mặt vuông hình chữ điền nam tính chết đi được. Người phụ nữ tự dưng có ý định gì đó xấu xa vừa hình thành:
– Tại sao lại đứng ở đây?
Không muốn thô lỗ, nhưng thực sự thì bầu vú của người đối diện quá thu hút ánh nhìn mình:
– Thưa cô Hằng! Em đi ngang qua đây, nhìn các em học một lúc, em cũng định đi ngay.
Cô Hằng ngây người vì cậu thanh niên trạc tuổi cháu gái mình lần đầu tiên gặp mặt này lại biết cả tên mình:
– Sao cậu biết tên tôi?
Nghĩa chầm chậm giơ tay lên chỉ về đúng núm vú bên trái của Hằng:
– Em đọc trên bảng tên.
Hằng theo phản xạ đưa tay lên che vú, vừa rồi cô còn tưởng cậu thanh niên nhìn quen quen nhưng không nhớ ra là gặp ở đâu này định sàm sỡ mình cơ, phản xạ là phản xạ vậy thôi, nhưng chẳng may cậu ta có làm thật có khi cô còn thưởng thêm nữa là khác. Trên bảng tên nhỏ mạ đồng treo trên ngực có ghi rõ: “Hiệu phó: Lê Thị Mộng Hằng”.
Mà Nghĩa thì thấy cô Hằng che vú thì lại càng nhìn tợn mới lạ chứ, có lẽ bị hấp dẫn gái hơn tuổi nó đã ăn vào máu rồi, ai bảo cái địt đầu đời là dành cho cô Cẩm Tú, người đàn bà thứ 2 lại là chị Mận cơ chứ. Nhìn mặt và dáng cô Hằng thì đoán ngang ngang tuổi chị Mận, nhưng lại tưởng là giáo viên nên gọi là “cô”, xưng “em” giống như thời còn đi học.
Sau một thoáng bối rối vì bị người khác chỉ vú, cô Hằng lấy lại phong độ và tiếp tục ý nghĩ táo bạo mà mình vừa mới nghĩ ra:
– Cậu theo tôi, tôi phải kiểm tra xem cậu có lấy gì của trường không đã.
Nghĩa bối rối, nỗi oan khuất một lần cậu đã trải qua trong đời và còn nhớ mãi, nay nó lại chập chờn hiện về. Rút kinh nghiệm lần trước, lần này Nghĩa phải triệt để minh oan cho mình chứ không kiểu quanh co nữa:
– Thưa cô, em không có làm gì đâu.
Hằng quay người đi trước khoe bộ mông mẩy nhất trường của mình, khi cô tạo dáng quay người, tà áo dài che mông bay nhẹ lên làm cái quần dài trắng lộ ra, vì nó trắng nên cái quần lót nửa mông màu trắng cũng lộ nốt. Lần này đến Nghĩa nuốt nước bọt. Cô Hằng ngoảnh lại:
– Không làm gì thì không phải sợ. Cậu mà không theo tôi gọi bảo vệ.
Cô Hằng tự tin là cậu thanh niên này sẽ bị hấp dẫn, chẳng đứa nhóc nào có thể không nuốt nước bọt với cái vẩy tà áo dài khoe đít mẩy của cô được. Thực tiễn đã chứng minh từ nhiều năm nay.
Nghĩa đành đi theo, cô Hằng đi bước nào Nghĩa theo sau bước ấy, ánh mắt không rời nổi cặp mông cứ đánh bên này, đánh bên kia. Giờ đây Nghĩa chỉ ước như ông trời nổi giận cho cơn gió bất chợt để cái tà áo ấy bay lên, đặng nhìn rõ hơn cặp mông ấy mà thôi. Mông này nếu đem so với cô chị Mận thì có phần nhỉnh hơn vài phần. Còn mẹ con Cẩm Tú thì không tính tiền, mẹ con nhà đấy chỉ được cái căng thôi chứ không mẩy bằng.
Đi bộ vòng hết dãy nhà 3 tầng thứ nhất rồi vòng qua một dãy nhà 2 tầng là nhà hiệu bộ. Đi lên trên tầng 2. Quãng đường đi xa ơi là xa nhưng sao Nghĩa lại thấy ngắn có một mủn à, có hứng thú làm cái gì cũng thấy nhanh, quy luật là như vậy.
Cuối cùng cũng đến cái phòng nằm cuối dãy hành lang tầng 2, trước cửa phòng có biển đề là: “Phòng hiệu phó”.
Cô Hằng mở cửa rồi hẩy cái đầu ra hiệu cho Nghĩa vào, giọng hết sức trịnh thượng và nghiêm túc:
– Cậu vào đây!
Khi Nghĩa bước vào trong phòng rồi, cô Hằng mới nhìn một lượt khắp hành lang, giờ đang là giờ học nên tuyệt không thấy một bóng người. Cô hiệu phó tủm cười một cái rồi cũng bước vào phòng đóng cửa lại. Cô không cài khóa bên trong bởi nếu ai muốn vào phòng thì phải gõ cửa, với lại nếu chốt trong thì thô quá, cậu thanh niên kia lại tưởng là mình có ý định cho cậu ta làm tình luôn trong phòng, như vậy quá là mất giá đi à.
Nghĩa đứng im như tượng gỗ ở giữa phòng. Cậu nhìn một lượt khắp căn phòng, phòng nhỏ đúng kiểu phòng làm việc của cán bộ nhà trường. Trong cùng là một chiếc bàn làm việc, một cái ghế tựa bằng da. Sau cái bàn là một tủ tài liệu che kín hết bức tường phía sau. Góc phòng ở phía bên tay phải là một bộ bàn ghế salon hình chữ L, trên đó có bầy một bộ ấm chén uống nước được úp gọn gàng, ngoài ra còn có một lọ hoa nhựa nho nhỏ làm điểm nhấn.
– Có thật là cậu không lấy đồ gì của trường không?
Nghĩa đứng thẳng người lên, nghiêm trang như bộ đội đứng trước chỉ huy:
– Em không lấy gì, không tin cô có thể kiểm tra.
Nói xong Nghĩa giơ hai tay ra hai bên.
Cô Hằng không tin, soi một lượt từ trên xuống dưới, cái quần Nghĩa đang mặc là quần lao động rộng thùng thình nên cô Hằng chưa thể phán đoán được độ to nhỏ của báu vật gắn trên háng.
– Tôi không tin. Cậu cởi áo ra xem có giấu gì bên trong người không?
Nghĩa há hốc mồm nhìn vào cô hiệu phó, không biết là cô nói thật hay nói đùa. Thấy cô khẽ liếm môi một cái, đầu lưỡi đỏ hỏn thò ra một chút như con rắn thò đầu ra khỏi hang, hành động này thật là kỳ lạ:
– Em không cởi đâu, em ngại lắm, nếu cô không tin thì cô phải tự kiểm tra.
Thế thì còn gì bằng. Giờ bắt cậu thanh niên này cởi áo ra ngay trong phòng thì có phần thô quá, Hằng từ từ đổi tư thế đứng dậy, cô theo hướng phát ra mùi tình mà bước tới:
– “Giữa ban ngày ban mặt, lại lén lén lút lút nhìn vào lớp học”, nói đến đây Hằng lấy hai tay ốp vào nách Nghĩa rồi vuốt một đường từ trên nách xuống tới tận thắt lưng. Cô đang làm đúng các động tác kiểm tra an ninh mỗi lần qua sân bay.
Nghĩa rùng mình một cái, cậu hơi nhồn nhột uốn éo theo cái vuốt của cô Hằng:
– “Gặp cán bộ nhà trường thì ấp a ấp úng như gà mắc tóc, có tật giật mình”, Hằng làm lại động tác vừa rồi nhưng thay đổi vị trí tay, lần này một tay đặt sau tay, một tay đặt trước cổ họng cô đưa xuống đến đúng thắt lưng rồi dừng lại.
Là đàn ông đang tuổi ăn tuổi nhớn, tuổi hưng phấn, chẳng thể trách Nghĩa được. Mấy cái vuốt vừa rồi của cô cán bộ nhà trường quá đủ để buồi Nghĩa cửng tếu lên, cứng ngắc nóng hổi trong quần. Cũng may cái quần dài lại có sịp nên không bị lộ ra mấy, chứ nếu không thì có mà ngượng chết. Hy vọng là cô hiệu phó chỉ kiểm tra phần trên rồi cho đi.
Nhưng đời đâu phải như ý muốn.
Cô Hằng sau khi vuốt vài đường cơ bản ở phần trên người thì dừng lại một chút, môi cắn môi nhưng mũi thì ra sức hít hà, mùi đàn ông đã đậm rồi, nay lại ở trong phòng kín lại càng nồng nàn hơn, hình như cô Hằng thấy háng mình mát mát thì phải. Cô nhạy lắm.
– “Em đi được chưa?”, Nghĩa hy vọng màn kiểm tra đến đây là hết.
– “Chưa, đã xong đâu”, Hằng bớt đi cái giọng nghiêm trang bởi vì giọng nói của cô đang bị lồn bên dưới tác động phần nào.
– “Nhỡ đâu giấu cái gì ở bên dưới thì sao? Phải kiểm tra kỹ”, Hằng lại đặt tay lên hai bên hông Nghĩa, kéo một đường xuống đến tận đầu gối, qua túi quần chỉ thấy có cái điện thoại nhỏ nhỏ, làm vậy cho có thủ tục thôi chứ chẳng ai giấu được một thứ gì ở phần hông cả.
Nghĩa xuýt chút nữa thì nhảy tót lên, bàn tay mũm mĩm mềm mại ấy vừa lướt qua hông, cách trung tâm háng có vài phân thôi.
Hằng tiếp tục, vừa nói vừa làm: “Tôi phải có trách nhiệm bảo vệ tài sản của nhà trường”, Hằng đặt một tay lên sau lưng quần rồi theo mông vuốt xuống, cô xuýt chút nữa thì không kiểm soát được hành động của mình mà bóp vào mông Nghĩa một cái, vì nó rất nhiều thịt nhưng lại rất săn chắc.
Lần tiếp sau này, tay Hằng có chút run rẩy bởi đích đến của nó là bộ phận cuối cùng cần kiểm tra, không thể bỏ qua được.
Hằng vừa nói để biện minh cho hành động của mình, cô đặt một tay trên mặt của thắt lưng da rồi từ từ kéo xuống: “Rất có thể cậu giấu ở những nơi nhạy cảm. Tôi…”, Hằng không thể nói tiếp được, cô há hốc mồm thở hổn hển bởi bàn tay cô đang ôm trọn dương vật Nghĩa, trong nhất thời cô còn chưa thể hình dung nổi vật mình đang tóm trong tay là cái gì, có phải là dương vật đàn ông hay là một cái chày giã cua, nhà trường thì không thể có vật này được. Nhất là nó lại nóng hôi hổi, mặc dù chỉ sờ qua ngoài quần thôi nhưng tay như bị phỏng.
Hằng rụt tay lại ngay lập tức, không thể tiếp tục chạm thêm nữa bởi đôi chân cô run lẩy bẩy, một cơn cực khoái nhẹ làm nước ở trong bướm trào ra, vậy là cái quần lót trắng vừa mới thay ướt sũng, không biết quần ngoài có bị ướt theo không.
Còn Nghĩa có chút hụt hẫng vì bị bóp dái dở chừng, đến nước này cậu muốn cô hiệu phó xinh đẹp kia kiểm tra kỹ lưỡng hơn một chút. Nếu không tin khi kiểm tra bên ngoài thế này thì có thể yêu cầu cậu cởi hẳn quần ra cũng được. Con cu to đùng ở bên trong cứng như muốn xé quần sịp chui ra ngoài. Nếu giờ được giải phóng chắc nó phải hùng dũng lắm.
Thấy cô cán bộ nhà trường hơn lun run từng bước lùi ngồi phịch xuống ghế salon, Nghĩa cũng đoán trong đầu cô đang nghĩ gì, cô vừa bị cái gì. Cái dạng khuôn mặt đỏ ửng, mồ hôi lấm tấm trên trán mặc dù trời là mùa đông, ngực phập phồng, cánh mũi bay lượn nở to ra kia đã nhiều lần cậu nhìn thấy cô Cẩm Tú và Thủy Tiên rồi, lúc họ lên cơn sướng.
– “Cô có kiểm tra nữa không ạ?”, Nghĩa bạo dạn trêu.
Hằng một tay ôm ngực vì nó cứ vồng lên rồi xẹp xuống không ngừng, một tay che miệng vì há hốc sợ cậu thanh niên nhìn thấy cuống họng, một thoáng sợ sệt khi cố tưởng tượng ra kích thước của cái vật mình vừa mới sờ vào, nếu so với buồi của tên học sinh lớp 12A vừa mới tối hôm qua làm như vô tình cho cô nhìn thấy trên webcam thì như của đứa trẻ sơ sinh so với người trưởng thành. Nuốt một ngụm nước bọt thật to, cô Hằng nói vừa nói vừa thở:
– Thôi đủ rồi. Không cần kiểm tra nữa.
– “Vậy em về được chưa ạ?”, Nghĩa mặc dù có chút tiếc nuối với màn kiểm tra dở chừng này nhưng cũng sốt ruột muốn về với chị.
Đâu phải đơn giản thế là xong được, hôm nay đến đây là đủ nhưng còn hôm khác nữa chứ, chẳng người thợ săn nào vừa bẫy được con mồi lại đi gỡ ra cho nó thoát luôn cả. Cố gắng lấy lại bình tĩnh, cô ngồi thẳng dậy, chân trái gác lên đùi chân phải, lấy tay vuốt vuốt tà áo phủ lên trên đùi nhằm cố gắng giấu giếm háng mình đang rỏ nước:
– Giờ tôi hỏi cậu đây. Cậu là ai? Tại sao cậu lại có mặt trong trường. Có biết đây là giờ học không?
Nghĩa không dám ngồi xuống, cậu cứ đứng mà trả lời:
– Thưa cô, em là thợ lao động. Em được chú Thi cai thầu thuê xúc gạch vỡ lên xe chở đi. Em vừa hết giờ làm buổi sáng, đang định đi về thì gặp cô đấy ạ.
À, thì ra là thợ lao động. Việc này Hằng nắm được bởi chuyện phá cái nhà cũ để cải tạo cả khu đất ấy thành một cái sân vận động mini phục vụ các em học sinh là do chính tay cô phụ trách. Cô cũng đứng tên trên hợp đồng nhận thầu với cái ông tên Thi này:
– Thế sao từ nãy không nói?
Nghĩa đưa tay lên gãi gáy, ấp úng nói:
– Em chưa kịp nói thì bị cô áp giải lên đây.
Hằng nở nụ cười cầu hòa, cô đúng là bị cái lồn áp chế cái não:
– Hì hì hì, làm gì mà dùng từ “áp giải”, ghê chết đi được ấy. Thế cậu là lao động tự do à?
– Vâng ạ.
Lần này Hằng nở nụ cười bí hiểm mà chỉ những người từng trải lắm mới hiểu ý nghĩa của nó:
– Hè hè hè! Tức là những việc lẻ tẻ cậu đều nhận làm phải không?
– Vâng ạ!
– Hi hi hi! Thôi được rồi, cho tôi số điện thoại, lần sau trường có việc gì tôi gọi cho.
– ‘Vâng ạ’, Nghĩa đáp xong thì rút điện thoại trong túi quần ra nói tiếp: ‘Cô đọc số cho em, em nháy lại cho ạ?’
– 0912… 96… 69… 96. Đấy cậu nháy qua đây.
Khi tiếng điện thoại trên bàn làm việc của cô Hằng vang lên thì Nghĩa tắt máy:
– Thế thôi, em xin phép cô em về ạ.
Hằng không dám đứng dậy, sợ lộ ra một số chỗ nhạy cảm, như vậy sẽ rất mất mặt. Cô cứ ngồi im mà gật đầu:
– Ừ, về đi.
Khi Nghĩa đóng cửa, Hằng mới thở dài một cái một cái, chân buông lỏng banh ra hai bên. Hằng vén cái vạt áo dài sang một bên rồi cúi gằm mặt xuống nhìn vào đũng quần. Cô đỏ dừ mặt tự than một mình: “Mẹ kiếp, có thế mà cũng sướng được mới tài chứ, mình dâm quá đi”.
Rồi cô với tay lấy cái điện thoại, nhìn vào số gọi nhỡ vừa rồi, định lưu vào máy thì chợt nhớ ra: “Thôi chết, quên không hỏi tên cậu ta rồi. Lưu là gì bây giờ nhỉ?”. Ngẫm nghĩ một hồi, Hằng lưu vào máy với cái tên vừa lóe lên trong đầu: ‘Cu To’.
Nghĩa đi ra khỏi phòng, vừa đi cậu vừa lưu tên số điện thoại toàn 69 với cả 96 là: “Co hieu pho”.
…

Nghĩa gấp quyển sách lại nhìn chị Nhài, chị ngồi im suốt từ nãy đến giờ ở sát trong cùng nhìn Nghĩa đọc sách về kinh tế học. Chẳng biết chị có hiểu gì không nhưng cách nhìn của chị chăm chú lắm, giống như hồi xưa Nghĩa bắt đầu vào lớp 1, chị cứ ngồi cạnh canh em học:
– “Sao chị không ngủ đi?”, Nghĩa hỏi mặc dù biết chị chẳng thể trả lời.
Chị lại nhìn vào đôi môi Nghĩa chăm chú lắng nghe, cứ im im vậy không phản ứng gì.
Nghĩa bắt đầu nói chuyện với chị, lời độc thoại một mình:
– Chị còn nhớ không? Hình như lúc ấy em chỉ 5 tuổi thôi, em chưa đi học lớp 1. Có một lần vào buổi trưa, em trốn mẹ, trốn chị đi ra đồng bên trong đê bắt cá với tụi bạn cùng xóm. Lúc em về bị mẹ lấy cái que bé xíu đánh. Mẹ bắt em nằm sấp xuống giường. Chị sợ em bị đòn đau nên chị nhảy lên người em, chìa mông chị ra cho mẹ đánh, chị còn la toáng lên với mẹ: “Mẹ đừng đánh em Nghĩa, là tại con cho em ấy đi chơi, mẹ đánh con đi. Con chịu đòn thay em”. Mẹ thấy hai chị em thương nhau như vậy nên nguôi giận mà chỉ phát nhẹ một cái rồi tha.
– Rồi em vào lớp 1, mới hôm đầu tiên đi học về, chị thấy mặt em tím bầm, chị gặng hỏi em bị làm sao. Lúc đó em vừa khóc vừa mách chị: “Em bị bọn thằng Dũng trong đê bắt nạt, chúng nó chê mình là dân bãi nên hùa nhau đánh em”. Chưa bao giờ em thấy mặt chị dữ tợn như lúc ấy vì từ trước đến giờ chị rất hiền, chị chẳng nói to với ai bao giờ. Ấy thế nhưng lúc nhìn thấy em bị đánh, chị chạy một mạch đến tận nhà thằng Dũng, vừa gặp nó chị đã đè nó ra đánh cho một trận rồi còn mách bố mẹ nó nữa.
Chị Nhài nhìn Nghĩa không chớp mắt:
Nghĩa kể tiếp:
– Em vẫn nhớ như in mỗi lần chị nấu cơm, chị đều vùi một củ khoai tây, hoặc củ khoai lang vào trong bếp. Đến khi khoai chín mùi thơm lừng, vỏ cháy đen xì thì chị cởi ra rồi gọi em vào ăn. Bắt em ăn luôn trong bếp vì sợ mẹ phát hiện. Em cầm củ khoai còn nóng rãy trên tay vừa thổi phì phì vừa ném lên ném xuống cho nó nguội nhanh. Em bóc lớp vỏ cháy bên ngoài rồi ăn lấy ăn để, ăn xong còn lấy ngón tay đen xì quệt lên mặt chị, chị lại đánh yêu em rồi đuổi em chạy vòng vòng quanh giếng.
– Rồi lúc chị lớn, mỗi buổi tối đều có vài anh chàng đến chơi để tán chị, chị toàn bắt em ra nói chuyện với mấy anh rồi trốn đi sang nhà hàng xóm chơi. Báo hại em không học được bài, phải học đến tận khuya mới xong. Mỗi lần như vậy chị lại phải đền em bằng một củ khoai nướng.
– Ngày chị bỏ đi, chị có biết em buồn thế nào không? Cả tháng trời em cứ đứng ở trên đê ngóng chị về. Nhưng càng đợi càng không thấy. Mãi em mới quen. Em chỉ mong đến Tết để gặp chị, mặc dù chị chỉ đưa quà Tết rồi lại đi ngay, nhưng đối với em giây phút ngắn ngủi gặp chị nó quý giá biết chừng nào. Từ giờ trở đi, em sẽ không để chị rời xa em nữa đâu. Chị em mình có thế nào cũng ở bên nhau hết.
– À chị này, khi nào chị khỏi bệnh, em học xong nghề, chị em mình cùng nhau về quê nhé. Em sẽ trồng cây ở toàn bộ đất bãi quê mình, em trồng toàn những cây cao sản, năng xuất cao, hiệu quả kinh tế. Quê mình sẽ không phải khổ như bây giờ nữa đâu chị ạ. Chị cứ tin ở em. Em chắc chắn sẽ làm được điều đó. Không đâu bằng quê hương mình chị nhỉ? Chị có nhớ quê không? Em nhớ lắm, lúc nào em cũng nhớ nhà hết.
– Chị nhanh nhanh lành bệnh đi nhé, em đưa chị về quê thăm mẹ, thăm bố. Bố yếu lắm rồi chị ạ, chẳng biết là có qua được năm nay không. Em thương bố lắm nhưng chẳng biết làm thế nào cả, chỉ biết cố gắng làm ăn để có tiền cho mẹ chữa bệnh cho bố được tí nào hay tí ấy thôi.
Màn đêm chứng kiến những lời kể chuyện của Nghĩa dành cho chị. Chẳng biết chị có hiểu gì không? Chỉ thấy chị chăm chú lắng nghe lắm, chẳng cựa quậy, chẳng động đậy, chỉ có ánh mắt thỉnh thoảng chớp chớp phản ứng lại mà thôi. Rất có thể, một góc nào đó trong sâu thẳm tâm hồn bắt đầu lay động.
…

Chập tối một ngày nọ, Nghĩa vừa đi làm về được một lúc, đang tranh thủ nấu cơm trong bếp thì ở ngoài cổng có tiếng gọi:
– Nghĩa ơi, có nhà không?
Nghĩa rửa tay qua loa rồi chạy ra ngoài xem ai gọi. Chưa đến nơi đã nhận ra là anh Tiến chủ nhà. Mở cổng nhìn xuống đứa con gái của anh, bé Chích Bông ôm chân anh Tiến nen nét phía sau:
– Anh Tiến ạ, chú chào Chích Bông nhé. Anh vào nhà đi ạ.
– Uh, anh đến thu tiền nhà.
Hôm nay cũng là dịp đầu tháng, bố con anh Tiến theo lệ đến thu tiền nhà.
Nghĩa đi đầu tiên, theo sau là bố con anh Tiến.
Vừa vào đến nhà, chưa kịp nói câu gì thì cả anh Tiến và bé Chích Bông đều ngây người ra nhìn người con gái có mái tóc dài mượt mà đen láy ngồi im bất động ở mép giường. Đến Nghĩa cũng không biết tại sao vừa gặp chị Nhài mà bố con anh Tiến lại có hành động kỳ lạ như vậy. Phải đến cả phút sau, cả hai bố con mới cùng đồng thanh phá tan không gian im lặng như tờ:
– Mẹ!!!
– Huệ!!!
Còn chị Nhài không nhìn anh Tiến mà nhìn chằm chằm vào bé Chích Bông, đôi mắt chị rung rung sáng ngời, miệng chị há to ra muốn nói gì đó nhưng không thể phát ra tiếng.
Anh Tiến cũng vậy, anh đăm đăm nhìn vào chị Nhài như thể đã từng gặp chị rồi, và miệng anh thốt gọi tên ‘Huệ’ nào đó.
Còn bé Chích Bông, bé không còn nép vào chân bố giống như vừa rồi, sau khi gọi “mẹ”, bé lao nhanh về phía chị Nhài rồi nhảy bổ lên ôm ghì lấy chị làm chị mất đà ngã bổ chửng ra đằng sau, miệng bé Chích Bông liên tục kêu gào:
– Mẹ ơi, sao mẹ đi lâu thế! Sao mẹ không về chơi với Chích Bông. Chích Bông nhớ mẹ lắm!!! Hu hu hu hu hu!
Bản năng người mẹ mách bảo, chị Nhài mặc dù không nói ra tiếng nhưng cũng ôm ghì lấy Chích Bông, vuốt lên vuốt xuống vào tấm lưng cô bé.
Nghĩa nhìn chị Nhài, nhìn Chích Bông, rồi quay trở lại nhìn anh Tiến:
– Anh Tiến, chuyện này là sao?
Mặc dù trời cũng bắt đầu trở rét, ấy vậy mà trên trán anh Tiến lấm tấm mồ hôi làm anh phải tháo cái kính cận ra lau lau, sau đó anh đưa lại nó lên mắt như để nhìn một lần nữa cho rõ vào người phụ đang ôm đứa con gái bé bỏng tội nghiệp của mình. Miệng anh lắp bắp:
– Giống… giống… giống lắm… Không thể thế được. Sao lại có người giống… đến như vậy nhỉ…
Anh Tiến cứ tự độc thoại với mình như vậy mà không trả lời câu hỏi của Nghĩa đang ngây người đứng ở bên cạnh. Trong đầu Nghĩa vừa len lỏi ý nghĩ con gái của chị Nhài chính là bé Chích Bông. Nhưng dập tắt ngay vì điều đó là không thể, anh Tiến có kể là mẹ bé Chích Bông đã mất đến nay được 2 năm rồi cơ mà, chẳng lẽ anh lại nói dối mình.
Nghĩa gọi tên anh Tiến một lần nữa để anh lấy lại bình tĩnh:
– Anh Tiến! Anh Tiến! Chuyện này là thế nào ạ?
Như đánh mất thăng bằng bằng, anh Tiến loạng choạng tí ngã, cũng may anh bám được vào tay vịn cái ghế uống nước, anh ngồi thụp xuống luôn, mắt vẫn cứ chăm chú nhìn vào chị Nhài:
– Đây là ai?
– Là chị gái em. Chị ruột của em. Chị tên là Nhài.
Có vẻ như anh Tiến đã lấy lại một chút bình tĩnh, tuy nhiên mồ hôi trán vẫn đầm đìa giống như anh gặp ma, hoặc gặp cảnh người chết sống lại vậy. Anh luống cuống thò tay vào túi sau quần dài để lấy cái ví. Anh mở ví ra, ở ngăn ngoài cùng có ảnh một phụ nữ. Mãi mới rút ra được, anh giơ ra đưa cho Nghĩa:
– Em nhìn đi. Đây là ảnh người vợ đã mất của anh. Ảnh mẹ Chích Bông. Lúc đầu nhìn thấy chị em, anh còn tưởng vợ anh.
Liếc nhìn về phía chị Nhài và Chích Bông đang ôm nhau thắm thiết, Chích Bông cứ khóc tu tu trên vai “mẹ” thôi. Sau đó Nghĩa đón lấy tấm ảnh màu nhỏ từ tay của anh Tiến, thoáng nhìn một cái, Nghĩa ngây người:
– Đây là vợ anh ạ, giống chị em thật.
Trên đời này không thiếu sự trùng hợp đến kỳ lạ, chuyện hai người chẳng họ hàng máu mủ, chẳng liên quan gì đến nhau, sống ở hai vùng miền khác nhau mà giống nhau đến 9/10 cũng không phải là chuyện hiếm. Người trong ảnh giống chị Nhài từ mái tóc, khuôn mặt, đôi mắt, cái miệng, cái mũi. Nhưng nhìn thật kỹ vẫn có thể nhận ra đấy là hai con người khác nhau.
Anh Tiến quay lưng lại nhìn Chích Bông:
– Chẳng trách con bé nhận nhầm mẹ. Anh thương con bé lắm, mẹ mất lúc nó mới hơn 2 tuổi, nó chưa hiểu được mất mẹ là thế nào. Anh vẫn nói dối nó là mẹ đi xa chưa về.
Sau đó anh Tiến thở dài thườn thượt như xót thương cho con gái, như thương cho phận gà trống nuôi con của mình. Từ ngày vợ mất vì căn bệnh ung thư quái ác, anh toàn tâm toàn ý nuôi con, trong đầu anh chưa bao giờ nghĩ đến cảnh đi bước nữa, bởi anh sợ cảnh mẹ kế con chồng sẽ làm khổ Chích Bông.
– Chẳng giấu gì anh. Em mới tìm lại chị em được hơn tháng nay. Chị không bình thường đâu anh ạ. Chị bị cú sốc mất con nên giờ ngây ngây dại dại. Có lẽ Chích Bông cũng trạc tuổi con chị ấy nên vừa gặp chị ấy mới có biểu hiện như vậy. Anh thông cảm cho em.
Giờ anh Tiến mới để ý kỹ, từ lúc vào đây đến giờ chưa thấy Nhài nói một câu nào, từ lúc ôm Chích Bông đến giờ cũng chỉ ôm chặt rồi vuốt lưng đứa bé chứ chưa phát ra tiếng nói. Nghe Nghĩa kể sơ sơ như vậy, thấy cũng đáng thương, như chính mình, thêm một tiếng thở dài nữa, cái thở dài này là dành cho Nhài. Có lẽ hồng nhan bạc phận, vợ anh đẹp, cô gái ngồi kia cũng đẹp, ấy vậy mà mỗi người một cách, đều khổ như nhau cả:
– Nhài bao nhiêu tuổi rồi em?
– Chị em 24 ạ.
– “Đúng bằng tuổi vợ anh”, thêm một sự trùng hợp nữa.
Nói rồi anh Tiến đứng dậy tiến về phía Chích Bông, anh vỗ về con bé bởi biết rằng nhất định con bé sẽ không chịu nghe lời anh ngay:
– Chích Bông, bố con mình về thôi.
Chích Bông mắt đỏ hoe vẫn ôm chặt cổ chị Nhài nhưng ngoảnh đầu ra nhìn bố:
– Bố con mình đưa mẹ về luôn bố nhé!
Anh Tiến gỡ dần con ra nhưng không nổi, cánh tay bé nhỏ của Chích Bông không hiểu sao có sức mạnh ghê gớm, anh cố cũng không thể gỡ nổi cánh tay ấy. Chị Nhài cũng vậy, chị bắt đầu có phản ứng mạnh, cứ ôm chặt lấy Chích Bông rồi dích mông dần về phía trong tường, đôi mắt chị bắt đầu đỏ rực lên hằn lên vài sợi đỏ, trong đôi mắt ấy vừa có nét dữ dằn, vừa có nét hoảng sợ đến cùng cực.
Nghĩa thấy sự bất thường cũng tiến đến gần giường cùng đứng song song với anh Tiến. Anh Tiến nói thêm với Chích Bông:
– Con nhầm rồi con ơi. Đây không phải là mẹ, mẹ đi xa chưa về.
Vừa nói anh Tiến vừa giằng con ra khỏi tay chị Nhài, phản ứng của chị Nhài trở nên mạnh mẽ hơn để giữ Chích Bông lại trong lòng mình, chị nhe răng gầm gừ như muốn cắn anh Tiến.
– Bố nói dối, bố nói dối. Đây là mẹ. Hu hu hu. Đây là mẹ Chích Bông mà…
Anh Tiến thấy phản ứng của cả Nhài và con gái đều mạnh mẽ như vậy thì không dám làm quá, anh lùi lại đứng xuống đất nhìn Nghĩa như cầu cứu.
Nghĩa nói:
– Anh đừng vội ạ. Chị em chắc là bị kích động lắm, để em nói chuyện với chị.
Anh Tiến gật đầu. Nghĩa trèo lên giường, từ từ tiến vào sát cạnh chị Nhài. Thấy Nghĩa, chị không phản ứng mạnh nữa, khuôn mặt chị dần dần giãn ra, mắt chị cũng cụp lại, chắc trong đầu chị chỉ có mình Nghĩa là người sẽ không bao giờ làm hại chị. Nghĩa vuốt vuốt vào tay chị:
– Em đây chị. Em đây chị. Không sao đâu.
Đầu chị Nhài hơi gật gù, tuy vậy tay chị vẫn không rời Chích Bông một tẹo nào, ôm dịt con bé ấp vào ngực mình. Chị muốn vỗ về Chích Bông như chính đứa con của chị.
– Chị ơi, nghe em này. Đây không phải là con chị, đây là con anh Tiến chị ạ. Em đang đi tìm con cho chị rồi. Chị để bé Chích Bông về nhà với bố đi nhé.
Chị Nhài lắc đầu nhìn Nghĩa khẩn cầu, hình như chị hiểu được phần nào lời Nghĩa nói thì phải. Từ dạo về ở với Nghĩa, chị luôn luôn nghe lời Nghĩa, Nghĩa bảo gì chị làm nấy, nhưng xem ra lần này chị không nghe lời Nghĩa rồi. Chị cứ ôm rịt lấy Chích Bông, nhìn cánh tay của chị nổi gân lên chứng tỏ chị đang gồng người để ôm, bây giờ mà dùng biện pháp mạnh gỡ tay ra rất dễ làm chị bị kích động mạnh.
Liệu chừng không được, Nghĩa lại trở bước xuống giường, cậu và anh Tiến ra ghế ngồi nói chuyện:
– Anh Tiến, hay anh chờ thêm một lúc nữa xem thế nào. Chứ bây giờ mà cố ép hai cô cháu ra em… sợ…
Đây cũng chính là ý của anh Tiến, anh cũng không muốn dùng biện pháp mạnh đối với chính con gái của mình:
– Anh biết rồi, chờ một lúc nữa đi em. Chị Nhài nhà em sao lại bị thế này?
Thế rồi Nghĩa đầu đuôi câu chuyện kể cho anh Tiến nghe về cuộc đời chị Nhài, tất nhiên cậu giấu nguyên nhân tại sao mẹ lại đuổi chị đi. Có một sự đồng cảm không đơn giản chút nào của anh Tiến dành cho Nhài. Anh vốn là người lương thiện, sống giản dị, anh đồng cảm với hoàn cảnh mà chị gặp phải. Thêm nữa, cảnh gà trống nuôi con, anh hiểu được giá trị của mối liên kết giữa cha mẹ và con cái.
Nếu giờ đây, Chích Bông có chuyện gì xảy ra, có lẽ chính anh cũng sẽ bị như chị Nhài. Và sự quan tâm của anh còn một lý do vô cùng quan trọng nữa, đó chính là sự giống nhau đến kinh ngạc giữa người vợ đã mất tên ‘Huệ’ của anh và chị Nhài. Giống từ mái tóc đến nước da, từ khuôn mặt đến dáng người, từ đôi mắt đến đôi môi, từ đôi lông mày đến gò má. Nhìn chị Nhài làm anh như sống lại những năm tháng bên người vợ trẻ xinh đẹp hồi nào.
Kết thúc câu chuyện, anh Tiến buông tiếng thở dài:
– Nhài khổ thật đấy. Anh biết cuộc sống em còn nhiều vất vả, giờ phải lo cho chị nữa, có đủ sức chịu đựng không? Có cần anh giúp gì thì cứ bảo đừng ngại.
– Em không sao anh ạ. Em đưa chị đi khám rồi. Bác sĩ bảo chỉ cần thời gian và sự quan tâm của mọi người, chị nhất định sẽ bình phục trở lại. À, để em lấy tiền nhà trả anh.
Anh Tiến xua tay:
– Thôi, tháng này anh không lấy tiền nhà đâu. Coi như anh có chút quà cho Nhài.
Nhưng Nghĩa nhất định không chịu mà vẫn nằng nặc đòi trả tiền. Thành ra đưa qua đưa lại hồi lâu cuối cùng bất quá Nghĩa mới nhận lại và cảm ơn anh Tiến.
Sau đó hai anh em còn nói chuyện thêm với nhau một lúc lâu, đến khi thấy cả chị Nhài và bé Chích Bông ôm dịt lấy nhau ngủ mới nhẹ nhàng tách hai người ra, anh Tiến bế Chích Bông về trong im lặng. Chắc chắn rằng, khi Chích Bông tỉnh dậy, không thấy “mẹ” sẽ khóc. Nhưng biết làm sao được, sự thật vẫn là sự thật, và trước sau gì con bé cũng phải đối với sự thật ấy, rằng, nó đã mất mẹ thật rồi!
…

Hôm đó, lúc chị Nhài tỉnh dậy, việc đầu tiên là chị quờ tay tìm ‘con’, nhưng chẳng thấy đâu, chị lại thờ thẫn, đi từ trong ra ngoài tìm Chích Bông, tìm không thấy, chị lại trở về quấn chăn kín mít ở giường. Nghĩa phải nói chuyện với chị mãi chị mới trở lại bình thường như mọi ngày.
Mãi hơn 9h mới thấy Thủy Tiên đến, cô nàng hôm nay đến muộn cũng là có lý do cả, ngồi bên cạnh Nghĩa ở bàn uống nước, nhìn chị Nhài quấn chăn ngủ, Thủy Tiên hỏi:
– Chị ăn uống gì chưa anh?
Đúng là trong lúc gian khó mới hiểu được tấm lòng. Từ lúc yêu Nghĩa đến nay, Thủy Tiên thay đổi đến chóng mặt mà chính mẹ đẻ nhiều lúc còn không nhận ra. Thủy Tiên tháo vát đến kỳ lạ. Chuyện buôn bán ở shop phát triển rất tốt. Từ shop về là phi thẳng xe đến nhà Nghĩa luôn, cơm cơm nước nước, dọn dẹp nhà cửa, chăm sóc chị Nhài không sót một thứ gì mãi tận đêm muộn với chịu về nhà. Còn đâu một cô tiểu thư ngổ ngáo ngày nào.
Nghĩa biết cả, cậu vô cùng trân trọng tình cảm giữa mình và Thủy Tiên. Nếu là người con gái khác, ai chẳng muốn được người yêu quan tâm chiều chuộng, đưa đi chơi, đưa đi ăn, đưa đi mua sắm. Nhưng từ ngày yêu Thủy Tiên, đặc biệt là dạo gần đây Nghĩa hoàn toàn không làm được những điều ấy cho Thủy Tiên, mà ngược lại còn lấy của cô ấy biết bao thời gian và công sức. Ấy vậy nhưng Thủy Tiên không một lúc nào chê trách, thậm chí là cô còn thể hiện ra mặt rằng mình không cần những thứ đó.
– Ăn vừa nãy rồi. Em ăn gì chưa? Anh vẫn phần cơm cho em đấy.
Thủy Tiên tựa đầu vào vai Nghĩa, cửa ngoài đã đóng, chị Nhài lại đang ngủ, quãng thời gian ngắn ngủi quý giá để cô nũng nịu:
– Hì hì hì! Anh quan tâm em đấy à? Em tranh thủ ăn rồi.
Vòng tay ôm choàng lấy Thủy Tiên dúi cô vào lòng mình, Nghĩa luồn tay vào trong áo xoa lưng cô, nghịch nghịch cái dây áo lót, thịt lưng Thủy Tiên mát dịu đến mịn màng:
– Người anh yêu mà, anh phải quan tâm chứ.
Thủy Tiên buồn buồn ở lưng, cô đang lo sợ Nghĩa sẽ bắn dây áo lót giống kiểu trẻ con chơi trò bắn dây chun nịt:
– Từ lúc làm người yêu anh đến giờ, lần đầu tiên thấy anh nói ngọt với em như vậy đấy. Ghét quá đi!!! Mà sao anh không hỏi tại sao em đến muộn?
Định vòng tay lên phía trước bóp vú nhưng đúng lúc ấy Thủy Tiên đứng dậy, cô nghiêm chỉnh ngồi song song với Nghĩa, bởi chỉ cần chậm một vài phút nữa thôi biết đâu cô nứng quá lại quên nói chuyện chính:
– Mà thôi, không cần anh hỏi. Để em nói cho. Em vừa ở cơ quan của bác Quân về đấy.
Nghe nói đến bác Quân, Nghĩa cũng thôi không còn ý nghĩ dâm dục trong lòng, bởi vì bác Quân là người giúp Nghĩa tìm con cho chị Nhài, cậu nhìn Thủy Tiên chăm chú:
– Bác bảo sao em? Đã có tin tức gì chưa?
– Thời gian vừa qua, công an có tìm thông tin của chị Nhài. Họ tìm đến chợ Nghĩa Tân, nơi anh tìm thấy chị. Nhưng không thu thập được gì nhiều, người bán hàng ở đấy nói nhìn thấy chị lang thang ở chợ được khoảng 3 tháng nay. Còn chị từ đâu đến thì không ai biết. Lúc ở chợ, ban ngày chị lang thang đâu đó đến tận tối mịt với về đấy, tìm cơm thừa canh cặn ở các cửa hàng để ăn sống qua ngày. Đêm thì ngủ ở trong các sạp hàng rồi sáng lại đi.
Nghĩa thở dài, chị sống thật khó khăn, cũng may cậu sớm tìm thấy chị chứ nếu không có lẽ giờ này chị chắc chắn đang co ro giữa đêm đông buốt giá ở chợ. Thủy Tiên nói tiếp:
– Không tìm thấy thông tin ở chợ, công an họ tìm kiếm ở các bệnh viện trong Hà Nội. Trong các hộ sơ sinh từ quãng thời gian 5 năm trở lại đây. Họ tìm thấy thông tin của chị ở bệnh viện E anh ạ.
Đây là thông tin cực kỳ quý giá. Vậy thì có thể khẳng định 100% rằng chị đã từng sinh con, vết mổ trên bụng là mổ đẻ chứ không phải mổ vì nguyên nhân khác:
– Em nói tiếp đi.
Thủy Tiên nhấp một ngụm nước lọc cho mềm môi, khuôn mặt cô không lấy gì làm vui lắm:
– Cách đây 4 năm, trong kho lưu trữ bệnh án của bệnh viện E có ghi nhận bệnh nhân: Nguyễn Thị Hoa Nhài sinh mổ tại bệnh viện, mẹ tròn con vuông, bé gái cân nặng 3, 2 kg. Đối chiếu ảnh trên bản photo chứng minh thư của sản phụ lưu tại bệnh viện thì đúng là chị Nhài. Nhưng có một điều đặc biệt là trong hồ sơ chỉ có lưu tên người nhà bệnh nhân tên là: Bùi Thị Lý, không rõ tuổi, không giấy tờ nhân thân. Trên bản lưu Giấy chứng sinh cũng chỉ có ghi tên mẹ, phần ghi tên cha bỏ trống. Công an họ đang điều tra người tên là Bùi Thị Lý này, nhưng thông tin quá ít ỏi nên hiện giờ vẫn chưa tiến triển gì.
Đó có lẽ là lý do mà Thủy Tiên không vui, bởi vì mọi việc đang rơi vào bế tắc mà nếu xét theo lý trí, người duy nhất có được lời giải lại chính là chị Nhài.
Nghĩa lẩm bẩm đối chiếu lại với thời gian:
– Chị Nhài bỏ đi được 5 năm. Vậy lên Hà Nội một thời gian ngắn chị ấy có mang rồi sinh cháu. Rất có thể cháu được hơn 2 tuổi thì vì lý do nào đó mà chị ấy không còn được ở cạnh con và phát bệnh từ đó. Vì vậy mà Tết rồi chị ấy mới không về nhà được. Khổ cho chị quá.
Thủy Tiên thêm vào:
– Bây giờ việc quan trọng nhất vẫn là làm sao cho chị bình phục trở lại anh ạ. Còn con chị, em nghĩ là cháu vẫn khỏe mạnh thôi. Chị trở lại sẽ có manh mối, em tin là không một thế lực nào, không một ai có thể đứng trên pháp luật được. À, mà hôm nay chị có biểu hiện gì mới không anh?
Nhớ lại chuyện hồi chiều, đúng như lời ông bác sĩ đã từng nói, chị có phản ứng rất mạnh khi gặp những đứa trẻ ngang ngang với tuổi con mình, Chích Bông năm nay cũng 4 tuổi, lại là bé gái, có lẽ cô bé cũng có nét gì đó giống với con gái chị, vị chị giống mẹ đẻ của cô bé mà. Chẳng trách chị cứ một mực nghĩ Chích Bông là con gái mình:
– Có em ạ. Chiều nay…
Nghĩa kể lại chi tiết sự việc xảy ra hồi chiều tối nay cho Thủy Tiên. Nghe xong Thủy Tiên kết luận:
– Em nghĩ Chích Bông sẽ là chìa khóa để chị Nhài bình phục.
– Nhưng cũng có thể sẽ làm bệnh của chị nặng hơn. Đây là con dao hai lưỡi. Mọi thứ cần phải từ từ.
– Vâng, nhưng mình đừng bỏ qua cơ hội này anh ạ.
Hai đứa rả rích nói chuyện mãi tới hơn 11 giờ đêm. Thấy cũng đến giờ Thủy Tiên phải về, Nghĩa chưa kịp nói thì Thủy Tiên biết ý, cô nũng nịu, dúi dúi đầu vào cổ Nghĩa, tay thì không để yên đặt lên đũng quần vuốt vuốt vào cái dương vật nửa mềm nửa cứng:
– Anh… hôm nay cho em ngủ lại đây đi. Mai em về.
Không ít lần Thủy Tiên ngủ lại đây rồi, điều đó chẳng lạ khi hai đứa đã gần như coi nhau là vợ chồng, chỉ thiếu mỗi cái đám cưới mà thôi:
– Không sợ mẹ mắng à?
– Sợ gì, em nhắn tin là ngủ lại đây là được mà. Mẹ không mắng đâu. Đi mà, cho em ngủ lại đây đi. Mai em về thẳng shop luôn.
Gái đòi ngủ lại nhà, từ chối quá hóa thần kinh, Nghĩa giả vờ lo lắng tí thôi, chứ thực ra cậu muốn bỏ mẹ ra được ấy chứ. Dạo này tần suất làm tình với Thủy Tiên ít đi hẳn, trước thì hầu một tuần cậu phải đảo sang nhà Thủy Tiên 3 hôm, nhưng cả tháng nay chưa sang bữa nào. Mỗi lần Thủy Tiên đến có tranh thủ được tí nào hay tí ấy vì có chị Nhài ở nhà.
Vừa thở vừa nói vào tai làm Thủy Tiên nổi da gà:
– Thế… đã… hết… tháng… chưa?
Thủy Tiên e lệ thẹn thùng, cô bóp dái một phát rõ mạnh. Vừa bóp dái vừa phải nhìn lên phía giường xem chị Nhài đã tỉnh chưa, cũng may chị đang ngủ, mặt quay về phía bên kia:
– Ghét thế không biết. Ngủ lại thì liên quan gì đến chuyện ấy. Người ta… sạch… từ… hôm qua rồi.
Nghĩa đứng dậy đi rồi nháy mắt cho Thủy Tiên đi theo. Hai đứa rón rén như con mèo bắt chuột đi về phía khu bếp, he he he!!! Nhà vệ sinh, chốn hẹn hò thần tiên!
Phòng vệ sinh khá rộng, lại được lát gạch hoa. Ngoài bồn cầu Viglacera ở phía trong cùng còn có một cái lavabo cũng của Viglacera nốt.
Vừa vào đến bên trong, hai đứa vẫn mặc nguyên quần áo thì Nghĩa đã dúi Thủy Tiên đứng sát vào tường rồi ấn háng mình vào mu lồn ngay lập tức, ở phía trên miệng tìm miệng hôn ngấu nghiến cứ như là cả năm rồi hai đứa mới gặp nhau.
Mặc dù bị tấn công bất ngờ nhưng rất nhanh chóng, Thủy Tiên nhanh chóng há miệng đớp lại nụ hôn. Hai đôi môi ướt át vì nước bọt, trong nụ hôn nồng nàn, Thủy Tiên theo phản xạ rên rỉ mỗi lần làm tình, cô ú ớ:
– Ừm ừm ừm!!!
Tiếng rên to quá làm Nghĩa phải dừng lại nhắc nhở luật chơi:
– Đừng rên to quá, chị Nhài dậy bây giờ!
Rồi cậu lại vồ lấy đôi môi mọng đỏ có thoa một chút son môi màu phớt hồng. Vừa hôn, Nghĩa vừa kéo khóa áo ngoài, kéo khóa quần bò của Thủy Tiên.
Chẳng mấy chốc mà Nghĩa đã lột trần, lột truồng Thủy Tiên ra rồi. Trời đã lạnh thì chớ, lại còn áp lưng trần vào tường có ốp gạch hoa làm Thủy Tiên run bần bật, cô tự động đẩy nhanh cuộc chơi chứ không rền rĩ kéo dài như những lần khác. Cầm đầu Nghĩa, cô đẩy xuống phía háng mình, miệng nói khẽ nhất có thể:
– Bú lồn em đi, lâu rồi còn gì.
Không cần phải giục, Nghĩa cũng tự biết phải làm gì, lột truồng con nhà người ta rồi không bú lồn bóp vú có mà thằng dở hơi à.
Nghĩa ngồi thụp xuống, cầm một đùi của Thủy Tiên nhấc lên đặt lên vai mình, cậu thè lưỡi ra liếm cái lồn đỏ au, trắng muốt của Thủy Tiên, hai tay không quên với lên trên bóp đôi vú căng tròn bưởi Diễn, thỉnh thoảng còn luồn xuống bên dưới bợ mông dí sát háng Thủy Tiên vào miệng mình.
Được liếm lồn trong trạng thái phải kiềm chế rên rỉ, Thủy Tiên chỉ còn biết một tay túm tóc Nghĩa, một tay đưa lên miệng bịt mồm nhằm hạn chế tiếng kêu cứ tự động phát ra theo phản xạ chứ không phải là cô cố tình, thành ra phát ra ngoài chỉ còn tiếng: “Ứ a ứ a…” mà thôi.
Nhìn từ trên xuống khuôn mặt Nghĩa mới thấy tội nghiệp. Cái khuôn mặt vuông chữ Điền nam tính ấy giờ nhoe nhoét dâm thủy, nước lồn dính thành sợi kéo từ trên chóp mũi xuống đến bờ môi trông cực kỳ đáng yêu. Ngẩng lên lấy hơi vài cái lại phải vục mặt xuống bú tiếp vì bị Thủy Tiên dùng tay ấn mặt vào lồn mình. Chưa dừng lại ở đấy, khi cơn nứng lên, Thủy Tiên còn hẩy hẩy mông làm động tác địt lồn vào mặt. Cô cố tình để cho chóp mũi của Nghĩa chui được ít nào hay ít ấy vào trong cửa lồn.
Lại nói về cửa lồn Thủy Tiên. Từ ngày bị Nghĩa phá trinh đến giờ nó chẳng có thay đổi là bao mới tài chứ. Nếu trong lúc bình thường mà nhìn vào thì y như gái còn trinh vậy, cứ khép nép e ấp vậy thôi. Nhưng khi được kích thích, đặc biệt là bị buồi chui vào thì lại nhanh chóng nở to ra cho vừa với kích thước, xong lại trở lại như thuở nào. Tài thế cơ chứ.
– Nữa đi anh, em sướng… Lâu lắm rồi anh mới bú lồn em.
Cái “lâu lắm” của Thủy Tiên phải giải thích để độc giả hiểu, chỉ là khoảng tháng nay thôi, từ lúc Nghĩa bận chăm chị Nhài. Chứ còn dạo trước, mỗi lần hai đứa địt nhau ở trên phòng Thủy Tiên thì mười lần như một phải bú lồn nửa tiếng mới chuyển sang công đoạn khác.
Có ai khổ như Nghĩa, đã khó thở thì chớ lại còn bị nước lồn ọc vào mũi, báo hại cậu suýt sặc chết mấy lần. Cũng tại lồn Thủy Tiên nhiều nước quá cơ, lại đẹp nữa nên mỗi lần định thôi chuyển sang việc khác lại tiếc rẻ làm thêm tí nữa.
Vừa bú lồn, Nghĩa tranh thủ cởi quần áo trên người mình ra. Chẳng mấy chốc mà cậu đã trần truồng. Định bảo Thủy Tiên bú buồi mình một lúc rồi mới địt nhưng chưa kịp nói thì Thủy Tiên đã hối, có lẽ cô bấn quá rồi, mấy ngày vừa qua có kinh nên phải nhịn.
Mà lại nói chuyện kinh nguyệt cho nó máu, chẳng biết của mẹ thế nào, chứ mỗi lần đến tháng, Thủy Tiên khó chịu vô cùng, khó chịu bởi hai nhẽ. Nhẽ một là máu kinh ra quá nhiều. Người bình thường trong giai đoạn kinh kỳ, thì chỉ có ngày một hoặc cùng lắm là ngày hai là máu ra nhiều. Đằng này Thủy Tiên phải mất đến ít nhất là 3 ngày dùng loại siêu thấm, mỗi một miếng băng vệ sinh dùng chỉ được có ba tiếng đồng hồ là phải thay.
Nhẽ hai là mỗi lần đến tháng, cô lại nứng tợn mới chết. Càng ra nhiều máu càng nứng, chỉ muốn được địt liên tục những ngày đèn đỏ thôi. Có vài lần cô cũng gạ Nghĩa vi phạm luật an toàn giao thông, vượt đèn đỏ, nhưng Nghĩa lấy lý do khéo là phong tục ở quê cậu kiêng địt gái có kinh, vận đen sẽ ám cả tháng. Thế nên mấy ngày ‘đàn bà’ là mấy ngày Thủy Tiên khổ sở nhất.
Nay vừa hết, cô bấn quá mà đốt cháy giai đoạn:
– Địt em luôn đi, cho em nợ bú buồi một lần.
Nghĩa chưng hửng, dùng tay ôm hông Thủy Tiên quay người cô lại, dí mặt vào tường, mông chổng ra ngoài. Tay cầm buồi vỗ vỗ vài cái vào cái mông căng đét, miệng nói:
– Nợ mấy lần rồi đấy!
Nói xong thì cũng là lúc buồi đã tách được mép lồn ra chui lọt đầu khấc vào bên trong. Thủy Tiên chống mạnh hai tay lên tường chờ đợi một cú thúc trời giáng. Buồi Nghĩa to, nhưng như thế không có Nghĩa là cô sợ:
– Vào đi anh!
– Pụp!
Phát đầu tiên, Nghĩa lấy hết sức bình sinh đóng buồi một phát ngập lồn, đến khi háng cậu chạm vào vật đệm là hai mông mới dừng lại. Buồi chàng vừa khít lồn thiếp. Hết cỡ cũng là lúc đầu buồi chạm tới tận đáy của âm đạo, khẽ chạm vào cửa tử cung. Thủy Tiên rít lên thành tiếng, tạm thời cô quên mất là có chị Nhài đang ngủ ngoài kia. Từ phòng vệ sinh che chắn tạm thời bằng cái cửa nhựa này tới vị trí giường ngủ ở phòng ngoài chỉ khoảng 7 – 8 mét. Nếu chị Nhài mà thức thì mười phần mười là nghe thấy:
– Úi cha!!! Địt mạnh lên em sướng lồn!!! Aaaaaaaaaa!
– “Khẽ thôi!”, Miệng thì nhắc Thủy Tiên khe khẽ trong khi buồi Nghĩa cứ địt phòm phọp phát nào phát ấy như chày giã gạo trên sóc Bom Bo. Bây giờ đang vào tầm, bảo cậu địt nhẹ lại cậu cũng không làm được. Nếu chẳng may có chị Nhài xuất hiện ở cửa thì cũng phải bảo chị “chờ em tí” thôi chứ không dừng ngay được.
Thủy Tiên chu mông ra đằng sau, cô phải nhón chân lên một chút cho đít vừa tầm với háng Nghĩa, mỗi lần buồi tuồn tuột đi vào bên trong cô sẽ tự động điều chỉnh hướng của nó bằng việc kiễng chân lên cao hoặc hạ thấp chân xuống. Muốn đầu buồi miết lên trên thì chân hạ xuống và ngược lại. Còn muốn đầu buồi trượt theo cạnh âm đạo, đâm vào vách lỗ lồn thì chỉ việc ngoáy mông sang ngang. Thủy Tiên thông minh quá ha.
Mười phút đầu trôi qua với tư thế doggy đứng, cũng mỏi chân, Thủy Tiên chủ động chuyển tư thế. Nếu trời là mùa hè, nằm xuống đất mát chứ không lạnh buốt như bây giờ thì có lẽ cô đã bắt Nghĩa phải nằm ngửa xuống cho cô cưỡi ngựa rồi. Cô ra chỗ bồn cầu, sập nắp xuống rồi ngồi lên, tay bám hai chân banh mở sang hai bên, lồn cô he hé mở ra một chút trong ánh mắt thèm thuồng của Nghĩa. Định bú thêm phát nữa nhưng nghĩ thế thì sẽ mất thời gian. Nghĩa địt luôn. Để vừa với tư thế này của Thủy Tiên, Nghĩa phải quỳ xuống rồi dí buồi. Người ta cứ nói là địt trong nhà vệ sinh, hay là địt trên ghế thích, chứ với Nghĩa địt trên giường vẫn là sướng nhất, thoải mái nhất.
– “Nhanh lên anh, chị Nhài dậy bây giờ”, Thủy Tiên hối, không biết là vì sợ chị Nhài dậy thật hay là vì lồn cô thấy trống trải quá.
– “Ót”, lần này Nghĩa thọc một phát từ ngoài vào đến tận trong luôn chứ không chia làm 2 nấc như mọi lần.
– Iiiiiiiiiiiii, buồi anh to quá!!! Làm lồn em sướng!
Khi Nghĩa đóng buồi vào trong lồn, Thủy Tiên buông tay ra rồi quắp hai chân vào mạng sườn Nghĩa.
Mỗi lần địt là một lần người Thủy Tiên bị đẩy sát vào phía bên trong đến tận két nước mới dừng lại. Mỗi lần rút buồi ra mép lồn thì người cô lại trôi ra phía ngoài, rồi lại bị đẩy sát vào bên trong.
Tuy tư thế này có chút khó khăn khi phải quỳ, nhưng lại có cái lợi là thoải mái được bóp vú, nó ở ngay trước mắt, trong tầm tay với. Và vì vậy mà Nghĩa không tội thì mà không tận dụng cả, cậu vừa địt vừa nhào nặn vú Thủy Tiên ra đủ mọi hình thù kỳ quái, thỉnh thoảng còn nghịch ngợm nhéo núm vú nữa, núm vú của Thủy Tiên khi bình thường vẫn rụt tít vào bên trong. Sau bao nhiêu lần Nghĩa rút ra bên ngoài giờ mới hơi nhú nhú ra một chút. Nhưng lúc thế này, lúc đang được địt, lúc đang nứng lồn thì núm vú lại lòi hẳn ra bên ngoài bằng nửa đốt ngón tay út.
Thêm mười phút nữa trôi qua, vậy là 2 mươi phút rồi nhé. Thủy Tiên đứng dậy, một chân đứng xuống nền đá hoa, một chân gác lên bồn cầu làm háng cô banh rộng ra một chút, ưỡn háng mình ra phía trước rồi thèm thuồng giục Nghĩa địt mình theo tư thế đứng úp ngực vào nhau.
Thủy Tiên cũng cao nên Nghĩa chỉ cần hơi nhún chân một chút là đưa được buồi vào lồn rồi. Tư thế này có một cái thú vị là đầu buồi xiên ngược theo phương vị từ dưới lên trên. Trước khi đầu buồi chạm được vào đáy lồn thì nó phải miết chặt vào thành lồn một đoạn. Được miết vào thành lồn thì người đàn bà đương nhiên sướng rồi, nhưng cái giá phải trả cũng không hề nhỏ đâu. Vì kiểu này rất dễ làm cửa lồn bị loe rộng, thậm chí là niêm mạc lồn rất dễ bị tổn thương, thành lồn không tạo thành hình ống nữa.
Nhưng cái sướng trước mắt che đi cái hậu quả sau này, Thủy Tiên bất chấp hết tất cả để tận hưởng kiểu địt xiên chéo từ dưới lên. Nghĩa càng địt mạnh, cô càng ưỡn mạnh hơn. Nước lồn sì sụp, lép nhép trào ra từ bên trong như suối nguồn vô tận. Nước dâm rơi lã chã từ trên lồn xuống nền nhà vệ sinh, cả hai phải cẩn thận không sẽ bị trượt ngã bởi chính dâm thủy của mình.
Kiểu thứ ba cũng làm tiêu tốn khoảng gần chục phút. Ba mươi phút đã trôi qua. Nghĩa càng ngày càng địt dai vì mỗi lần địt cậu lại đúc rút kinh nghiệm ra một chút. Nói bảo điêu, bảo là hư cấu, bảo là moliphe chứ thật sự là có bận Nghĩa địt Thủy Tiên hơn một tiếng đồng hồ mới xuất tinh, còn nhớ lần đó Thủy Tiên phải đi tập tễnh mất ba ngày mới bình thường trở lại.
Khi tôi đang luyên thuyên với các bạn thì Thủy Tiên đã chống tay vào lavabo để Nghĩa từ phía sau thúc buồi vào sâu trong lồn được mấy phút rồi. Lần này Nghĩa địt rất nhanh, rất mạnh và thả lỏng tư tưởng hòng kết thúc quả vụng trộm này.
Tay Thủy Tiên bám chặt vào bồn rửa mặt ấy vậy mà không tránh khỏi bị xô lên xô xuống, thỉnh thoảng cô ngước mắt lên nhìn mình trong gương và tự khen mình xinh đẹp. Trong gương, Thủy Tiên cũng nhìn thấy Nghĩa ở phía sau lưng mình, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt đỏ gay như con gà trống chọi đang đấu.
Nếu không sợ chị Nhài ở ngoài kia nghe thấy, có lẽ Thủy Tiên, và cả Nghĩa nữa sẽ la toáng lên bể nhà mới đủ để giải tỏa cơn sướng âm ỉ từ nãy đến giờ đang tìm thời cơ bùng phát ra ngoài. Lồn nóng, buồi cứng, nước nhiều, mọi thứ trên cơ thể cứ tê rần rần lên. Thủy Tiên biết cô sắp đạt được cực khoái. Còn Nghĩa cũng biết mình sắp xuất tinh, cơ bìu dái căng đét báo hiệu tinh trùng đã chuẩn bị bắn.
Bắn vào đâu cả hai tạm thời chưa quyết định, còn phải lựa xem tình hình thế nào đã.
Thủy Tiên ngoáy mông dữ tợn rồi đẩy mạnh ra phía đằng sau, cô bịt chặt mồm mình để tránh tiếng la thất thanh vì sướng. Quả nhiên Thủy Tiên đã sướng trước khi Nghĩa chưa xuất tinh, buồi nở to cộng với động tác thúc liên tục làm Thủy Tiên không kìm nén được cơn cực khoái mà về đích trước Nghĩa.
Sau khi nắm bắt tình hình thực tế diễn ra, khi Thủy Tiên đã cực khoái xong là đến lượt Nghĩa, cậu thúc thêm mấy phát nữa rồi rút buồi đánh: ‘Tọt’ một cái ra khỏi lồn. Như đã hẹn từ trước, nếu cả hai cùng sướng một lúc thì sẽ xuất tinh vào trong lồn, còn nếu trường hợp Thủy Tiên sướng trước khi xuất tinh thì khác, và lần này rơi vào trường hợp thứ 2.
Khi thấy Nghĩa vừa rút buồi ra, Thủy Tiên quay ngoắt người lại rồi ngồi xuống há miệng ngậm chặt vào đầu buồi Nghĩa. Khi miệng vừa mới bao trọn đầu khấc thì từng dòng tinh trùng bắt đầu phọt ra khỏi lỗ sáo bắn như tia nước cây vào trong khoang miệng của Thủy Tiên. Hết đợt bắn đầu tiên, khoang miệng không chứa hết tinh trùng, lại không thể nhả dương vật ra được vì nó vẫn đang giật giật, Thủy Tiên chia làm ba ngụm rồi nuốt sạch tinh trùng. Đến đợt xuất dắt thứ hai, ít hơn nhưng cũng lũng bũng trong miệng tinh trùng đặc sệt, màu nhờ nhờ, Thủy Tiên mới nhả buồi Nghĩa ra, cô thè lưỡi để tinh trùng rơi xuống tay mình. Sau đó dậm dậm môi vì đang thưởng thức vị nồng nồng dục tính của tinh trùng, cô nhìn người yêu đắm đuối con cá đuối:
– Khiếp, đặc thế!!!
Hai người lại hôn nhau, nước bọt làm trôi đi nốt những giọt tinh trùng còn sót lại trong miệng Thủy Tiên.
Sau khi mặc quần áo lại như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Hai đứa lại rón rén như kẻ trộm rình chủ nhà đi ra ngoài phòng khách. Lúc đi qua cái công tắc điện, Thủy Tiên bật ‘tách’ lên một cái. Ánh sáng lại ùa về trong gian phòng khách. Cả hai đứng tim vì… chị Nhài ngồi thu lu ở giữa giường, đôi mắt chị vô hồn mở to nhìn bất định về nơi xa xăm. Chả biết chị tỉnh ngủ từ khi nào và vì cái gì mà chị lại tỉnh ngủ.
Thủy Tiên vuốt vuốt vào ngực vì giật mình, cô bật thành tiếng:
– Thôi chết, chị tỉnh rồi.
Nếu chị Nhài mà là người bình thường, có lẽ chị đã tốc váy, chống nạnh ba bề bốn bên mà chửi rồi, chị chửi thế này này: “Tổ tiên sư cha nhà chúng mày! Chúng mày lén lút địt nhau trong kia bà đã để yên không nói tiếng nào. Tổ tiên sư cha nhà chúng mày, đã địt lén còn rên rỉ ỉ ôi, còn phầm phập ra như thế thì ai mà ngủ nổi. Tổ tiên sư cha nhà chúng mày!!!”. Cũng may, chị không phải là người bình thường.
…

Rồi thêm vài ngày nữa lại lờ lững trôi qua. Một lần vào giữa buổi chiều, quảng độ 3 giờ, Nghĩa đang bốc hàng dưới cảng thì điện thoại trong túi quần reo. Vì đang có bao lúa trên lưng nên không nghe ngay được, phải đợi đến khi xuống hàng mới móc điện thoại ra được. Nhìn số gọi lỡ thì là của anh Tiến. Không biết anh gặp chuyện gì mà gọi giờ này, bình thường anh chả gọi bao giờ, tiền nhà cũng chưa tới kỳ đóng. Đoán chắc là có việc gì đó quan trọng anh mới gọi. Nghĩa xin phép ra nghe điện thoại.
Chuông vừa đổ hồi thứ nhất đã thấy trong điện thoại tiếng anh Tiến hoảng hốt: “Alo Nghĩa à, kìa Chích Bông, xuống đi con. Bố xin con. Nghĩa à, em đang ở đâu?”
Chỉ vậy là đủ để Nghĩa hiểu là Chích Bông đang gặp chuyện gì đó rồi, cậu cũng sốt ruột không kém: “Anh Tiến, em đây. Có chuyện gì vậy?”
Anh Tiến: “Em đưa Nhài đến nhà anh ngay được không? Nhanh lên, cứu Chích Bông. Giúp anh”.
Nghĩa cũng hoảng hốt không kém: “Vâng, vâng. Em đến ngay”.
Ngay sau đó, Nghĩa xin nghỉ dở chừng buổi làm công mặc dù biết là sẽ không nhận được công mặc dù làm xong một nửa công việc rồi. Cậu lấy xe phóng nhanh hết sức về nhà đón chị Nhài sang nhà anh Tiến. Chích Bông xảy ra chuyện gì đó mà chắc là chỉ có chị Nhài mới có thể giải quyết được. Như lời trao đổi với Thủy Tiên hôm nọ, Chích Bông chính là chìa khóa giải bài toán bệnh tật của chị Nhài, đây là một cơ hội.
Về đến nhà, Nghĩa mở cửa ra nói ngay với chị:
– Chị đi với em ngay. Bé Chích Bông xảy ra chuyện rồi.
Chỉ vừa mới nghe nói đến đấy, mắt chị Nhài đã bừng sáng lên lo lắng. Nhài phi thẳng ra sân đứng sau xe của Nghĩa để đi luôn. Nghĩa mừng lắm vì hành động của chị, chứng tỏ chị đã hiểu được điều Nghĩa vừa nói mới có phản ứng như vậy. Nghĩa phải cầm thêm cho chị một cái áo rét rồi hai chị em đi rất nhanh đến nhà anh Tiến.
Nghĩa chưa bao giờ đến nhà anh Tiến nhưng địa chỉ thì cậu đã biết rồi, cũng không khó tìm lắm vì có số nhà, có ngõ, có phố rõ ràng.
Chỉ hơn mười phút sau, Nghĩa đã đỗ xe trước cổng nhà anh Tiến, cánh cổng sắt cũ kỹ đóng kín nhưng vọng từ bên trong ra tiếng dỗ dành ngọt nhẹ của anh Tiến:
– Chích Bông, con xuống đi. Tại sao con lại leo lên cây?
Rồi tiếng Chích Bông trong veo:
– Bố bảo khi nào lá cây khế rụng hết mẹ sẽ về với con. Con chờ mãi mà lá không rụng hết. Con sẽ vặt hết lá để mẹ về với con.
Rồi lại tiếng anh Tiến bật khóc:
– Hu hu hu, con ơi là con!!! Sao con tôi lại khổ thế này. Xuống đi con ơi, ngã bây giờ!
Nhài chủ động đẩy cánh cổng sắt trước, Nghĩa đứng ngay sau lưng chị. Khi cánh cổng sắt bung mở, Nhài nhìn lên phía trên cao, ở trên độ cao chừng 3 mét, bé Chích Bông đang đứng ở một chạc ba, một tay bám vào cành cây, một tay vặt từng chiếc lá một ném xuống đất.
Cô đứng bất động nhìn Chích Bông.
Chích Bông cũng phát hiện ra sự xuất hiện của “mẹ”, cô bé ngừng vặt lá nhìn đăm đăm ra cổng.
Anh Tiến cũng nhìn ra cổng.
Bỗng, chị Nhài há hốc miệng như để cố gắng phát âm, mãi một lúc sau, chị mới bật ra thành tiếng nói:
– MẸ… VỀ… RỒI… ĐÂY!!!
Cũng vừa lúc Nhài dứt tiếng thì ở trên cây, Chích Bông cũng hét lên vui sướng:
– A! Mẹ về!
Rồi cô bé buông tay vì không nhớ ra rằng mình còn ở trên cây.
– “Á Á Á!”, Chích Bông rơi tự do từ trên cây xuống đất.
Anh Tiến không kịp phản ứng vì vẫn đang nhìn Nhài. Nghĩa không kịp phản ứng vì bị lưng chị Nhài che mất tầm nhìn.
Nhưng còn có một người kịp phản ứng. Nhài nhanh như một con báo mẹ nhìn thấy con bị sư tử đuổi bắt. Cô lao mình về phía gốc cây, vừa chạy vừa dang tay đón đỡ Chích Bông.
Ơn giời, khi Chích Bông chuẩn bị chạm đất cũng là lúc đôi cánh tay của Nhài vừa kịp chạm vào lưng bé. Nhài ôm rịt lấy ‘con’ rồi ngã ra xuống đất trước, ngực cô chính là tấm đệm êm ái nhất trên cõi trần gian này, để Chích Bông rơi xuống.
– Mẹ về rồi, mẹ về với Chích Bông rồi. Từ nay mẹ đừng đi đâu nữa nhé. Chích Bông nhớ mẹ lắm.
Nhài nói như chưa bao giờ được nói, có lẽ tiếng nói “mẹ về rồi đây” vừa rồi như một van xả trong tâm hồn quá nhiều vết thương của cô, nó có tác dụng thần kỳ để cô trở lại là người bình thường giống như xưa. Cô chẳng màng mình có bị đau đớn gì không, cũng ôm lại Chích Bông thật chặt, rặn ra từng tiếng khó nhọc:
– Mẹ… Cũng… Nhớ… Con…
Lúc này anh Tiến và Nghĩa mới chạy xô lại lo lắng, sự việc vừa rồi xảy ra quá nhanh mà hai người đàn ông còn không kịp có bất cứ một phản ứng nào.
Anh Tiến nói trước:
– “Nhài! Em có bị làm sao không?”, Tất nhiên, anh không phải là không quan tâm tới con gái mình, anh không hỏi vì đã tận mắt chứng kiến bé không làm sao. Anh dành sự hỏi han quan tâm lo lắng cho người đã cứu con mình. Nếu không có Nhài đỡ kịp thời, bé Chích Bông không biết sẽ đến cơ sự gì, nhẹ thì có thể gãy chân gãy tay, nặng thì có thể mất mạng, chuyện đó là hoàn toàn có thể xảy ra được.
Nghĩa nói sau:
– Chị Nhài ơi, chị nói rồi à? Chị có bị làm sao không? Chị có nhận ra em không?
Nhài khó nhọc ngồi dậy trên nền gạch của cái sân trước nhà dưới gốc cây khế, cô ê ẩm cả người nhưng có vẻ như không nghiêm trọng lắm, cũng may Chích Bông chỉ nặng có hơn chục cân thôi. Chị nhìn Nghĩa thật lâu, đôi mắt rất có hồn như muốn nói bao điều, chỉ là không thể nói nhanh được mà thôi. Vừa rồi, chị đã trải qua một giai đoạn tiến triển phải nói là “thần kỳ”, có lẽ sự việc Chích Bông cheo leo trên cây, đứng trước sự nguy hiểm liên quan đến mạng sống đã như một cú hích, một cú đột phá trong tâm tưởng của chị. Cái hiện tượng này trong tâm học mà nói cũng xảy ra rất thường xuyên. Ví dụ một người mất trí nhớ cả chục năm, đùng một cái dẫm phải vỏ chuối đập đầu vào tường thế là nhớ lại thôi.
– … Nhóc… Con…
Nghĩa bật khóc vì vừa rồi chị đã gọi đúng cái tên hồi nhỏ của mình, cái tên này chỉ một mình chị gọi cậu mà thôi. Vì Nghĩa ít hơn chị 4 tuổi nên trong mắt chị Nghĩa lúc nào cũng chỉ như một đứa bé cần bảo bọc và chở che. Cậu nhìn anh Tiến, nhìn bé Chích Bông rồi lại giật giật vào cánh tay mảnh khảnh của chị:
– Hu hu hu!!! Chị nhớ ra rồi. Hu hu hu. Mẹ ơi, chị Nhài bình phục rồi… Anh Tiến ơi… hu hu hu… chị em bình thường rồi…
Chứng kiến cảnh này, có ai mà không xúc động cơ chứ. Cái sợ đến tột cùng lúc Chích Bông rơi xuống đất đã qua đi để còn lại cái hạnh phúc dâng trào khi một người ‘điên’ bỗng trở lại bình thường, anh Tiến gỡ cái kính cận xuống lau lau vào vạt áo, có lẽ nước mắt của anh đã làm cho kính bị mờ đi:
– Tốt rồi! Tốt rồi!!!
Thêm một lúc nữa để tất cả bình tâm trên khoảng sân nhỏ trước nhà anh Tiến, một ngôi nhà ống 2 tầng cũ. Nhà anh Tiến không phải ở mặt phố mà ở trong một con ngõ hiền hòa trung tâm quận Hai Bà Trưng. Nhà được xây trên mảnh đất mà ông cha để lại, còn ngôi nhà cấp 4 mà hiện tại Nghĩa đang ở thuê là nhà mà vợ chồng anh tự mua để ra ở riêng. Từ ngày ra ở riêng thì cuộc đời anh Tiến liên tiếp đón nhận những điều bất hạnh.
Tôi kể sơ cho các bạn nghe như thế này, về điều kiện kinh tế thì không phải thuộc dạng giàu sang gì nhưng cũng gọi là trung lưu ở đất Hà Nội. Gia đình cơ bản từ bố mẹ rồi anh đều là công chức nhà nước. Nhưng vừa ra ở riêng được vài tháng thì bố mẹ anh lần lượt qua đời, mẹ thì do bệnh tật còn bố thì do tuổi cao sức yếu. Thôi đó cũng là cái số, những tưởng cái bất hạnh qua đi khi bên anh vẫn còn Huệ, một người vợ xinh đẹp, đảm đang và Chích Bông ra đời như củng cố thêm niềm tin vào cuộc sống. Nhưng cuộc vui ngắn chẳng tày gang, khi Chích Bông hai tuổi hơn, hai tuổi kém thì Huệ cũng mắc bệnh hiểm nghèo mà rời bỏ anh. Có người rỉ tai anh mà nói rằng: “Trùng Tang” nhưng anh chẳng tin bao giờ.
Anh Tiến đón vào nách Nhài để kéo cô dậy, cũng đã lâu lắm rồi anh không chạm vào một người đàn bà nào, từ lúc vợ mất đến nay. Là đàn ông, anh không khỏi tránh được phút xao xuyến trong lòng khi tay mình bám vào mảng thịt bên nách, nó mềm mềm, êm êm:
– Vào nhà đi, tất cả vào nhà đi.
Chích Bông một bước không rời “mẹ”, có lẽ cô bé chưa thể biết được rằng Nhài không phải là mẹ đẻ của cô, tâm hồn một đứa trẻ rất giản đơn, chúng chưa hiểu được “cái chết” là gì, hoặc chúng chỉ hiểu rằng “cái chết” là cái tạm thời mà người lớn vẫn thường nói với chúng rằng ‘đi xa’. Mà đi xa tức là có ngày sẽ trở về.
Bốn người vào bên trong nhà, nhà ông thiết kế mười căn gần như nhau cả mười. Gian ngoài là phòng khách, gian trong là bếp, ở giữa là cầu thang, chân cầu thang là một nhà vệ sinh nhỏ.
Nghĩa và anh Tiến ngồi một bên, Nhài và Chích Bông ngồi một bên trên bộ bàn ghế uống nước kiểu cổ. Phía trước bàn uống nước là một cái bàn thờ gia tiên rất to. Vừa rồi khi bước vào trong căn phòng ấy, Nghĩa không dám nhìn lâu vào cái bàn thờ, bởi trên đó có 3 bức ảnh thờ rất to. Một bên là hai người lớn tuổi chắc là bố và mẹ anh Tiến. Còn phía bên kia là “ảnh chị Nhài”, nhìn thoáng qua Nghĩa khẽ giật mình bởi vì sự giống nhau đến kinh ngạc giữa chị Nhài và người trên ảnh.
Anh Tiến nhìn lên bàn thờ, chỗ ảnh vợ anh rồi nhìn về phía Nghĩa gật đầu buồn rầu:
– Ảnh thờ vợ anh đấy.
Chẳng cần phải nói nhiều, sự an ủi lúc này cũng chỉ bằng thừa thôi. Nghĩa gật đầu lại thay cho lời sẻ chia.
Nghĩa nhìn chị Nhài, cậu dự định sẽ nói với chị một điều với mục đích thăm dò xem thực sự bệnh của chị đã khỏi hẳn hay chưa:
– Chị Nhài… Bé Chích Bông… không…
Nghĩa chưa nói hết câu thì chị Nhài đã xua tay ra hiệu đừng nói tiếp rồi gật đầu:
– Đừng…
Vậy là chị đã hiểu rằng bé Chích Bông không phải là con gái của chị rồi, chị cũng biết mình đang làm gì. Điều đó chứng tỏ tâm thần chị đã gần như là bình phục hoàn toàn, chỉ là chị vẫn chưa nói thạo mà thôi.
Anh Tiến nghe chị Nhài nói vậy cũng hiểu chuyện gì đang diễn ra, Nhài biết đó không phải là con gái của mình, hành động của Nhài thực sự làm anh cảm động, bé Chích Bông bình yên trong lòng “mẹ”.
Nghĩa hỏi anh Tiến:
– Anh Tiến này, Chích Bông đang học Mầm non à?
– Uh, cháu đang học Mầm non, nhưng từ hôm ở nhà em về đến nay thì nặng nặc không chịu đi học mà chỉ đòi đi tìm mẹ. Anh phải xin nghỉ để ở nhà trông.
Nghĩa nói tiếp:
– “Em tính như thế này không biết có được không?”, Nghĩa tự cho mình cái quyền thay chị tính toán, “Tạm thời mấy ngày tới anh cho bé Chích Bông sang nhà em ở cùng với chị Nhài, việc này em nghĩ sẽ tốt cho Chích Bông và cho cả chị Nhài nhà em nữa. Chứ bây giờ mà tách hai mẹ con ra thì tội nghiệp lắm, biết đâu bé Chích Bông lại có hành động gì như hôm nay thì sao. Rồi dần dà mình tính tiếp anh ạ”.
Chị Nhài gật đầu đồng ý với sự sắp xếp này của Nghĩa. Còn anh Tiến thì suy nghĩ một hồi mông lung cũng gật đầu theo:
– Được, anh đồng ý. Nhưng chỉ lo Chích Bông sang đấy sẽ làm phiền em và Nhài.
Nghĩa xua tay:
– Anh đừng lo gì cả, em coi Chích Bông như cháu mình. Với lại chuyện này cũng tốt cho cả chị Nhài nữa. Chị em mới bình phục nhưng chưa phải là hoàn toàn, rất cần có Chích Bông ở bên cạnh.
Anh Tiến gật đầu. Nói chuyện thêm một lúc nữa rồi anh Tiến lên trên tầng 2 chuẩn bị quần áo và những đồ dùng cần thiết của Chích Bông cho vào một cái balo. Sau đó cả 4 người lục tục đi về nhà thuê của Nghĩa. Vậy là căn nhà tạm thời có thêm một thành viên nhí, nó có sức sống hẳn ra.
…

Cô Tươi như ngồi trên đống lửa tại nhà ông Trưởng thôn chờ cuộc điện thoại gọi lại của Nghĩa, vậy mà chờ mãi cũng chưa thấy điện thoại reo. Không biết Nhài con gái cô sao rồi, nó đã bình thường trở lại chưa hay vẫn ngây ngây ngô ngố như ngày cô lên Hà Nội gặp con.
Tiếng chuông đổ, cô như vồ lấy ống nghe úp vào tai mình, chưa biết là ai ở đầu dây cô đã nói thật nhanh:
– Nghĩa hả con? Chị Nhài sao rồi? Mẹ lo lắm không biết tình hình như thế nào nữa. Mẹ định một hai hôm nữa lại lên Hà Nội thăm hai chị em.
Cô nói xong thì đầu dây bên kia vẫn im lìm không phát ra tiếng nói, sốt ruột cô nói thêm:
– Nghĩa, con có nghe mẹ nói không?
…

– “Mẹ!”, Tiếng Nhài bật ra vì cố phát âm.
Đã 5 năm rồi cô Tươi mới nghe thấy tiếng con gái. Cô bật khóc nức nở trong điện thoại, cô nghẹn đến nỗi không thể phát ra thành lời, cô bịt lấy miệng của mình:
– Nhài, là tiếng Nhài phải không con? Nhài của mẹ phải không?
Lại thêm một lúc im lặng nữa, có lẽ chị Nhài vẫn chưa thể nói thạo, những tiếng nói đầu tiên của chị như những tảng băng mà mới chỉ được phá có vài tiếng đồng hồ thôi:
– Con… con… đây…
Cô Tươi vừa khóc tu tu vừa nói một tràng cho thỏa nỗi lòng người mẹ. Từ ngày gặp con ở trên Hà Nội đến giờ, cô không đêm nào ngủ ngon, không lúc một lúc nào không đau đáu ân hận vì hành động của mình. Cô tự đổ lỗi cho chính mình vì đã đẩy con ra nông nỗi này, rằng chuyện con mình bị ‘điên’ là do chính mình đã đẩy nó ra khỏi nhà, rằng chính sự sai lầm của mình mà con gái mình phải trả giá:
– Hix hix hix, mẹ xin lỗi con ơi. Lỗi là tại mẹ hết. Tại mẹ làm con khổ. Con có trách, có mắng thế nào mẹ xin chịu hết, người mẹ này xin chịu hết. Hu hu hu!!! Nhài ơi, về với mẹ đi. Mẹ nghĩ kỹ rồi, chuyện có thế nào mẹ cũng đối mặt hết, đến giờ này mẹ chẳng sợ gì cả, chỉ cần các con khỏe mạnh là được. Cứ về với mẹ đi con ơi…
Nói đến đây, lại thêm một khoảng thời gian im lặng nữa không có tín hiệu từ phía đầu dây bên kia, cô Tươi có ới thêm vài câu nữa nhưng vẫn không có tiếng trả lời. Mãi một lúc sau mới lại có giọng nói phát ra, nhưng không phải là Nhài:
– Con Nghĩa đây mẹ. Chị Nhài mới nói được vài câu vào lúc chiều nay thôi. Chưa bình thường được ngay đâu mẹ. Con gọi điện để báo cho mẹ mừng.
Rồi cô Tươi còn nghe thấy tiếng nói trẻ con ríu rít ở trong điện thoại, cô ngỡ là cháu ngoại của mình:
– Cái Nhài tìm lại được con rồi phải không? Mẹ nghe như…
Nghĩa: “Không mẹ ạ, đó không phải là con chị Nhài”.
Cô Tươi: “Vậy tiếng trẻ con là của ai?”
Nghĩa: “Chuyện dài lắm mẹ ạ, để khi nào con kể cho mẹ nghe. Giờ chị Nhài mới bắt đầu bình phục, con chưa muốn chị phải suy nghĩ nhiều”.
Cô Tươi: “Ừ, thế cũng được. Mai con đưa chị về quê đi. Mẹ sẽ chăm sóc cho cái Nhài”.
Nghĩa suy nghĩ một hồi rồi nói: “Chị mới bình phục, chưa thể nói trước được điều gì. Cũng sắp Tết rồi, hay là để chị ở trên này với con, rồi Tết về một thể có được không mẹ?”
Cô Tươi: “Thế cũng được, để mẹ thu xếp công việc rồi lên Hà Nội thăm nó. Chứ ở nhà không mẹ sốt ruột lắm”.
Nghĩa: “Vâng, thế cũng được mẹ ạ. Thôi mẹ về nghỉ đi. Con cúp máy đây”.
Cô Tươi về nhà, trong lòng nửa vui nửa buồn. Cô vui vì con gái đã hồi phục, nhưng cũng buồn bởi trong giây phút này cô không thể ở bên con. Để con nói rõ ngọn ngành câu chuyện, và cũng để cô trực tiếp nói lời xin lỗi với nó. Ở trên đời này, chỉ có con cái làm khổ cha mẹ chứ mấy khi cha mẹ làm khổ con đâu. Ấy vậy mà cái sự ít ỏi đó lại rơi vào chính cô. Cô buồn là vì lẽ đó.
– Đấy, em đã bảo mà, Chích Bông là chìa khóa để chị Nhài bình phục. Vậy mà anh không tin lời em.
Gió đông len lỏi từ ngoài kia vào qua các khe hở, Nghĩa ôm chặt Thủy Tiên hơn một chút xíu, đã lâu lắm rồi Nghĩa mới có cảm giác bình yên và hạnh phúc như bây giờ. Ở trong kia, người chị gái mà cậu yêu mến nhất trên đời đang dần tìm lại được chính mình, còn ở ngoài này, người con gái mà cậu yêu và trân trọng đang ở trong vòng tay của mình. Thủy Tiên mừng có kém Nghĩa chút nào đâu khi biết chị đã hồi phục, cô cứ nỉ non, ngọt nhạt nói chuyện suốt từ lúc tối đến tận khi chị đi ngủ một phút không rời. Nghĩa nói:
– Không tin mà chiều nay anh đưa chị đến nhà anh Tiến à?
– Hi hi hi hi!!! Nhưng còn chuyện hỏi chị về quá khứ, em nghĩ là thời gian này chưa nên đâu anh ạ.
Nghĩa gật đầu:
– Ừ, anh cũng nghĩ như vậy. Chị vừa mới bình phục, cần thêm một thời gian nữa để bình phục hoàn toàn. Cứ để thêm ít bữa nữa đã, việc đã qua rồi, chờ thêm vài ngày nữa cũng không muộn.
Bỗng lúc đó, có tiếng xe máy đỗ ở cổng nhà Nghĩa. Nghe tiếng xe, cộng với khoảng thời gian này thì Nghĩa đoán người ở ngoài cổng lúc đêm muộn thế này không ai khác chính là Tuyết. Nghĩa buông tay Thủy Tiên ra:
– Hình như là Tuyết thì phải?
Thủy Tiên cũng đứng dậy cùng, cô theo sau Nghĩa ra mở cổng. Khi cổng vừa mở, cả ba ánh mắt nhìn nhau. Tuyết “tiểu thư” không nghĩ là giờ này Tuyết vẫn còn ở đây, cũng muộn rồi mà, trời còn lạnh nữa. Cô vừa đi dạy ở lớp học ven sông về, nhìn thấy Thủy Tiên, Tuyết giấu luôn nỗi buồn trong lòng không thể hiện ra ngoài, cái hành động đó cô đã làm không biết bao nhiêu lần rồi. Nở nụ cười gượng, Tuyết nói:
– Thủy Tiên hả em? Lâu rồi mới gặp lại em.
Cũng phải thôi, đây mới là lần thứ 2 Tuyết gặp lại Thủy Tiên sau cái hôm đầu tiên gặp nhau cũng tầm giờ này ở cổng nhà Nghĩa. Tuyết đến đây không biết là bao nhiêu lần rồi, nhưng mọi lần trước cô đều cố ý tránh gặp Thủy Tiên. Giờ này, theo cô nghĩ Thủy Tiên sẽ về rồi, chứ nếu biết Thủy Tiên còn ở đây cô sẽ không đến nhà Nghĩa. Hoặc có đến cũng chỉ đứng ở ngoài cổng nhìn vào rồi lặng lẽ ra về mà thôi.
Thủy Tiên đon đả:
– Chị Tuyết. Sao chị đến muộn thế?
Tuyết chưa kịp trả lời thì Nghĩa đã xen vào vì hôm nay là thứ 4, là lịch dạy của Tuyết ở lớp học, giờ này cũng là tầm mà cậu về nhà mỗi lần hết giờ dạy:
– Cậu vừa dạy học về à?
Tuyết trả lời hai người một lượt:
– Chị vừa dạy học về. À, em mới tặng bọn trẻ quần áo mùa đông phải không? Hôm nay chị thấy đứa nào cũng mặc quần áo mới. Chúng nó mừng lắm.
Mới hôm qua thôi, hai mẹ con Thủy Tiên và nhiều người chủ sạp khác ở chợ Đồng Xuân đến tận xóm làng chài tặng cho các em nhỏ những bộ quần áo mùa đông, đủ các kích cỡ, chủng loại và màu sắc. Cứ thỉnh thoảng, những chủ sạp lại lọc loại những quần áo đã lỗi mốt, đã tồn kho để chuyển đi tặng các em.
– Hi hi hi hi! Bọn trẻ mừng là em cũng mừng rồi chị ạ. Chị vào trong nhà đi, ngoài này lạnh lắm.
Xe máy vẫn dựng ở cửa, Tuyết cố tình không dắt vào trong sân, theo chân hai người vào trong, thực sự mà nói. Tuyết đến muộn lúc này có hai việc, việc thứ nhất là hỏi xem chị Nhài thế nào, chiều hôm nay cô có đến đây nhưng cửa đóng then cài, cô nghĩ rằng Nghĩa đã đưa chị Nhài đi khám bệnh, và cô đến để hỏi xem việc khám bệnh kết quả thế nào. Việc thứ hai, là việc cá nhân của cô.
Đứng ở sân, Tuyết hỏi:
– Chị Nhài thế nào rồi.
Nghĩa đang định trả lời thì Thủy Tiên chen vào, cô nói thay người yêu. Tất nhiên cô không phải là người trực tiếp chứng kiến sự việc, cô chỉ biết qua lời kể lại của Nghĩa thôi. Nhưng cô hăng say kể lại cho chị Tuyết nghe cứ như là mình trực tiếp giải qua giờ phút bình phục của chị Nhài vậy. Tuyết nghe xong mừng mừng tủi tủi:
– Thần kỳ quá! Giống như là trong những câu chuyện mà chị từng đọc.
Thủy Tiên thêm vào:
– À chị này, hồi tối nay, chị Nhài có nhắc đến tên chị đấy. Chị ấy hỏi chị đâu?
Tuyết trợn mắt không tin:
– Thật sao? Chị ấy biết tên chị?
– Vâng, em đoán là thời gian vừa qua, lúc ban ngày chị chăm sóc chị ấy nên chị ấy nhận ra. Chị ấy cũng nhận ra cả em nữa đấy.
Thủy Tiên nói không giấu vẻ tự hào.
Nghĩa ngồi nghe hai người nói chuyện mà cảm giác như là người thừa vậy. Người ta nói hai người đàn bà tạo thành một cái chợ quả không sai một chút nào.
Khi câu chuyện chị Nhài đã hết, biết chị đang ngủ nên không thể vào thăm mà nói với chị dăm câu ba điều. Tuyết ấp úng muốn nói chuyện cá nhân mình, thực sự không thể ngờ được là giờ này mà Thủy Tiên vẫn còn ở đây. Trời mùa đông lạnh giá, hơn mười giờ đêm đã là quá muộn rồi. Nhưng biết nói thế nào đây, Tuyết cứ định nói lại thôi, rồi lại định nói, rồi lại thôi. Thành ra khuôn mặt của cô biến đổi đến khôn lường. Nghĩa cũng nhận ra và Thủy Tiên cũng vậy.
– Cậu sao vậy? Có gì muốn nói à?
Thủy Tiên cũng định hỏi nhưng im lặng vì không biết nói như thế nào.
Tuyết “tiểu thư” ấp úng, nửa muốn nói nửa không:
– Tớ… Tớ… tớ… À… không… Thôi tớ… về đây. Chị… Về… Đây.
Nói xong, Tuyết quay lưng thật nhanh rồi đi ra cổng, cô không muốn Nghĩa và Thủy Tiên biết được cảm giác trong lòng mình lúc này.
Chính Tuyết chứ không phải Nghĩa là người đóng cái cổng sắt. Vài giây sau đã nghe thấy tiếng xe máy nổ phóng đi.
Nghĩa lắc đầu không hiểu chuyện gì xảy ra với Tuyết, hôm nay, người bạn ấy có cách ứng xử hết sức kỳ lạ.
Nhưng Thủy Tiên hiểu, cô ngồi lại vị trí vừa rồi bên cạnh Nghĩa, Thủy Tiên buông một tiếng thở dài:
– “Chị Tuyết khóc!”, Đôi vai run run của Tuyết lúc nhìn thấy từ đằng sau lưng đủ để Thủy Tiên kết luận như vậy.
Nghĩa không tin:
– Sao lại khóc.
Thủy Tiên dứt khoát nói ra băn khoăn của mình hàng bao nhiêu tháng trời nay:
– Chị Tuyết thích anh đấy!
Nghĩa tròn mắt nhìn Thủy Tiên, vừa rồi cậu nghe rõ Thủy Tiên nói gì, nhưng cậu đâu có tin, trong lòng cậu luôn luôn trân trọng Tuyết, nhưng đó là sự trân trọng giữa hai người bạn với nhau mà thôi:
– Làm gì có chuyện ấy, anh và Tuyết là bạn bè bình thường thôi. Em biết mà.
Thủy Tiên nhìn lên bầu trời đêm mùa đông tối om, không có một ngôi sao nào cả:
– Là phụ nữ em hiểu mà. Chúng em không giống như đàn ông con trai các anh. Anh có thể hy sinh thân mình bạn bè, vì xã hội. Nhưng đàn bà chúng em ích kỷ và nhỏ nhen hơn rất nhiều. Anh nghĩ chị Tuyết đi dạy lớp học ven sông là vì cái gì? Ngày nào chị ấy cũng qua đây chăm sóc cho chị Nhài là vì cái gì? Vì tình bạn ư? Không anh ạ. Đàn bà chúng em không đơn giản như vậy đâu. Vì chị ấy… thích anh. Thậm chí… chị ấy… yêu anh.
Thủy Tiên bặm môi thốt ra điều mà cô không mong muốn. Nhưng tính Thủy Tiên là vậy, cô khẳng khái nói ra điều mà mình suy nghĩ.
Quả thực Nghĩa nghĩ đơn giản về mối quan hệ của mình và Tuyết lắm. Đơn giản giống như hai người bạn cùng phái, giúp đỡ nhau trong mọi mặt của cuộc sống thôi:
– Không, chắc em nghĩ quá lên thôi. Chứ làm gì có chuyện ấy. Anh chưa từng nghĩ gì khác về Tuyết cả. Mà… em… không ghen sao?
Thủy Tiên tựa đầu vào vai Nghĩa, cô có ghen, chắc chắn là vậy, nhưng cô cũng đủ thông minh và hiểu biết để điều tiết hành động của mình:
– Có người đàn bà nào không ghen cơ chứ. Nhưng em tin anh. Em tin anh không phản bội em. Bản thân em cũng rất quý chị Tuyết mặc dù em mới chỉ tiếp xúc với chị ấy có 2 lần. Em biết chị ấy vẫn thường tránh mặt em để em không hiểu lầm. Đó là điều mà em trân trọng chị ấy.
Nghĩa thở dài, ngẫm nghĩ lại điều Thủy Tiên vừa nói, cậu thấy rằng nếu Tuyết có không yêu mình thì cũng có tình cảm nhất định với mình chứ không đơn thuần là bạn thông thường:
– Vậy anh phải làm gì?
– Anh không cần phải làm gì cả. Cứ như vậy đi. Em tin rằng chị ấy đã hiểu và sẽ tiếp tục hiểu rằng: Anh là của em. Hi hi hi hi.
Đúng như vậy, trong nhiều chuyện, nhất là chuyện tình cảm, thà rằng không nói gì còn hơn. Bởi nói ra có khi chỉ làm cho đối phương đau lòng thêm mà thôi.
…

Tuyết “tiểu thư” thất thểu dắt xe máy vào trong sân, muộn rồi nhưng dì Hằng vẫn đợi cửa đi ra đi vào. Vừa nhìn thấy đứa cháu gái về nhà có một mình, dì thở dài than thở thay:
– Sao lại về có một mình? Thế thằng Nghĩa đâu? Sao nói với dì là sẽ mời thằng Nghĩa về.
Tuyết “tiểu thư” chẳng để ý đến lời dì nói, cô im như thóc lủi thủi bước qua mặt dì.
Thấy khuôn mặt cháu gái buồn rười rượi, dì Hằng cũng buồn theo nhưng cố tình làm ra cái khuôn mặt vui vẻ để cháu bớt buồn:
– Thôi kệ nó đi. Đời còn dài, giai còn nhiều. Nhanh lên dì đợi mãi.
Qua tâm sự của Tuyết, dì Hằng biết rằng cháu đã đặt tình cảm của mình sai chỗ, sai ở chỗ là người đó không yêu Tuyết mà lại yêu một người khác.
Tuyết buồn rầu ngồi vào ghế salon, dì Hằng líu ríu thắp 19 cái nến trên chiếc bánh gato nhỏ, trên đó ghi dòng chữ: “Chúc mừng sinh nhật Tuyết tiểu thư 19 tuổi”.
Mười chín cây nến vừa thắp xong, đặt cái bật lửa xuống bàn, dì Hằng hối cháu:
– Ước và thổi nến đi.
Tuyết chắp hai tay lên ngực, cô nhắm mắt lại lẩm bẩm trong đầu chứ không thành tiếng làm cho dì Hằng cứ nhìn mãi nhưng không luận ra được là cô cháu gái ước gì: “Em cầu mong anh được hạnh phúc, với em như thế là đủ rồi. Từ ngày biết anh là em biết mình sẽ sẽ chẳng được ở bên anh. Nhưng em nguyện làm tất cả chỉ để anh được hạnh phúc mà thôi. Vì… em… rất… yêu… anh!”
Ước xong, Tuyết ôm ngực cúi xuống vì sợ bầu vú của mình chạm vào bánh gato, bầu vú quá to mà. Cô thổi một hơi nhưng chỉ có 18 cây nến tắt, còn một cây chỉ leo lắt thôi chứ không tắt hẳn làm dì Hằng phải trợ giúp. Người ta quan niệm rằng, nếu thổi không tắt hết nến trong ngày sinh nhật, thì điều ước sẽ không thành hiện thực đâu đấy.
Nhưng lựa thời điểm này hợp lý, buổi tối hôm nay, bé Chích Bông đã theo bố về nhà với sự dỗ dành kèm theo lời hứa ngày mai lại được gặp mẹ. Trong nhà chỉ có 2 chị em, Thủy Tiên cũng vừa mới về. Chị Nhài nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ, cũng muộn rồi. Nghĩa nằm ngay bên cạnh, bình thường cậu vẫn ngủ ở mé giường ngoài nhường chị ở mé trong. Hai chị em ruột thịt, ngủ chung giường cũng không phải là điều gì quá lớn. Hồi ở quê, 2 chị vẫn thường ngủ chung ở cái giường gian nhà ngoài từ lúc Nghĩa còn bé đến tận hồi chị bỏ đi cơ.
Nghĩa buông quyển sách kinh tế đang đọc dở đặt xuống bên cạnh đầu. Mở đầu câu chuyện, ngoảnh mặt sang về phía trong giường, cậu vừa hỏi vừa thăm dò xem phản ứng của chị, nếu chị bị kích động quá sẽ dừng lại ngay:
– Chị thấy ổn không?
Nhài chưa ngủ, đúng là trong đầu cô đang quanh quẩn với hình ảnh đứa con ruột bé bỏng của mình. Từ lúc lấy lại được ý thức và suy nghĩ, cô vẫn luôn nghĩ về nó một phút không rời. Mặc dù luôn có Chích Bông ở bên cạnh, kỳ lạ thay Chích Bông giống con gái cô như hai giọt nước, chỉ là lớn hơn so với ký ức của cô về con gái mình mà thôi, cô yêu Chích Bông là thật lòng nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Chích Bông vẫn không phải là đứa con sống trong bụng cô chín tháng mười ngày, không phải là đứa con mà cô dứt ruột đẻ ra.
Nhài nghiêng mình quay ra phía ngoài, thành ra hai chị em nằm úp mặt vào nhau:
– Chị khỏe rồi. Em đừng lo lắng cho chị nhiều nữa. Rồi mọi thứ sẽ qua đi thôi.
Thấy chị nói khỏe, Nghĩa lục tục ngồi trở dậy, bởi khi đã muốn nói chuyện nghiêm túc thì không thể nằm mà nói được. Nhìn thấy em ngồi dậy, Nhài cũng ngồi theo, cô quấn cái chăn vào người cho ấm, lưng tựa vào tường, bàn chân duỗi thẳng ra.
– Chị có giận mẹ không?
Im lặng một lúc, Nhài đặt cằm mình ở trên hai đầu gối, cô lí nhí hỏi lại Nghĩa, thực sự cô không biết chuyện của mình Nghĩa biết đến đâu:
– Giận về chuyện gì?
– Về chuyện mẹ đuổi chị đi.
Lần này Nhài không trả lời bằng miệng nữa, cái cằm chẻ vẫn để nguyên trên đầu gối, mái tóc thả tự do từ hai mang tai bung ra làm cho khuôn mặt cô nửa kín nửa hở. Nhài khẽ gật đầu.
Bàn chân chị ở trong chăn khẽ chạm vào chân Nghĩa, cậu theo thói quen đưa tay ra bóp bóp vào lòng bàn chân như mát xa cho chị:
– Từ ngày chị đi, đêm nào mẹ cũng ra sân đứng đợi chị về, vừa đợi mẹ vừa khóc. Có hôm mẹ còn ngủ quên ở ngoài hiên luôn. Mãi mẹ mới thôi. Em ở cùng mẹ nên em biết, mẹ thương chị, mẹ xót chị và luôn mong chị trở về. Đã lâu lắm rồi em chưa nhìn thấy mẹ cười bao giờ.
Nhài vẫn im lặng nhìn ra vào bức tường đối diện, không nói một lời.
Nghĩa nói tiếp:
– Cái đêm em tìm thấy chị thì buổi sáng hôm đó mẹ lên Hà Nội thăm chị luôn. Lúc đó mẹ mới nói cho em biết lý do tại sao mẹ lại đuổi chị đi. Mặc dù mẹ không muốn đâu, nhưng mẹ không còn cách nào khác. Mẹ ân hận lắm chị ạ.
Nhài nhướng mắt nhìn Nghĩa như muốn nghe cái lý do tại sao mà mẹ đuổi mình đi, cái buổi chiều hôm đó có lẽ cô sẽ không bao giờ quên được trong cuộc đời. Lúc đi đồng về nhà, cô nhìn thấy trên tay mẹ đang cầm một tờ giấy, trên đó là những lời tâm sự, hay đúng hơn là những lời tỏ tình của một đứa con gái mới lớn dành cho người mình thương. Mẹ mặt đỏ tía tai đã tát cô một cái rồi quẳng cho cô cái bọc quần áo mà hình như mẹ đã chuẩn bị từ trước đó rồi. Mẹ đuổi cô ra khỏi nhà.
Nhài nặn từng chữ một:
– Tại… sao?
Đã chuẩn bị tinh thần từ trước, với lại việc nói ra sự thật này cũng đã được mẹ cho phép từ cái lần mẹ lên Hà Nội, Nghĩa từ từ từng bước một:
– Vì… người… chị… yêu là chú Lãm.
Nhài nói nhanh, giọng có hơi lên một chút như giải tỏa nỗi uất ức trong lòng mình bấy lâu nay:
– Chú ấy thì sao? Tại sao mẹ lại cấm chị với chú Lãm, chú ấy chưa có gia đình, chị cũng vậy. Chẳng lẽ mẹ cấm chị chỉ vì chú ấy lớn tuổi hay sao?
Nghĩa bóp mạnh hơn vào chân chị theo phản ứng vì muốn chị bình tĩnh lại, vừa mới xong chị có thái độ hơi kích động. Mãi một lúc sau, Nghĩa mới lắc đầu nói:
– Không phải vì lý do đấy đâu chị.
– Vậy thì vì cái gì?
Nhìn chị thật sâu, đón ánh mắt chăm chú nhìn lại của chị:
– Vì… chú Lãm là… bố đẻ của chị.
Nhài há hốc mồm bật tung cái chăn ra khỏi người, thoáng chút lạnh làm cô co rúm, hoặc có thể vì bản thân quá sốc mà co rúm lại. Cô lắp bắp:
– Em… nói… cái gì… chú Lãm là…
Nghĩa gật đầu thêm lần nữa xác nhận:
– Là… bố đẻ của chị.
Trong đầu Nhài không phải đang nghĩ đến chuyện mẹ ngoại tình mà đẻ ra mình, cô nghĩ theo một hướng khác:
– Vậy còn mẹ đẻ chị là ai?
– Là mẹ của chị em mình, mẹ Tươi.
Nhài ôm mặt cúi gằm xuống, nhất thời cô không thể tiếp nhận ngay sự thật về thân thế của mình, trong thời gian qua, cô có suy nghĩ và tìm mọi lý do để giải thích cho việc mẹ đuổi mình đi, thậm chí có lần cô còn nghĩ đến chuyện mẹ cũng thích chú Lãm giống mình nên mới không cho mình yêu chú ấy. Nhưng có đánh chết cô cũng chưa bao giờ nghĩ ra cái chuyện cô chính là con đẻ của người mình thầm thương trộm nhớ.
– Không thể nào. Không thể nào lại như thế được. Thế còn bố, bố có biết chuyện này không?
Đã nói thì phải nói cho bằng hết:
– Bố biết, biết từ hồi chị mới sinh ra cơ. Nhưng bố rất yêu quý chị em mình. Hiện giờ bố bệnh rất nặng, nằm liệt giường, không nói năng gì được. Bố mong chị về gặp bố lần cuối lắm đấy.
Nhài lắp bắp run rẩy:
– Thế còn… chú Lãm… có biết không?
– Có!
Trong phòng lại chìm vào không gian im lặng như tờ, chỉ còn tiếng mấy con côn trùng. Mãi một lúc sau, Nghĩa mới từ từ kể lại cho chị nghe câu chuyện quá khứ mà cậu được nghe từ mẹ. Kết thúc câu chuyện, Nghĩa nói thay lời mẹ:
– Chị tha thứ cho mẹ đi. Mẹ rất hối hận vì đã đẩy chị đến hoàn cảnh ngày hôm nay. Mẹ nói tất cả là tại mẹ, vì mẹ mà chị phải khổ sở thế này.
Nhài nức nở bật ra tiếng gọi:
– Hu hu hu!!! Bố ơi!
Nhưng dám chắc rằng tiếng gọi này không phải dành cho người cha đẻ biết con mà không dám nhận con, nó dành cho người cha nuôi âm thầm chịu đựng mọi đau khổ, chỉ biết uống rượu giải sầu. Nhài hiểu được đạo lý: “Công sinh không tày công dưỡng”.
Nghĩa không dám đi đến tận cùng câu hỏi chị có tha thứ cho mẹ không? Bởi cậu biết chị đang bị sốc bởi liên tiếp những sự thật đau lòng. Chị cần thêm thời gian. Mẹ và chị, đó là hai người phụ nữ quan trọng nhất đối với cuộc đời Nghĩa.
Nghĩa đổi chủ đề sang một chuyện quan trọng khác:
– Thế còn chuyện của chị? Chị kể cho em nghe chuyện của chị từ lúc bấy đến giờ đi.
5 năm đối với cả cuộc đời không phải là dài, nhưng đối với Nhài, 5 năm thanh xuân, 5 năm cái tuổi đẹp nhất đời con gái phải nói là trầm luân bể khổ. Có lẽ ông trời đã thử thách sức chịu đựng của một con người. Nhài muốn quên lắm, nhưng quên làm sao được quãng đời đó khi nó đã thành một vết sẹo dài trên não.
Một lúc sau, Nhài chầm chậm kể lại quãng thời gian đã qua của mình cho em nghe, giọng cô buồn rầu, nhát ngừng nhát nghỉ vì xúc động:
– Ngày chị đi, trên người chỉ có duy nhất một bọc quần áo. Chị chẳng biết mình phải đi đâu nữa. Ở quê thì không được vì mẹ không cho. Chị đành bắt đại một chiếc xe đò đi ngang qua. Lên trên xe, chị mới giở bọc quần áo ra thì biết là mẹ đã để khá nhiều tiền ở dưới đáy, có lẽ là toàn bộ tiền tiết kiệm của mẹ. Xe dừng trả khách ở Hà Nội, chị xuống xe rồi lang thang khắp nơi để tìm việc làm. Chị dự định làm một vài tháng cho mẹ nguôi giận rồi sẽ trở về quê. Chứ từ bé đến lớn chị có ra ngoài bao giờ đâu. Giờ một mình ở nơi xứ lạ quê người, chị sợ lắm.
Lang thang thế nào, chị đi tít xuống tận khu Cầu Giấy rồi vô tình chị nhìn thấy một tấm biển kêu tìm người rửa bát treo trước một nhà hàng rất lớn. Chị vào trong thì gặp ông bà chủ. Chị được nhận vào làm ngay. Ở quán có nhiều nhân viên nhưng vì chị không có nhà ở nên xin ông bà chủ cho ở luôn tại quán. Thế rồi làm được đâu đó khoảng 3 tháng thì… xảy ra chuyện.
Nói đến đây, Nhài ngừng lại nửa muốn nói tiếp, nửa không, muốn dừng, bởi bi kịch cuộc đời cô bắt đầu từ cái đêm hôm ấy.
Nghĩa dướn mắt hỏi chị:
– Xảy ra chuyện gì?
Thấy em trai hỏi dồn, Nhài chọn cách nói tiếp, chọn cách đối mặt với nỗi đau để vượt qua nó. Những ký ức đau thương như những ma ảnh cắt lẹt xẹt trong đầu, đưa cô trở về với quá khứ.
‘Đêm hôm đó trời lạnh lắm, cũng là vào dịp giáp Tết như bây giờ. Không hiểu sao trời lại đổ mưa rất to như báo hiệu điều chẳng lành, sấm chớp đì đùng, hiện tượng thời tiết rất hiếm vào mùa đông. Nhài ngủ ở tầng 2 của nhà hàng, trên mấy cái bàn ăn kê lại làm giường. Có ngủ được đâu, bởi bóng đêm cộng với gió chớp ngoài kia, lại thêm nỗi nhớ nhà, nhớ mẹ nữa.
Rồi bất thình lình, cô bị một người đàn ông nằm đè lên người. Hắn khỏe mạnh đến vô cùng làm cô dùng mọi cách cũng không thể thoát ra được. Mặc cho cô kêu gào, van xin, khóc lóc, nhưng hắn không một lời, chỉ hùng hục lột phăng quần áo cô ra rồi đưa dương vật vào tấm thân trinh trắng của cô. Hắn đã cướp đi cái quý giá nhất của người con gái trong cô. Rồi đến khi hắn xuất tinh, cô dùng hết sức bình sinh để giẫy giục, để lạy lục xin hắn hãy xuất ra ngoài, bởi vì cô biết hôm nay là ngày nguy hiểm của mình. Cô không muốn mang trong mình giọt máu của kẻ hiếp dâm.
Nhưng tên hiếp dâm đâu có ngừng lại, những tiếng van xin xuất ra bên ngoài càng làm hắn kích thích, hắn dập điên cuồng hạ bộ vào háng Nhài và xuất toàn bộ tinh trùng đặc sệt vào bên trong. Nhài muốn ngất đi luôn tại thời điểm đó bởi sự tủi nhục, sự trà đạp của cuộc đời lên cô. Bỗng lúc đó, có ánh sáng chớp nhoáng của sét ngang qua bầu trời, ánh sáng chỉ vừa lóe lên một chút rồi tắt lịm trả lại đêm đen cho căn phòng. Nhưng chỉ bấy nhiêu thôi Nhài đã kịp nhận ra người hiếp dâm mình là ai. Hắn chính là lão chủ nhà, người mà trước đó Nhài còn cảm ơn và coi như cha như chú mình vì đã cưu mang cô trong lúc lỡ bước lên đây.
Và khi phát hiện ra Nhài đã nhận ra mình, lão chủ nhà đã dùng tay đánh vào gáy cô làm cô ngất lịm. Ký ức về cái đêm kinh khủng ấy dừng lại.
Nhưng đó mới chỉ là bắt đầu cho chuỗi ngày đau khổ sau này.
Tỉnh dậy, Nhài thấy mình đã ở trong một căn phòng hoàn toàn xa lạ. Cô không thể nhận ra là mình đang chỗ nào? Có còn ở Hà Nội hay là ở nơi đâu. Cô hoảng loạn, la hét cầu cứu nhưng không ai trả lời cô. Mệt quá cô lại thiếp đi ngủ.
Khi tỉnh lại, trước mặt cô không phải là tên chủ quán khốn nạn, nhưng người đó cũng không ai xa lạ, là bà chủ quán, vợ lão chủ. Bà ta vỗ về, vuốt ve, an ủi và giải thích đủ điều nhằm biện hộ cho hành vi của chồng. Mãi về sau, Nhài mới biết chính bà ta là kẻ chủ mưu trong việc này, chính bà ta là người bảo chồng hiếp Nhài. Và mục đích thì chỉ có một, làm Nhài có thai. Tại sao bà ta lại làm vậy? Đơn giản bởi vì bà ta không thể sinh con vì khuyết tật nào đó trong người. Ghê tởm, quá ghê tởm!
Rồi sau đó, Nhài vẫn bị nhốt trong căn phòng, người đưa cơm và dọn dẹp phòng chỉ có một bà giúp việc tên là Lý. Bà Lý ngày 3 bữa mang cơm, thức ăn và những thứ cần thiết khác cho Nhài. Hơn 1 tháng sau, Nhài biết mình có thai, vợ chồng lão chủ quán cũng biết.
Một thỏa thuận được đưa ra giữa vợ chồng lão chủ quán và Nhài có sự nịnh nọt kèm với lời dọa dẫm. Nhài gần như phải ép buộc nghe theo, ở tại đây chờ đến ngày sinh con chỉ với một điều kiện duy nhất là mỗi năm được về quê một lần vào dịp Tết. Cô vẫn hy vọng rằng mình sẽ có cơ hội trốn thoát khỏi những con người này, khỏi cái địa ngục trần gian này.
Rồi Nhài sinh một bé gái trong bệnh viện, ngoài vợ chồng lão chủ giám sát thì chỉ có bà giúp việc tên Lý là luôn luôn ở bên cạnh để canh chừng thôi.
Hai mẹ con cứ ngày ngày quấn quýt bên nhau trong căn phòng đó. Rồi đến khi bé được 2 tuổi, cứng cáp, dứt sữa mẹ. Một buổi sáng tỉnh dậy, Nhài không thấy con mình đâu nữa. Cô gào thét khản cả cổ mới có bà Lý buồn rầu bước vào, bà cũng khóc vì thương cô nhưng chẳng biết làm sao. Vợ chồng lão chủ quán đã biết mất ngay trong đêm không để lại một lời nhắn nhủ nào. Nhài điên từ đó. Cô lang thang bất cứ nơi nào để tìm con.
Gần 2 năm trời lang thang cho đến ngày Nghĩa tìm thấy ở chợ Nghĩa Tân’.
Chị kể dứt câu, Nghĩa nắm chặt bàn tay mình đến rướm máu. Trong suy nghĩ thiện lương của cậu không thể ngờ được rằng trên đời này lại có loại người táng tận lương tâm như vậy. Cậu gần như hét lên để giải tỏa nỗi uất ức thay chị:
– Bọn khốn nạn!
Nghĩa đi ra bàn uống nước ngồi để lấy lại bình tĩnh. Những dữ kiện mà cơ quan công an đã điều tra hoàn toàn trùng khớp với những điều mà chị Nhài vừa kể. Bà già tên Bùi Thị Lý, chị mổ đẻ ở bệnh viện, thời gian. V. V. Nghĩa nói tiếp:
– Có phải cháu em rất giống với bé Chích Bông không?
Nhài không nói gì, chỉ gật đầu thật nhẹ.
– Tên bé là gì?
Nở một nụ cười đắng ngắt, Nhài nói:
– Chị tự đặt tên cho bé là Pha Lê.
Nghĩa lại gần giường, cậu leo lên trên để ngồi cạnh chị:
– Chị này, trong lúc chị chưa tỉnh lại, em đã trình báo công an việc của chị. Họ đã điều tra ra được một phần sự việc. Giờ có thêm tin tức của chị. Em tin rằng việc tìm thấy cháu chỉ là sớm hay muộn thôi. Ngày mai em đưa chị lên gặp các chú công an nhé. Chị cứ kể hết ra, rồi sẽ có ngày chị được gặp lại con. Chị đừng buồn nữa, từ nay trở đi, em sẽ luôn ở bên cạnh chị, không để chị phải khổ nữa đâu.
Nhài rơm rớm nước mắt trong hy vọng rằng có một ngày cô lại nhìn thấy con, lại được ôm ấp mà hát ru đứa con bé bỏng của mình. Cô gật đầu:
– Nhóc con! Lớn quá rồi. Giờ đã là chỗ dựa cho chị được rồi.
Niềm vui nho nhỏ của hai chị em, bây giờ còn ngổn ngang trăm mối, nhưng họ đã nhìn thấy tương lai, bấy nhiêu thôi có đủ cho một nụ cười mỉm không nhỉ?
…

Buổi chiều ngày hôm sau, Thủy Tiên cùng chị Nhài và Nghĩa đến gặp Bác Quân. Tại đó chị Nhài đầu đuôi kể lại tỉ mỉ từng chi tiết về quãng đời đau khổ của mình cho bác Quân. Địa chỉ nơi cô bị giam lỏng thì không nhớ là ở đâu, nhưng cửa hàng nơi cô bắt đầu được nhận vào rửa bát thì cô nhớ nó nằm trên đường Hoàng Quốc Việt. Với cơ quan công an, bấy nhiêu thôi cũng là quá đủ để phát triển điều tra vụ án. Hồ sơ vụ án đã được lập, trên bìa ngoài ghi rõ: “Hồ Sơ Vụ Án: Hiếp dâm, bắt người trái pháp luật, cướp con, Nạn nhân: Nguyễn Thị Hoa Nhài và Nguyễn Pha Lê”.
Hết giờ chiều 3 chị em mới về đến nhà, chưa kịp dắt xe vào bên trong thì điện thoại trong túi Nghĩa rung lên, mở máy ra đọc tên người gọi thì thấy đề là: “Co hieu pho”, Nghĩa đứng ở ngoài sân bấm máy nghe:
– Em nghe đây ạ.
Tiếng cô hiệu phó dầm dì trong điện thoại: “Cậu có thể qua trường luôn không? Tôi cần chuyển mấy cái bàn, chỉ khoảng nửa tiếng là xong thôi”.
Ngửi thấy mùi tiền, việc lại ngon, Nghĩa đương nhiên nhận lời, cả ngày hôm nay không đi làm, chả kiếm được đồng nào. Giờ có người gọi việc đương nhiên Nghĩa không thể từ chối được rồi. Cậu hí hửng đáp luôn: “Có ạ, đợi em 15 phút em có mặt”.
Đúng 15 phút sau, Nghĩa đã có mặt ở cổng trường. Lúc này trời cũng bắt đầu nhá nhem tối mặc dù về mặt thời gian mà nói chỉ mới có hơn 5h chiều một tẹo, tại sao lại vậy? Vì các cụ nhà ta thường nói: “Đêm tháng 3 chưa địt đã sáng, ngày tháng 10 chưa đánh răng đã tối”. Giờ đang là mùa đông mà.
Chưa chạm cổng trường mà Nghĩa đã thấy lấp loáng bóng của cô hiệu phó mũm mĩm đi qua đi lại giống như một thiếu phụ chờ chồng. Ở cái bốt bảo vệ, ông bảo vệ già lấy làm khó hiểu tại sao hết giờ học rồi, học sinh và các giáo viên khác đã về cả mà cô hiệu phó phụ trách mảng hành chính vẫn còn ở đây.
– “Em chào cô!”, Nghĩa ta lễ phép vừa chào vừa nhìn cô hiệu phó. Không biết cô thích mặc áo dài hay là yêu cầu của nhà trường bắt buộc phải mặc. Hôm nay cô không mặc bộ áo dài màu vàng chanh giống hôm đầu Nghĩa gặp mà thay vào đó là chiếc áo dài màu phớt hồng. Cả hai bộ áo dài này có một điểm chung đấy là cái quần đều màu trắng. Tất nhiên, cô cũng khoác thêm bên ngoài một cái khoác vì trời cũng khá lạnh.
Vừa nhìn thấy Nghĩa, cô hiệu phó Lê Thị Mộng Hằng của chúng ta mắt sáng bừng lên như một con mèo vừa nhìn thấy bát mỡ lợn, cô không dám biểu lộ sự vui mừng của mình ra mặt vì sợ ông bảo vệ nghi ngờ cô đang dửng mỡ nhìn thấy giai trẻ, và hơn nữa, cô cũng sợ “bát mỡ lợn” tan chảy mà quay đầu chạy mất thì phí hoài công sức. Để chuẩn bị cho cuộc gặp này, cô cũng phải dày công khổ tứ lắm chứ bộ.
Xem nào, cô phải làm đề xuất nhà trường thay nguyên một lớp bàn ghế học sinh mặc dù nó chưa phải là cũ lắm, chỉ có vài cái bị gãy chân vì mấy bạn nam đùa nghịch đè mấy bạn nữ ra chơi trò hiếp dâm giả nhưng chắc làm thật quá nên chân ghế mới bị gãy. Chưa hết đâu, bàn ghế được chuyển về chiều nay, đám học sinh nam cũng tranh nhau giành phần bưng bê vì muốn được ở gần cô hiệu phó đặng dòm được gì thì dòm, nhưng cô ôn tồn lắc mông quăng vú đánh mắt mà nhẹ nhàng bảo: “Không phải việc của chúng mày”. Thế đấy, khuôn mặt cô nghiêm trang nhưng đám lông mày rậm rạp thì hơi giật giật một chút:
– Vào làm nhanh lên để tôi còn về.
Nghĩa tắt máy chiếc Wave tàu thần thánh của mình rồi dắt bộ qua một chiếc cổng nhỏ cạnh bốt bảo vệ, định dắt sâu vào bên trong nhưng cô hiệu phó chỉ tay vào chỗ ngay cạnh phòng bảo vệ và nói:
– Cậu để xe ở đây luôn, tí lấy về cho tiện.
Xong cô nói với vào trong phòng bảo vệ qua cái ô kính nhỏ:
– Chú trông xe này cẩn thận, tối rồi trộm cắp nhiều lắm đấy.
Ông bảo vệ chừng hơn 60 tuổi một chút thấy cô hiệu phó nói chuyện trực tiếp với mình thì ra vẻ mừng lắm. Nhiều lần ông cũng định bắt chuyện với cô nhưng đâu có được, thân làm bảo vệ đâu thể bằng vai phải lứa với cán bộ trong ban giám hiệu. Ông bắt chuyện cũng chẳng phải là để xin để xỏ cái gì đâu, chỉ là để xiên thôi. Nhiều lúc rảnh rỗi ông cũng vắt tay lên trán tự hỏi mình một câu, ở cái trường cấp III này ngoài phụ nữ và đàn bà ra thì có ai là không muốn ‘xiên’ cô hiệu phó này không?
Đám học sinh choai choai cu vừa mở mắt thì đương nhiên rồi, các thầy thì chắc chắn luôn, từ thầy trẻ tới thầy sắp về hưu, và cuối cùng là tổ bảo vệ 5 người của ông, tất cả đều nhìn cô hiệu phó này với ánh mắt cú vọ hết. Nhưng ông không thể biết được, đã ai ‘xiên’ được chưa? Ấy thế nên ông cứ suy nghĩ mãi.
– Vâng, cô giáo cứ yên tâm. Tôi sẽ cắm… chốt ở đây. Không mất xe đâu mà lo.
Cô hiệu phó không thèm trả lời ông bảo vệ, cô quay lưng đi thẳng vào sâu trong trường, ánh mắt không quên liếc qua cu cậu làm thuê như ngầm nói: “Mang cu theo chị!”.
Nghĩa cởi bỏ chiếc áo khoác vắt lên tay lái xe máy rồi bám theo đít cô hiệu phó, cậu hơi co ro một chút vì trời lạnh nhưng làm nhiều nên biết, chỉ một lát nữa thôi khi vào việc nhất định mồ hôi sẽ chảy ra, mặc áo khoác sẽ rất vướng víu và bất tiện.
Không giống như hôm trước, quãng đường từ phòng bảo vệ vào đến bên trong dài nhưng Nghĩa vẫn chưa thể biết được cô hiệu phó mặc quần lót màu gì và loại nào. Cái áo khoác mùa đông dài xuống đến tận giữa đùi đã che đi mất phần mông đít rồi. Tiếc rẻ lắm nhưng biết làm sao được. Nghĩa có xấu không khi cứ dòm trộm đít đàn bà, xấu nhưng không đến nỗi xa. Là đàn ông đứa nào chẳng thế, có nghiêm túc bằng Phật đi chăng nữa nhưng đứng sau đít đàn bà thì cũng tìm mông mà dòm thôi.
Đến cửa một phòng học ngay tại tầng 1 của khu lớp học, trên cửa lớp có ghi đề biển “Lớp 12A”, cô Hằng kéo cảnh cửa ra rồi chỉ vào bên trong:
– Cậu chuyển hết số bàn ghế này ra nhà kho ở cạnh khu hiệu bộ. Sau đó chuyển lại bàn ghế mới vào đây. Sắp xếp lại cho ngay ngắn.
Nghĩa nhìn về phía nhà kho theo hướng tay chỉ của cô hiệu phó, lại nhìn vào trong lớp học, có khoảng độ 3 chục bộ bàn ghế. Ghế thì không nói làm gì, hai tay cái cái ngon ơ, nhưng bàn thì có vẻ nặng, phải gồng mình đưa lên vai mà vác mới được. Cậu ước lượng thời gian:
– Vâng, cô yên tâm. Em làm một loáng là xong.
Không có thói quen ngả giá trước nên Nghĩa không đả động gì đến chuyện công xá, cậu tin là cô hiệu phó này không đến nỗi ki bo đâu, nhìn người cô thì biết, phì nhiêu thế cơ mà.
Cô Hằng mỉm cười giấu ánh mắt liếc xuống phần háng của Nghĩa một cái:
– Ừ, làm xong thì lên phòng tôi giả tiền công.
Nghĩa chờ cho cô hiệu phó khuất hẳn tầm mắt thì bắt tay ngay vào công việc, mỗi một chuyến vác bàn ghế cũ đi là một chuyến vác bàn ghế mới về. Nhịp nhàng, cần mẫn, chỉ chăm như một chú ong thợ.
…

Hằng đi đi lại lại trong phòng làm việc của mình, chiếc áo khoác cô đã cởi bỏ nằm vắt vẻo ở thành ghế salon. Không còn vẻ nghiêm túc như vừa rồi, Hằng đang phân vân không biết sẽ làm gì tiếp theo. Buổi này hôm nay cô đã chuẩn bị rất kỹ rồi, mục tiêu là phải tận mục sở thị xem cái vật nóng hổi khủng bố trong háng anh chàng ‘Cu to’ nó như thế nào.
Mấy ngày hôm nay, cô ngày không ăn nhiều, đêm không ngủ nhiều cũng chỉ vì sự tò mò, sự hào hứng và sự thôi thúc mãnh liệt phải khám phá, phải tận hưởng bằng được cái dương vật thanh niên trai tráng ấy. Nếu như hôm nọ, cô mạnh dạn một chút xíu nữa để nhìn thấy tận mắt, để chạm vào một cái thì có lẽ cũng không háo hức lắm muốn đi xa lắm đâu. Đằng này lại chỉ có chạm vào bề ngoài rồi mông lung phán đoán nó thế này, nó thế kia.
Ngồi xuống ghế, lại đứng lên, rồi lại ngồi xuống, Hằng đập đập hai tay vào nhau tự nhủ lòng: “Mình phải làm gì đây? Phải làm gì đây? Hằng ơi, nghĩ nhanh lên, cậu ta sắp lên rồi”.
Rồi cô đi một vòng trong căn phòng quen thuộc, miệng lẩm bẩm: “Hay là chỉ làm giống hôm nọ thôi rồi cho cậu ta về… Không, thế thì phí công mình mấy hôm nay lắm. Phải đi xa hơn… Nhưng xa đến mức nào… Chạm vào… Mút… bú… Hay xa nhất là… Địt? Trời ơi, mọi ngày mình thông minh lắm mà, quyết đoán lắm mà, sao hôm nay như thiếu nữ vậy?”
Hằng vỗ tay đồm độp vào trán mình để suy nghĩ, nhưng càng nghĩ càng rối như canh hẹ, cô lại líu ríu cái miệng mình tự nói: “Nhưng phải bắt đầu từ đâu nhỉ? Không lẽ lại bảo cậu ta là: Chị nứng lắm, cho chị sờ buồi, cho chị bú buồi, cho chị địt đi? Như thế thô quá, cậu ta còn trẻ có khi bỏ chạy ra ngoài kia báo công an cũng nên? Mà chắc là không thể thế đâu, mười thằng choai thì cả mười thằng đều muốn làm tình với mình, cứ nhìn bọn học sinh trong cái trường này thì biết. Mình ngon mà. Với lại cậu ta hình như cũng soi mình thì phải, mỗi lần cậu ta đi đằng sau, đít mình nóng hổi à, linh cảm đàn bà cho mình biết cậu ta đang dòm đít mình, có thích thì cậu ta mới dòm chứ nhỉ? Mình phải tự tin lên. Thế phải làm như thế nào? Hay là mình hở hang một chút xem phản ứng thế nào? Nhưng áo dài thế này thì hở hang kiểu gì đây, không lẽ cởi mẹ nó quần ra mặc mỗi quần lót không thôi. Không được, như thế hóa bằng con điên tình à?”.
Hằng vẫn cứ lẩm bẩm như thế mãi, cân đo đong đếm, đặt lên đặt xuống tìm ra cách tối ưu nhất để đạt được mục đích của mình. Nhưng càng nghĩ càng rối, mà thời gian thì đâu có dài đâu. Ở nhà thì nghĩ kỹ rồi, đặt ra các tình huống rồi nhưng vào việc mới thấy, nó chưa đâu vào đâu cả.
Quả đúng như vậy, khi Hằng còn chưa nghĩ ra thì ở ngoài đã có tiếng gõ cửa:
– “Cộc cộc cộc”, Hằng giật bắn mình như đang ăn trộm gặp chủ nhà.
Cô đánh liều làm một hành động mà không có trong dự tính của cô, vừa làm cô vừa nói với ra bên ngoài:
– Chờ chút!
Xong việc, Hằng luống cuống chỉnh lại áo dài, kéo quần trắng lên cao một chút cho đũng quần vừa chạm vào háng, cô e hèm cái giọng để mình nghiêm túc hơn:
– Vào đi!
Nghĩa đẩy một cánh cửa bước vào, trên nắm tay cửa có một ghi chú nhỏ được in hoa đen trắng: “RA VÀO NHỚ ĐÓNG CỬA, XIN CẢM ƠN”. Đọc thấy dòng chữ đó, Nghĩa bước vào bên trong rồi đóng cánh cửa trở lại trong cái cười mỉm ưng thuận của cô hiệu phó:
– Làm xong chưa?
Nghĩa đứng thẳng người, ngăn cách giữa cậu và cô hiệu phó là cái bàn uống nước. Cậu nhìn về phía cô hiệu phó thì… tim đập thình thịch, buồi nhích lên phản ứng dữ dội. Ôi chu choa mạ ơi! Phần thân trên thì không nói làm gì, nhưng còn phần dưới, cô hiệu phó ngồi trên ghế salon, hai đầu gối song song, tà áo dài màu phớt hồng vắt sang một bên, háng cô hiệu phó đập vào mắt Nghĩa, vì đũng quẫn kéo sát háng nên cậu nhìn rõ hình thù của bướm cô hiệu phó, mờ mờ một màu đen xì, đen từ trên xuống dưới không bị hẫng, chứng tỏ một điều… cô không mặc quần lót.
Nghĩa nhanh chóng tự dằn mình mà không nhìn vào háng cô Hằng, cậu đưa mắt thật nhanh lên trên thì lại nhìn thấy bộ ngực căng tròn trong chiếc áo dài, áo dài may đo thường bó sát vào bộ ngực, nần nẫn lên. Buồi cửng thêm đến gần mức tối đa. Cũng may cậu có mặc sịp chứ nếu không thì buồi có lẽ vươn tới mồm cô Hằng rồi cũng nên.
Lại một lần nữa đảo mắt lên phía trên để tránh bộ ngực, nhưng cũng không khá khẩm gì hơn, đôi môi dày, mọng và hơi rộng về phía mang tai kia vừa được lưỡi thò ra liếm liếm, cánh mũi đỏ lựng lên phập phồng, ở phía trên khuôn mặt, đôi mắt to đen láy không nhìn vào mắt Nghĩa mà nhìn vào chỗ động động ở háng. Cặp lông mày rậm rạp để tự nhiên hơi nhíu nhíu lên trên.
Không lẽ quay đi, như thế thì kém tắm quá, Nghĩa dừng đôi mắt mình ở khuôn mặt cô hiệu phó, cậu quay người tránh tư thế dương vật thẳng với người đối diện:
– Em làm xong rồi cô ạ!
Hằng đứng dậy, lầm lũi từng bước từng bước một đi vòng qua cái bàn để tiến về phía Nghĩa, cô bước từng bước nhỏ, vừa đi vừa gồng cơ háng để miệng lồn mình khép lại, bởi cô chỉ bước dài ra một chút thôi thì sẽ không kiểm soát được, miệng bướm mở ra sẽ làm cho nước lồn tồng tộc phòi ra ngoài mất, như thế sẽ rất mất thể diện. Là cái lồn của mình, nên cô biết, nó đang nứng lắm rồi, nhất là khi trong não cô vừa nghĩ rằng cái dương vật đã cứng lên vì mình.
Khi tiến sát đến Nghĩa, mùi mồ hôi đầm đìa tỏa ra từ người pha lẫn với mùi đàn ông từ phía dưới háng tỏa lên tạo thành một thứ mùi kích thích Hằng bạo dạn hơn, mùi này có thể làm đàn bà rụng trứng. Quả đúng như vậy, trong bụng Hằng ọc lên một tiếng nhỏ mà chỉ mình cô mới có thể cảm nhận được. Cô trộm nghĩ: “Không lẽ tiếng kêu vừa rồi là tiếng trứng rụng? Không thể nào, mình qua ngày đó rồi mà, mai là ngày hành kinh rồi còn gì?”.
– Chưa xong đâu, tôi còn phải kiểm tra xem cậu có lấy cái gì của trường không? Đấy là quy định rồi, tôi phải tuân theo.
Bổn cũ soạn lại, Hằng làm giống y như lần trước.
Lần này Nghĩa không tự ái nữa bởi cậu biết thực chất của việc “kiểm tra” này là gì. Chẳng muốn đâu, nhưng nó tự dưng đến cũng chẳng dại gì mà từ chối cả, đàn ông mà.
– Vậy cô làm đi, em không lấy gì đâu.
Hằng đã đứng ở sau lưng Nghĩa, cô ép sát người làm đầu vú khẽ chạm vào lưng, đôi môi cô thở một luồng thoang thoảng vào vai Nghĩa. Lưng thì như bị điện chích, tai thì như có chất gây tê, bảo sao Nghĩa không rùng mình cho được.
Rồi đôi tay mũm mĩm trắng ngần của Hằng từ phía sau vòng lên đằng trước tạo thành một vòng ôm. Nói cho đúng đây không phải là kiểm tra, phải gọi chính xác là sờ soạng, hai bàn tay đặt lên ngực, mỗi tay một bên đầu ti rồi bóp bóp một cách nhẹ nhàng, ở sau lưng, bầu vú cũng chạm mạnh hết cỡ vào lưng. Còn phía dưới, mu lồn Hằng cũng chạm vào mông Nghĩa mà chà xát một cách hết sức nhẹ nhàng.
Nghĩa không biết là nếu cô Hằng làm động tác này thêm một hai phút nữa thì mình có đủ để xuất tinh nữa hay không, chỉ biết cái buồi bên dưới nóng rực, giật liên hồi mặc dù chẳng có gì tác động lên nó cả.
Cậu đáp trả bằng việc hơi cong mông ra đằng sau theo phản ứng đáp lại một cách hết sức tự nhiên.
Đôi bàn tay ma thuật từ từ rê xuống bên dưới, lướt qua cái bụng sáu múi rồi vồ thật mạnh vào háng cậu. Vừa tới nơi, bàn tay ấy đã bóp thật chặt vào cái dương vật đã thành hình trụ cứng rồi. Nó không buông ra ngay mà vẫn cứ ở đấy, nhả ra, bóp vào rồi vuốt lên vuốt xuống đi hết chiều dài dương vật. Cái quần không đủ để ngăn hơi ấm từ bên trong truyền ra bên ngoài vào tay Hằng.
Tự dưng trong cổ họng Hằng phát ra tiếng rên rỉ: “Ư ư ư”, giờ đây, mọi lý trí, mọi toan tính đã không còn giá trị gì nữa rồi. Lồn cô nóng rực đã mất hoàn toàn kiểm soát, có tự động co bóp cuồn cuộn đẩy dâm thủy ra bên ngoài, đầu ti cứng ngắc như một mũi khoan dùi vào lưng Nghĩa. Hằng bắt đầu mặc kệ tất cả để cảm xúc kiểm soát hành động:
– Cậu giấu cái gì trong này đây!
Không để Nghĩa trả lời, Hằng bước sang ngang dịch chuyển thân mình về phía Nghĩa, hai tay vẫn một cen ti không chịu rời háng.
Khi đứng đối diện với Nghĩa, Hằng nhìn cậu thanh niên với ánh mắt thèm thuồng, ánh mắt của một con cọp cái đến mùa động dục nhìn thấy một con đực ở khu rừng kế bên đi lạc sang đây.
Khi Nghĩa mở miệng định nói, nhưng âm thanh trong cổ họng chưa kịp phát ra thì bị dừng lại, bởi đôi môi mọng chín đỏ của cô hiệu phó đã áp sát vào đôi môi cậu, cái lưỡi dài và dầy thò sang ngay khoang miệng đối phương mang theo cơ man không biết bao nhiêu là nước bọt:
– Ưm ưm ưm ưm!
Dứt nụ hôn đầu tiên một cách nhanh chóng như phát súng đầu tiên báo hiệu “xung phong”, Hằng nhả môi ra rồi nói thật khẽ:
– Đừng nói gì cả.
Tiếp sau đó, là một nụ hôn dài thực sự, hai cái lưỡi quấn lấy nhau, môi trên đè môi dưới, nước bọt không biết của ai hoặc là của cả hai hòa trộn vào nhau mà rỏ tong tong xuống nền nhà.
Đánh nhanh thắng nhanh, hai đôi môi làm việc và 4 cánh tay cũng không phải ngồi chơi xơi nước. Hằng không nhìn nhưng mở khóa thắt lưng, tháo cúc quần, kéo phéc mơ tuya một cách thành thạo.
Nghĩa không nhìn nhưng cũng biết đâu là cạp quần, cậu với tay hết sức cũng chỉ kéo được cái quần xuống đến ngay đùi rồi vồ luôn đôi tay vào bóp bộ mông vĩ đại nhất mà cậu từng được thưởng thức, mông cô hiệu phó to lắm, nhưng lại săn vô cùng chứ không nhũn nhẹo tí nào hết. Cậu bóp, cậu nắn, cậu xoa, cậu nhồi cho thỏa.
Hai người ôm hôn nhau từ từ tiến đến ghế salon. Đến nơi cũng là lúc hai chiếc quần dài vào một chiếc quần lót ở lại phía sau. Nghĩa của chúng ta đã ở truồng, cô giáo hiệu phó Lê Thị Mộng Hằng cũng đã ở truồng rồi. Nếu đây không phải là ở trường thì có lẽ áo trên người đã không còn nữa, hai người sẽ trần truồng quần lấy nhau.
Bắp chân của Nghĩa chạm vào cạnh của ghế salon thì cậu bị một lực đẩy tác động, cậu ngã ngửa ra phía sau ngồi lên ghế, còn Hằng thì ngồi thụp xuống đất, khuôn mặt ở ngay trước háng, đôi mắt cô mở to như chưa bao giờ to hơn thế, miệng cô há ra như nhìn thấy ma, hai mũi hít hà liên tục, cô thốt lên trong sự ngạc nhiên tột độ:
– Trời ơi! To quá.
Quả thực trong vốn hiểu biết về tình dục và sinh lý học của Hằng, cô không nghĩ rằng dương vật của một người đàn ông Việt lại có thể to được như vậy. Nó ít nhất phải bằng, thậm chí hơn dương vật của một số diễn viên Tây Âu trong vài bộ phim sex cô vẫn có vài đĩa VCD đút trong ngăn kéo ở nhà. Về sinh vật và sinh lý học mà nói, nó lại thuộc phạm trù chuyên môn của cô. Tôi đã nói về vấn đề này chưa nhỉ, Hằng không phải một bước là lên hiệu phó đâu, cô cũng đã từng là một giáo viên môn sinh vật của trường này từ khi mới tốt nghiệp sư phạm, rồi dần dà mới được đề bạt đến hiệu phó.
Hằng chăm chú ngắm buồi như một vật thể lạ, cô thấy nó đặc biệt không chỉ về mặt kích thước là độ dài và độ to, nó đặc biệt ở chỗ nhìn rất đáng yêu, chỉ muốn cắn, làn da buồi trắng trắng giống với da thịt chỗ khác, đầu buồi thu vào tù tù nhưng lỗ sáo thì lại rất to. Bìu dái săn tít lại để lộ nguyên hình hai tinh hoàn ở bên trong to hơn cả hai quả táo.
Vì không có thời gian, bởi cuộc làm tình này dù sao cũng có hơi hướng của vụng trộm, trong cái ngôi trường rộng lớn này mặc dù là ngoài giờ, mọi người đã về hết nhưng vẫn còn có một ông bảo vệ già, đã dặn ông ta ở ngoài đó trông xe không được rời mục tiêu rồi nhưng lòng người biết đâu mà lần, nhỡ đâu ông ta thấy lâu quá mà tò mò đi vào trong này thì làm sao. Thôi đành dành việc ngắm nghía kỹ càng, xoi từng sợi lông vào dịp khác, ở một nơi khác vậy.
Hằng hé môi mình ra rồi ngậm nhẹ vào đầu khấc, không cần phải mở to lắm cả cái đầu khấc đã lọt vô miệng cô rồi, vào đến bên trong, lưỡi cô uốn lượn quấn quýt chọc chọc vào đầu lỗ sáo, nơi tinh trùng sẽ từ dưới bìu dái qua đây mới phọt được ra ngoài. Chẳng mấy chốc, những giọt tinh tương trong vắt nhàn nhạt thấm vào lưỡi Hằng, cô cảm nhận rất rõ.
– ‘Chụt’, mút mạnh một cái, Hằng nhả đầu buồi ra, vừa rồi cô có cố tình dọng sâu dương vật vào bên trong họng một chút nhưng không được, bởi phần thân dương vật đã quá to, vượt qua kích thước vòm miệng của cô, mặc dù nhiều người vẫn nhận xét cô có cái miệng rộng hơn người.
Một tay Hằng bám vào dương vật sóc sóc rồi kéo nó dịch lên trên để hòn dái nổi bật ra, Hằng cúi xuống thèm thuồng thè lưỡi liếm từng đường một vào bìu dái, sau đó cô còn ngậm từng bên một cho thích miệng.
Trước mồm cô là một mâm cỗ ngon, ngon nhất trong tất cả các món ăn mà cô thưởng thức, cô chẳng tội gì mà không thử từng món một cho sướng cái miệng.
Sự vội vàng, hấp tấp trong hoàn cảnh vụng trộm có cái dở nhưng lại có cái hay. Hay ở chỗ con người ta phải căng hết tất cả các giác quan ra để thưởng thức vì không thời gian mà rềnh rang, mà nhấm nháp, chính vì thế nó mang lại hiệu quả rất cao. Một vài phút nghịch chơi với cái dương vật ấy thôi cũng là quá đủ cho màn khởi động này rồi.
Hằng chồm người dậy để khuôn mặt mình ngang với mặt Nghĩa, cô đẩy Nghĩa nằm thẳng băng xuống cái ghế salon, cũng may ghế đủ dài để Nghĩa nằm trọn vẹn lên trên đó. Chiếc tà áo dài cứ lướt thướt vướng víu trước bụng làm Hằng phải nhanh tay buộc hai tà áo trước và sau lại với nhau tạo thành một búi nhỏ ngay trước rốn, toàn bộ thân dưới, hai bên hông, và eo lộ thiên ra bên ngoài.
Nghĩa chưa từng địt gái trên ghế salon bao giờ, trong tiềm thức của cậu ghế là dành để ngồi, hôm nay mới biết nó còn có chức năng làm giường địt nữa. Khi cậu nằm dài trên ghế, toàn bộ thân người đã ở trên thì Hằng đứng thẳng dậy, tiến thêm vài bước nữa để háng mình vào tầm đầu của Nghĩa, cô vắt một chân ngang qua người cậu rồi đặt nó vào phía trong.
Kia kìa, ở ngay trên đầu, trọn vẹn trong tầm mắt Nghĩa là lồn cô hiệu phó. Chưa thể biết được chi tiết bên trong như thế nào, cảm nhận đầu tiên khi Nghĩa nhìn thấy nó, chính là lông. Lông lồn rất dài, rất rậm mọc tự nhiên từ trên mu lan xuống tận mặt rồi nhưng vẫn không dừng lại mà tiếp tục mọc ra đằng sau đít. Đen tuyền, đó là màu lông lồn của Hằng, rậm rạp như một cánh rừng nguyên sinh. Trên đầu các sợi lông lồng ở phía cửa lỗ, lóng lánh những giọt nước, có lẽ là dâm thủy tiết ra đọng vào đấy. Màu trắng long lanh của nước đọng trên một sợi lông màu đen, hai màu tương phản nhau nhưng lại hòa hợp tạo thành một bức tranh đẹp diệu kỳ.
Có lẽ phải vén lông lồn ra hai bên mới biết được bên trong có gì.
Hằng từ từ hạ mông xuống, cô không nói gì nhiều, chỉ nói vắn tắt ra ham muốn của mình:
– Bú chị đi!
Nói xong cũng là lúc lồn hạ cánh xuống chóp mũi, Nghĩa suýt nữa thì hắt xì hơi bởi rất nhiều sợi lông lồn dài dằng dặc đã chọc vào mũi làm cho nó bị ngứa. Nghĩa ngoảnh đi ngoảnh lại mấy lần để đẩy lông lồn ra hai bên, lúc này cậu không nhìn thấy lồn vì nó quá sát mặt rồi, chỉ có miệng là cảm nhận được thôi. Nước, nước, nước, rất nhiều nước.
Thịt, thịt, thịt, rất nhiều thịt. Hai thứ nước và thịt hòa quyện vào nhau cùng lúc táp vào mặt Nghĩa. Cậu chẳng dại gì mà không thè lưỡi ra liếm một đường cơ bản từ dưới lên trên. Ở phía trên, mông Hằng cũng di chuyển theo chiều ngược lại với lưỡi. Bản hòa tấu bú lồn địt mặt bắt đầu, nhịp nhàng và hòa hợp.
Hằng không dám rên to, nếu là ở một nơi khác, có thể cô đã hét lên rồi. Bú lồn là điều mà cô thích nhất trong tất cả các bước làm tình. Được bú lồn không khác được mát xa, không những thế nó còn mang lại cảm giác chinh phục. Ôi, khi người đàn bà ở trên cao nhìn xuống thấy khuôn mặt người đàn ông đang lấp ló ở háng mình họ sẽ thế nào nhỉ? Chắc là thỏa mãn lắm đây, trong cái xã hội vẫn còn nặng nề tư tưởng trọng nam khinh nữ này thì nhìn thấy cảnh người đàn ông ở dưới ngã ba lồn nó mới hả hê làm sao, phấn khích làm sao. Chẳng thế mà đa số đàn bà nếu muốn chửi đàn ông đều vỗ đen đét vào lồn mình mà rảu miệng lên nói: “Ăn cái lồn bà đây này”.
Nước lồn rất nhiều, nó như có một nguồn nước bất tận ở nơi nào đó cung cấp nước, cứ trào ra, ọc ra, phọt ra không ngừng nghỉ từ bên trong. Luồng nước nào rơi ra ngoài thì thôi không nói, nhưng cứ hễ vào mồm thì Nghĩa lại nuốt, bản thân sau khi bê bàn ghế cậu cũng đang khát, cũng định vào đây đòi tiền công kèm theo xin ngụm nước nhưng cả hai việc đó chưa kịp xảy ra thì mặt đã ở dưới lồn rồi. Ấy thế nên Nghĩa uống lấy uống để, vừa là để thưởng thức nước lồn của một người đàn bà, vừa là để giải tỏa cơn khát trong lòng. Dâm thủy cô hiệu phó tên Hằng có vị ngọt dịu pha lẫn vị lờ lợ, nói chung là ngon.
– “Sướng quá! Ư ư ư ư ư”, tiếng Hằng rên rỉ ỉ ôi, cô chịn mông mình dít dịt vào mặt Nghĩa, địt mặt cũng sướng lắm chứ. Nếu không phải vì cái áo dài rất khó mặc nhanh có lẽ cô đã cởi bung nó ra rồi. Cô tự bóp bầu vú núng nính mà cô rất tự hào của mình ở bên ngoài áo.
Như đã nói ở trên, cuộc làm tình vụng trộm này không thể con cà con kê chén trà nóng nhấm nháp với kẹo lạc được, nó phải nhanh bởi thời gian không cho phép. Nghĩa bú lồn được khoảng 5 phút thì được tha, Hằng nhổm mông lên nhưng tay đặt lên ngực Nghĩa ấn xuống báo hiệu cậu cứ nằm im đấy, việc còn lại để chị lo.
Cô trượt lồn từ trên mặt Nghĩa xuống bên dưới, đến khi miệng lồn chạm vào đầu buồi thì dừng lại, Hằng cúi xuống thò tay bám lấy đầu buồi chỉnh cho đầu khấc tì vào cửa âm đạo thì dừng lại, mím môi, nhăn nhó khuôn mặt:
– To quá, không biết có chịu được không nữa.
Đầu khấc lọt vào bên trong không khó, nhưng đến phần thân bản rộng thì cảm giác nong đầy, thốn lồn bắt đầu xuất hiện. Chưa bao giờ lồn Hằng bị căng ra như lúc này, còn hơn cả lúc cô đút cái dương vật giả cỡ L vào bên trong, cái dương vật này giờ không còn ở chỗ cô nữa mà đã được cô tặng cho người chị gái cô đơn bên ông chồng già bệnh cao huyết áp mất rồi.
Nghĩa nằm im tận hưởng, cậu nhìn chăm chú vào điểm giao nhau giữa hai con người, quan sát từng cen ti mét buồi mình mất hút vào bên trong cơ thể của cô giáo Hằng. Hai tay cậu cũng đặt lên hông cô nhưng không dám dùng lực ấn xuống cho buồi vào sâu bên trong, bởi làm vội trong lần đầu này rất dễ làm lồn rách toạc, phải từ từ mới được.
Hằng nhích từng phân một chứ không dám làm liều, nếu là cái dương vật bình thường khác, cô ngồi thụp xuống một phát là xong, lồn cô không phải thuộc dạng nhỏ, cái lồn tuổi 30 này có ngán vật gì đâu, nhưng đây không phải là cái buồi bình thường, nó là một cái buồi khổng lồ, cần phải có thời gian mới quen được.
Mãi một lúc hơn một nửa dương vật mới chui được vào bên trong, phần phình to nhất trên thân dương vật đã vào được rồi, đầu xuôi đuôi lọt. Hằng thở mạnh vài cái để lấy hơi, cô định làm cú chốt đây mà. Phải, địt là phải mạnh, chứ cứ rón rén sợ rách sợ đau sẽ làm giảm đi cái phần kỳ diệu nhất. Trước khi làm động tác cuối cùng, Hằng tự cho phép mình nói một câu kích thích với đối phương nhằm lấy thêm dũng khí:
– Cho chị địt em nhé?
Nhưng kẻ hỏi thì phải có người trả lời, Nghĩa đáp lại:
– Cô ơi em sợ lắm. Hay mình dừng lại đi cô?
Nếu giờ đây, ông bảo vệ già gõ cửa chửa chắc Hằng đã dừng lại chứ đừng nói chuyện khác, một khi đã máu rồi thì đừng hỏi mẹ cháu là ai.
Hằng hạ quyết tâm, cô hơi nhấc mông lên một chút rồi lấy hết sức bình sinh ngồi thụt xuống và… chính cô phải hét lên:
– “Áy zùi ui!!!”, Câu cảm thán mỗi lần đau đớn này cô bị nhiễm của đứa cháu gái gọi cô bằng dì ở nhà.
Cảm giác thốn không thể miêu tả bằng lời, kèm với một chút cái đau đớn ở tận sâu thẳm bên trong lồn lan tỏa ra bên ngoài làm toàn bộ vùng háng của Hằng ê ẩm. Cửa lồn Hằng loe rộng ra sát rịt vào gốc dương vật. Toàn bộ cái buồi khủng bố của Nghĩa đã nằm trọn vẹn trong cơ thể Hằng, không thừa không thiếu một phân. Cửa tử cung bị đẩy tuột vào sâu bên trong, dạ con bị chấn động mạnh.
Nghĩa giật mình vì câu thét lên của cô hiệu phó, cậu chợt nghĩ đến cô bạn thân Tuyết của mình, mỗi lần đau đớn gì đó kể là nhỏ nhất cũng thốt lên câu đó. Nhưng chỉ nghĩ thoáng qua thôi, trong hoàn cảnh này cậu chẳng nghĩ nhiều đến người khác, chỉ tập trung vào việc chính mà thôi.
Hằng không dám cử động mạnh vì vẫn còn đau, cô cúi xuống nhìn lồn mình, xem giờ nó hình thù ra sao. Cô xuýt chút nữa thì ngất đi khi nhìn vào mu lồn mình và mu buồi Nghĩa. Ở điểm giao nhau đó có… có máu.
Nghĩa cũng bắt đầu nhận ra điểm bất thường, cậu cũng nhìn xuống. Quả thật máu tươi rỉ ra, cậu hoảng quá làm buồi xìu xuống một chút:
– Cô ơi, hình như cô bị chảy máu.
Hằng cố gắng suy nghĩ xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa rồi lúc đóng sập phát quyết định thì cô cũng có đau thật, nhưng cái đau là đau thốn, chứ không phải đau nhói giống như rách da rách thịt.
– “Thôi chết tôi rồi! Sao lại là hôm nay, mai cơ mà… Là máu kinh”, Hằng nhận ra màu máu kinh, nó không đỏ tươi giống như máu thật mà nhạt hơn. Với lại cơ thể cô biết, đau vì bị rách lồn thì làm gì mà còn ngồi được ở trên háng như lúc này.
Nghĩa bần thần, cậu chưa từng chơi gái đến kỳ đèn đỏ bao giờ, có vài lần Thủy Tiên có gạ chơi nhưng cậu từ chối vì tục lệ ở quê không địt nhau ngày đến tháng, sợ đen. Hoàn cảnh này thật là bất khả kháng à:
– Cô đến tháng à? Sao không nói sớm.
Hằng cười một cách vô cùng khổ sở:
– Ai mà biết được, theo lịch là ngày mai cơ mà.
Đúng, theo lịch là ngày mai, nhưng Hằng không biết một chuyện, cái địt thần thánh vừa rồi của cô đã làm cho dạ con bị tác động, các niêm mạc bị nong ra tạo thành máu kinh chảy ra ngoài. Vì vậy nó đến sớm hơn 1 ngày cũng là có lý của nó.
Cũng là lần đầu tiên Hằng địt trai kỳ máu, thôi, đã trót thì trét, đã nhét vào rồi thì phải làm tới thôi, Hằng tặc lưỡi:
– Kệ nó đi.
Hằng mặc kệ Nghĩa có đồng ý hay không, cô bắt đầu cựa quậy hông để dương vật ngoáy loạn xạ ở bên trong, quãng thời gian nghỉ vừa rồi cũng đủ để lồn cô quen với kích thước mới. Ngoáy vài cái cô bắt đầu nhấp nhổm để dương vật trượt ra ngoài rồi lại đóng vào. Mới vài cái thôi sự hưng phấn đã tăng lên rõ rệt.
Nghĩa cũng bắt đầu hưởng ứng theo, cậu không dám bảo cô hiệu phó ngừng lại, tiền công vác bàn còn chưa thu được đồng nào, không làm vừa ý con hổ cái này thì có mà làm không công cho người ta à.
– Pạch pạch pạch!
Tiếng buồi thụt lồn nhanh dần theo sự hưng phấn của cả hai người. Nghĩa cũng nhiệt tình phụ họa bằng cách địt từ dưới lên trên. Kẻ tung người hứng, kẻ ném người bắt phối hợp nhịp nhàng.
Hằng rên rỉ nhéo đầu ti Nghĩa:
– Sướng lồn quá, không ngờ lại sướng thế này. Buồi to địt thích thật.
Có là cô giáo đi chăng nữa thì khi địt nhau rồi cũng chỉ là đàn bà, bộc lộ bản chất thật của mình mới là tận cùng của sự sung sướng. Ấy thế nên Hằng bắt đầu dùng những từ ngữ mộc mạc đơn sơ trong làm tình.
Hơn 5 phút trôi qua, Hằng bắt đầu đuối sức, những nhát nhấp không mạnh mẽ giống như lúc đầu, có lẽ vì đến tháng nên người cô cũng mệt nhanh hơn, chứ bình thường cô nhấp cả nửa tiếng không xi nhê.
Nghĩa biết được tình huống, cậu vẫn để Hằng ở trên bụng mình nhưng nhổm dậy ôm lấy lấy tấm thân Hằng rồi đè cô xuống:
– Cô mệt rồi, để em.
Được lời như cởi tấm lòng, Hằng ngã xuống đầu kia ghế sopha, đầu gối lên cái áo khoác, hai chân gập lại co lên phía trên.
Chuyển tư thế nhưng buồi vẫn không rời lồn mới tài tình làm sao. Nghĩa đã chuyển từ thụ động sang chủ động, trước háng Hằng, Nghĩa quỳ hai đầu gối xuống ghế, hai bám vào hai bẹn đùi kéo cho mông cô hiệu phó nhô cao hẳn lên so với mặt ghế. Và cậu dập một cách từ tốn chứ không dám nhanh, cái cậu sợ nhất chính là nếu dập nhanh sẽ làm máu kinh phọt ra tung tóe.
Thấy Nghĩa dập từ từ, Hằng khẽ khàng nhắc nhở:
– Nhanh lên! Bảo vệ lên bây giờ.
Nhắc mới nhớ, Nghĩa cứ nghĩ đây là nhà nghỉ, hoặc nhà mình, định vừa địt vừa thưởng lãm. Cậu bắt đầu tăng tốc và không kiềm chế sự xuất tinh.
Quả nhiên, những tiếng òng ọc liên tục phát ra từ lồn Hằng vì nước lồn cộng với máu kinh phòi ra nhiều vô cùng. Người khác không biết thế nào chứ riêng đối với lồn Hằng, mỗi lần đến tháng thì máu kinh nhiều vô cùng, có thể gấp hai đến gấp ba lần người bình thường. Chẳng thế mà mỗi tháng cô đều chi tiền mua 2 bịch băng vệ sinh loại siêu siêu thấm.
Không dám rên to, chỉ dám ử ử trong cổ họng. Hằng sướng đến mê tơi. Lần này, lồn cô được một cái buồi phải nói là vô cùng lý tưởng sọc vào, nó làm bướm vừa tê, vừa thốn vừa căng. Tất cả các cảm xúc tận cùng của tình dục ấy lại đến cùng một thời điểm. Bảo sao cô không buông xuôi tất cả để tận hưởng.
Mỗi lần Nghĩa địt tới thì Hằng cũng đẩy mông hướng ngược lại, thành ra buồi và lồn va chạm nhau theo kiểu đâm sầm vào nhau. Dâm thủy hòa với máu nhiễu xuống mặt ghế lênh láng, vì mặt ghế da không thấm nước nên nó trôi tuồn tuột xuống nền gạch đá hoa của căn phòng. Hiện giờ cả Hằng và Nghĩa đều chưa để ý đến việc này vì cả hai đang mải tận hưởng nhau.
Mỏi thế úp xuôi, Nghĩa lộn cô giáo Hằng chổng mông lên rồi thọc buồi vào từ phía sau, Hằng bò xoài trên ghế, đầu tì vào thành ghế cho khỏi bị xô đi vì mỗi cú địt của Nghĩa mạnh mẽ vô cùng. Mà càng địt mạnh Hằng càng sướng tợn hơn, mồm cô ngậm luôn vào cái áo khoác để tiếng rên khỏi bật ra khỏi miệng.
Không kiềm chế, ấy vậy mà phải hơn hai chục phút Nghĩa mới bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh. Hằng cũng cảm thấy cơ thể mình bắt đầu biến đổi. Khi Nghĩa tăng tốc, dương vật nở to ra hơn một chút làm ống âm đạo phải to ra theo.
Nghĩa chu môi như một con sói sủa ánh trăng:
– Em ra… Em ra…
Hằng nhả cái áo khoác ra khỏi miệng, ngoảnh đầu lại phía sau nhìn Nghĩa, mông cũng bắt đầu giật giật theo vì cơn cực khoái cũng trực chờ phát tiết:
– Xuất đi em… xuất vào lồn chị đi. Chị sướng lắm… sướng lồn lắm rồi.
Và Nghĩa hét lên:
– “AAAAAAA!!!”, Từng dòng, từng dòng tinh trùng nóng hổi bay ra như đạn pháo từ đầu lỗ sáo vào thẳng trong lồn Hằng.
Cảm nhận thấy tinh trùng, Hằng rùng mình sung sướng. Cô đạt cực khoái cùng lúc với khi Nghĩa xuất tinh. Cả hai cực khoái cùng một lúc, hòa hợp đến độ hòa tan.
Phải đến một phút sau cả hai mới cực khoái xong, buồi thu nhỏ lại còn hơn phân nửa từ từ thoát khỏi cái lồn vẫn còn những cơn co bóp nhỏ.
Hằng xụi người xuống nằm sấp trên ghế. Ở trong lồn cô, tinh trùng, dâm thủy hòa lẫn máu kinh tạo thành một màu phớt hồng. Tạo hóa trêu ngươi, cái màu phớt hồng ấy giống y như màu của chiếc áo dài mà cô đang mặc trên người.
Nghĩa ngồi ngửa thở hồng hộc lấy lại sức. Cậu cực kỳ thỏa mãn. Không ngờ trong cái vất vả ngày hôm nay lại được địt một người đẹp cực kỳ sexy như vậy. Người phụ nữ này là thứ 4 trong cuộc đời tình dục của mình. Nói ai hơn ai sẽ rất khó, bởi mỗi người mỗi vẻ mười phân vẹn mười. Cẩm Tú thì nhẹ nhàng da diết. Chị Mận thì mạnh mẽ khốc liệt. Thủy Tiên trẻ trung mơn mởn. Còn cô Hiệu phó đang nằm chổng mông đây thì sexy và đam mê.
Nếu có một người phụ nữ nào đó hội tụ được tất cả các yếu tố ấy thì tốt biết bao nhỉ? Có đấy, một người ở ngay bên cạnh Nghĩa hội tụ đủ những yếu tố ấy, chỉ có điều Nghĩa chưa nhận ra mà thôi.
Chị Nhài cũng mừng trong lòng, thực sự là cô cần một công việc để làm. Trước là để giải tỏa những nỗi trống trải buồn phiền trong lòng, ngồi ở nhà không cứ nhớ đến đứa con gái hoài. Thứ nữa là cũng cần kiếm tiền, để em trai nuôi ngày một ngày hai còn được chứ lâu dài là không được. Với lại cô cũng cần có tiền để chuẩn bị cho tương lai sau này nuôi con. Theo như những gì bên công an nói, thời gian tới nhất định họ sẽ tìm lại đứa con cho cô, dù có phải tìm trong và ngoài nước họ cũng sẽ tìm ra. Việc của cô bây giờ chính là chuẩn bị tất cả mọi thứ cho việc đón con trở về.
Đưa chị đến shop xong, Nghĩa đi thẳng sang bên vườn ươm luôn. Từ ngày bắt đầu làm việc ở vườn ươm đến nay, cứ thứ 7 chủ nhật nào cậu cũng có mặt, chưa vắng buổi nào.
Sang đến nơi cũng vừa kịp thời gian mọi người bắt đầu vào việc. Hôm nay bác Tập phân công Nghĩa làm ở khu trồng nấm rơm. Việc trồng nấm cũng không khó gì, dinh dưỡng cung cấp cho cây nấm sinh trưởng và phát triển chỉ là các bầu trấu có ngâm tẩm chất dinh dưỡng. Bầu nấm là cái túi nilon đen có chọc thủng lỗ nhằm tạo đối lưu không khí, bầu nấm được treo lên các giá đỡ. Hàng ngày đều phải phun chất dinh dưỡng vào bầu. Có vậy thôi.
Nghĩa rất hứng thú với việc trồng nấm, cậu nhận thấy việc này rất phù hợp để đưa về quê mình, có thể tạo thêm một nghề mới cho chính mẹ cậu và những người dân trong xóm bãi. Trồng nấm không mất nhiều thời gian, chủ yếu là kỹ thuật canh tác, đầu tư ban đầu cũng không lớn. Nấm sau khi thu hoạch có thể bán được ngay, bán ở nhiều nơi, hiệu quả kinh tế vượt trội hơn hẳn so với trồng ngô trồng khoai.
Vừa đặt cái bình xịt xuống đất ở cửa khu trồng nấm, một chị cũng là người làm ở vườn ươm hớt ha hớt hải chạy chưa tới nơi đã nói oang oang:
– Nghĩa! Nghĩa, bác tập gọi em kìa. Nhanh lên, hình như bác bị làm sao ấy.
Nghĩa vội chạy về phía chị, cũng là về phía khu nhà chính ở giữa vườn ươm. Vừa chạy vừa nói:
– Bác bị làm sao hả chị?
– Chị cũng không biết, bác bảo chị gọi em. Nhanh lên.
– Vâng. Vâng. Vâng.
Nghĩa vội chạy về phía nhà chính, không nhìn thấy bác ở chỗ sân, nơi có bàn uống nước mà bác vẫn hay ngồi. Nghĩa chạy vào trong nhà thì thấy bác nằm một mình trên chiếc giường đơn. Nghĩa lại gần hỏi:
– Bác Tập, bác bị làm sao vậy ạ?
Mái tóc dài bàng bạc của bác Tập lòa xòa ra trước mặt, khuôn mặt bác trắng nhợt nhạt, hơi thở khó khăn, miệng bác thều thào:
– Không sao đâu, khó thở tí thôi. Về nhà lấy thuốc cho bác, bảo cô Hồng đưa cho.
Nghĩa lo lắng khi nhìn thấy bộ dạng này của bác, bác đã hơn 60 tuổi rồi nhưng vẫn miệt mài lao động chẳng nghỉ ngày nào. Có lẽ trồng cây đối với bác là một niềm vui, chứ kiếm tiền chỉ là mục đích phụ:
– Vâng, cháu về ngay đây ạ. Bác chờ cháu tí. Mà thuốc gì hả bác.
Bác Tập xua tay:
– Về luôn đi, thuốc huyết áp cao. Cô Hồng biết đấy.
Nghĩa quay lưng chạy một mạch ra chiếc xe máy của mình rồi nổ máy phi về nhà bác Tập, nhà bác cũng chỉ cách vườn ươm có hơn một cây số, mấy lần Nghĩa đã đến rồi.
Nhà bác Tập là một nhà dạng biệt thự 3 tầng nhưng xây đơn giản chứ không cầu kỳ, xây kiểu này vì đất rộng. Đứng ở cổng sắt, Nghĩa bấm chuông mấy lần nhưng không thấy cô Hồng ra. Nghĩa ngẩng mặt lên gọi to:
– Cô Hồng ơi, cô Hồng ơi!
Nhưng vẫn không thấy ai trả lời. Cậu lẩm bẩm: “Chẳng lẽ cô Hồng không có ở nhà”.
Gọi thêm mấy lần nữa cũng không thấy ai trả lời. Bác Tập thì đang bệnh nằm kia, giờ không lẽ về không? Nghĩa thò thay vào bên trong xem cửa có khóa không, có thể cô Hồng đang ngủ không nghe tiếng mình gọi chứ giờ này thì thường cô vẫn ở nhà, có thể sắp nấu cơm để buổi trưa mang ra cho chồng và Nghĩa.
Cũng may, cửa chỉ cài thôi chứ không có khóa. Đẩy cánh cổng, Nghĩa dắt xe vào trong sân. Gọi thêm vài ba câu nữa vẫn không thấy cô Hồng trả lời. Cảnh cửa nhà bằng gỗ màu cánh dán chỉ khép hờ thôi, không khóa.
Nghĩa lại mạnh dạn thêm một lần nữa đẩy cửa nhà bước vào trong. Bên trong, tầng 1 rất rộng, một bộ trường kỷ nằm ở góc làm nơi tiếp khách, phía sau là khu bếp được ốp đá màu trắng toát, có một bộ bàn ăn bằng đá. Cầu thang đi lên tầng nằm ở giữa có cái trụ cầu thang bằng gỗ rất to, mặt bậc lát đá granite.
Nghĩa lại gọi thêm mấy câu: “Cô Hồng ơi, cháu Nghĩa đây” nhưng không có tiếng trả lời. Lúc này Nghĩa lại lo thêm một vấn đề khác, rằng cô Hồng bị làm sao chứ không đơn giản là cô không nghe thấy tiếng Nghĩa gọi, cô có ngủ quên thì mình vào tận trong nhà gọi cũng phải nghe thấy tiếng chứ. Đừng có nói là cả hai vợ chồng rủ nhau ốm cùng một lúc đấy nhé.
Nghĩa phăm phăm đi lên tầng 2, tìm từng phòng với suy nghĩ là có khả năng cô Hồng bị làm sao.
Hết bậc cầu thang tầng 1, có 2 phòng là phòng ngủ, một căn phòng thì đóng kín mít, còn một phòng thì hở ra đến 1 ngang tay. Theo phản xạ, Nghĩa nhìn vào căn phòng này, quả nhiên có người, và đó chính là cô Hồng.
Nhưng Nghĩa chỉ nhìn thấy lưng và sau gáy cô Hồng thôi, hình như cô đang ngồi trước bàn làm việc thì phải.
Ghé mắt vào sát cánh cửa, định đưa tay lên gõ thì Nghĩa khựng lại, bởi cô Hồng đang đeo tai nghe, loại tai nghe trùm từ tai bên nọ sang bên kia, cô ngồi trước màn hình máy vi tính. Vì bị che mất tầm mắt nên cậu chưa nhìn thấy màn hình tivi chiếu cái gì.
Quan sát kỹ thêm, Nghĩa há hốc mồm khi nhìn thấy hai chân cô dạng ra hai bên vắt lên bàn, qua khe hở giữa mặt ghế và tựa ghế, một nửa mông đít của cô Hồng trắng phóc, đầy đặn lọt vào mắt Nghĩa. Một tay cô đang đưa ra đưa vào phía trước háng. Dỏng tai lên nghe mới thấy những âm thanh nho nhỏ vang lên từ phía cô:
– Ư ư ư ư, Ư ư ư ư ư ư ư ư!!!
Cậu bịt miệng mình nhưng ánh mắt vẫn không rời cô Hồng qua khe cửa, cậu thầm nghĩ trong lòng: “Không lẽ cô Hồng đang xem phim sex thủ dâm?”.
Quả đúng như vậy, cô Hồng đang cởi truồng xem phim sex và thủ dâm bằng cái dương vật giả mà cô em gái cho. Nói cho chính xác là những đĩa phim sex cũng của em gái cho nốt.
Nghĩa phân vân không biết phải làm thế nào. Đứng yên mà xem cô thủ dâm thì sướng thật đấy nhưng không biết bao giờ cô mới xong, trong khi bác Tập thì nguy cấp, nếu không có thuốc thì không biết sẽ như thế nào. Mà gọi cô luôn thì sẽ xảy ra sự kiện dở khóc dở cười làm cả cô và cháu đều ngượng. Đến giờ phút này mà nói, Nghĩa hoàn toàn không xấu về cô Hồng.
Biết cô và bác Tập đến nay đã gần cả năm, trước nay cô luôn luôn là người đoan chính, chỉn chu và nghiêm túc. Nhưng cậu cũng hiểu, cái hành động của cô Hồng lúc này do đâu mà nên nỗi, bác Tập không còn trẻ nữa, bệnh huyết áp cao lại luôn bên mình, cô Hồng còn trẻ, ngang tuổi mẹ và cô Cẩm Tú, chắc chắn vẫn còn nhu cầu tình dục. Hành động của cô là chuyện bình thường thôi.
Cứ suy nghĩ miên man như thế làm Nghĩa tạm thời chưa thể quyết định thế nào có phải, cậu đang ở tình huống mà người ta gọi là tiến thoái lưỡng nan. Gọi cũng không nên mà không gọi cũng không nên. Thành ra cứ vừa nghĩ vừa nhìn vào nửa cái mông đít đẫy đà trắng phau ấy thôi.
– “Mình phải làm gì bây giờ?”, Câu hỏi ấy cứ vang mãi trong đầu Nghĩa thôi.
Bất giác, con cu cửng tếu lên trong quần. Cái tật nổi hứng với người lớn tuổi liệu có làm hại cậu không?
Nếu là lúc bình thường, có lẽ Nghĩa cũng không ‘ngu’ đến nỗi không áng binh bất động xem nốt cuộc thủ dâm này, mặc dù chỉ nhìn thấy mé sau, không nhìn thấy trực tiếp bướm cô Hồng ra làm sao, nhưng ở đời, cái gì nửa kín nửa hở, cái gì len lén, cái gì thấp thoáng có khi mang lại cảm hứng hơn cả cái trực diện. Cộng với khiếu tưởng tượng, liên tưởng từ nước da, dáng người và nét đẹp trên khuôn mặt, không khó để Nghĩa đoán là phần dưới của cô Hồng chắc cũng không đến nỗi tệ đâu.
Nhưng đây không phải là lúc bình thường, cậu về căn nhà này là có một lý do hết sức cấp bách, bác Tập, chồng cô Hồng ở trong kia đang từng giây từng phút mong cậu mang thuốc cao huyết áp về, nếu chậm rất có khả năng biến chứng thành những bệnh nguy hiểm như tai biến, thậm chí nguy hại đến tính mạng không biết chừng.
Cân nhắc chán chê, nặng nhẹ so sánh các kiểu, Nghĩa quyết định dẹp ham muốn cá nhân nhất thời sang một bên để lo đại cục. Cậu quyết tâm không kéo dài thời gian nữa mà sẽ đánh động cho cô Hồng biết, nhưng đánh động bằng cách nào? Không lẽ tiến đến chỗ cô ngồi rồi vỗ vai cô nói thật nhẹ: “Cô Hồng ơi, tí nữa thủ dâm sau, giờ lấy thuốc cho cháu mang ra cho bác Tập đi”. Như thế thì thô và thiển quá mức, lại làm cho cô Hồng ngượng. Nhưng Nghĩa mãi vẫn chưa nghĩ ra cách nào khác cho hợp lý hợp tình.
Đúng lúc Nghĩa còn đang phân vân, thì tiếng rên của cô Hồng bên trong chợt vang lên dữ dội, một tay cô thục ra thục vào nhanh hơn ở háng mình, cô dướn người lên phía trước làm cái mông đít nhấc lên hẳn mặt ghế, đầu cô ngửa, mắt nhìn lên trần nhà:
– AAAAAAA, sướng lồn… Cô sướng rồi… AAAAAAA… Nghĩa ơi…
Và cái dương vật giả màu màu ghi rời khỏi lồn cô Hồng, rơi bịch xuống đất lăn lông lốc sang bên cạnh, cô giật giật hông thêm mấy cái rồi đầu ngoẹo về một bên, thở hồng hộc.
Nghĩa không dám tin vào điều mình vừa nghe thấy, trong lúc cô Hồng cực khoái, đáng ra cô phải gọi tên chồng cô, đằng này cô ấy lại gọi tên mình. Không lẽ cô đang tưởng tượng trong đầu kẻ địt cô là mình? Chết thật.
Nghĩa rón rén lủi xuống tầng 2, cậu biết chắc sau khi cô Hồng đạt cực khoái thì sẽ không còn thủ dâm nữa. Nhất cử lưỡng tiện.
…

Hồng thở dài, uể oải nhìn xuống mép lồn mình, dâm thủy bị ma sát bởi dương vật giả tạo thành bọt trắng xóa làm cô liên tưởng tới màu của tinh trùng. Đã quá lâu rồi, có lẽ phải tính đơn vị thời gian bằng năm, lồn cô chưa được uống một giọt tinh trùng nào. Tuổi bốn 42 tràn trề nhựa như muốn níu kéo cái tuổi thanh xuân của cô, không cho cô tĩnh tâm một giây một phút nào.
Bên trong lúc nào cũng như của bóng bị bơm căng, nóng rực và khát khao. Ấy thế nhưng, chồng cô tuổi đã về già, lại mang trong mình không chỉ cái bệnh huyết áp cao mà còn nhiều bệnh lý khác nên đã bỏ lại chuyện quan hệ vợ chồng cả chục năm nay rồi. Báo hại cô có chồng mà cứ như không. Nhớ lại chuyện ngày xưa, ngày cô đến với chồng, mẹ cô đã ngọt nhạt nói ra tương lai 20 năm sau khi lấy chồng hơn nhiều tuổi cho cô, ấy vậy mà cô không nghe để rồi bây giờ mới thấu.
Nhưng công bằng mà nói, nếu được lựa chọn lại, có lẽ Hồng cũng sẽ lựa chọn như hồi ấy thôi. Chồng cô tốt tính, dịu dàng, yêu vợ, chiều con. Một người chồng hoàn hảo để người phụ nữ như cô dựa vào, chỉ duy nhất khoản chăn gối là không được trọn vẹn mà thôi. Nhưng đời người, có cái gì là tròn chằn chặn đâu cơ chứ.
Bỏ tai nghe ra, cúi xuống nhặt cái dương vật giả lăn dưới sàn lên, Hồng dùng cái khăn vải đã chuẩn bị sẵn trên bàn máy tính lau đi lớp dâm thủy bám trên thân rồi đút lại vào cái hộp nhựa. Màn hình máy tính dừng lại ở cảnh một cậu thanh niên trẻ măng nằm ngửa bên cạnh một người phụ nữ lớn tuổi. Cả hai vừa trải qua một cuộc làm tình vụng trộm, tinh trùng trắng toát vẫn còn bám ở trên mu lồn người phụ nữ ấy. Hồng thoát ứng dụng xem đĩa VCD, ở dưới cây máy tính, đầu đĩa mở ra, Hồng với tay lấy đĩa VCD ra rồi cho luôn vào cái hộp nhựa đựng dương vật giả. Đây là “bộ đồ nghề” chữa nứng của cô.
Đúng lúc đó thì Hồng nghe tiếng gọi ở bên dưới vọng lên:
– Cô Hồng ơi! Cô Hồng ơi! Cháu Nghĩa đây!
Như kẻ ăn vụng bị bắt quả tang, Hồng luống cuống run lẩy bẩy, người gọi mình sao không phải là một người khác mà lại là Nghĩa, người mà Hồng vừa liên tưởng đến cậu thanh niên trong phim, còn mình chính là người nữ nhân vật chính?
Hồng vừa dáo dác vừa tìm quần vừa lẩm bẩm: “Sao cậu ta lại gọi mình? Không biết đến lâu chưa? Không biết có nhìn thấy gì không nữa? Chết rồi… ngượng quá đi mất”.
Vài phút sau Hồng mới mở được cửa bước ra ngoài phòng, trước khi thò mặt ra cầu thang ngó xuống tầng 1, Hồng còn nhìn lại một lượt bản thân mình xem có chút gì sơ xuất hay không, trong lúc vội vàng nhỡ mặc quần dài vào trong, quần lót ra ngoài thì sao:
– Nghĩa à? Có chuyện gì mà về nhà giờ này.
Nghĩa ngó lên trên nhìn thấy cô Hồng, quần áo và tóc cô đã chỉnh tề giống mọi hôm, nhưng khuôn mặt thì không thể một lúc mà hết đỏ ửng ngay được:
– Bác Tập bảo cháu về nhà lấy thuốc ra ngay. Bác ấy đang mệt cần thuốc gấp ạ.
Không cần phải nói là bệnh gì Hồng cũng biết phải lấy thuốc gì. Nghe Nghĩa bảo chồng bị bệnh, cô Hồng nói nhanh:
– “Ừ, chờ cô tí”, nói xong chạy vội trở lại phòng mình lấy thuốc.
Chỉ vài chục giây sau cô đã ở cạnh Nghĩa, đưa thuốc cho Nghĩa rồi:
– Cháu đến lâu chưa?
Nghĩa ấp úng định nói thật nhưng nghĩ thế nào lại nói dối:
– À, à, cháu… cháu vừa mới đến.
Hồng thở phào bớt lo lắng vì Nghĩa vừa mới đến:
– Cháu mang ra cho bác Tập luôn đi. Cô ra sau.
Chính Hồng cũng ngửi thấy mùi của mình, mùi dâm thủy đàn bà nứng nó nồng lắm, nhất là ở trong phòng kín như thế này. Ấy thế nên Hồng ở lại nhà một lúc để tắm qua một cái rồi mới ra vườn ươm.
Nghĩa cầm thuốc từ tay cô Hồng rồi quay vội mặt ra phía cửa đi luôn:
– Vâng, cháu đi luôn đây.
Nghĩa quay đi thật vội để che giấu cánh mũi phập phồng, cậu cũng ngửi thấy ‘mùi lạ’ toát ra từ người cô Hồng.
Nghĩa nổ máy xe đi ra khỏi cổng, cô Hồng ôm lấy bộ ngực phì nhiêu nầy nẫy của mình thở một cái thật dài làm đôi vai cô nhún xuống, cô thầm nhủ: “Cầu mong nó không ngửi thấy mùi gì… À, có khi nó chẳng biết mùi này là mùi gì nữa, trẻ thế cơ mà”.
Hồng lên nhà tắm.
…

Còn mỗi Thủy Tiên và chị Nhài ở shop quần áo Trọng Thủy, công việc dọn dẹp đã xong hết chỉ còn tính toán sổ sách và đóng cửa là xong nên Thủy Tiên cho hai em Kiên – Trinh về rồi. Thủy Tiên đang hướng dẫn cho chị Nhài cách tính toán ở cái bàn quầy bên góc shop, xung quanh toàn vải vóc và quần áo, hai chị em tâm đầu ý hợp ra trò. Thủy Tiên cầm bút chỉ vào quyển sổ ghi hàng nhập:
– Cuối mỗi ngày, mình căn cứ vào các phiếu nhập hàng này để ghi vào sổ lượng hàng nhập. Còn hàng xuất thì mình ghi lúc bán rồi không cần ghi nữa. Cuối tháng mình đối chiếu mã hàng, nhập trừ đi xuất là ra hàng tồn. Không khó lắm phải không chị.
Như đã nói, shop Trọng Thủy thiên về bán trực tiếp cho khách đến lấy buôn và khách đến thăm quan mua sắm chứ không bán hàng đi tỉnh giống như shop của mẹ Cẩm Tú. Chị Nhài gật gù ra chiều hiểu những điều Thủy Tiên vừa nói. Chỉ là chị không đi học vì nhường suất học cho Nghĩa thôi, chứ chị không phải là đứa dốt không học lên cao được:
– Uh, nhiều mã hàng thế này, phải từ từ mới quen được.
Trong shop luôn luôn có khoảng hơn 1.000 mã hàng, mỗi mã hàng là một loại quần, áo, màu sắc, kích cỡ khác nhau. Nếu thạo việc thì không phải vấn đề khó, nhất là với một người sinh ra đã có gen buôn bán như Thủy Tiên, nhưng đối với chị Nhài thì không thể một sớm một chiều mà quen được:
– Dần dần chị sẽ quen thôi, em mất 1 tuần để thuộc tên các mã hàng đấy. Tới này em sẽ sắm máy tính để chị em mình quản lý hàng hóa trên máy. Em thấy mấy shop đã bắt đầu làm kiểu đấy rồi. Chứ nhiều khi nhớ trong đầu và viết ra sổ thế này cũng hay bị nhầm lẫn chị ạ.
Nhài ngượng ngùng vì cô chưa bao giờ sờ vào con chuột:
– Nhưng chị chưa bao giờ dùng máy tính.
Thủy Tiên cười xuề, cô biết chị Nhài là người như thế nào mà:
– Em cũng chỉ biết mang máng thôi, em mua về rồi hai chị em mình cùng học. Mà chị này!
– Gì em?
Thủy Tiên ngó sang cửa hàng bên cạnh, thấy họ đã đóng cửa đi về nên không ngại tâm sự với chị Nhài:
– Chị phải học cách quản lý cửa hàng nhanh nhanh lên nhé, em đang có định mua lại nốt cái cửa hàng bên cạnh. Bên ý đánh tiếng muốn bán lại cho mình nhưng em còn đang làm giá. Nếu mình đồng ý ngay họ sẽ nâng giá lên nên em phải đợi thêm thời gian nữa, cho họ thực sự cần thì mình mới chốt giá.
Những chiêu trò trong kinh doanh này, chị Nhài chẳng hiểu gì cả, chị gật gật đầu bừa ra chiều ủng hộ thôi. Thủy Tiên hứng thú nói tiếp:
– Lúc đó, shop mình sẽ rộng gấp đôi và gần như là đẹp nhất ở chợ. Chị phải cùng em quản lý không thì mình em không xuể đâu.
Tất nhiên, việc này Thủy Tiên chắc chắn sẽ nhờ đến người mẹ thân yêu giúp đỡ rồi. Mẹ đã cho cô cái cửa hàng này, cô sẽ từ đó mà mở rộng chuyện làm ăn của mình. Thủy Tiên mới có 18 tuổi thôi, mới bước vào nghiệp kinh doanh truyền thống của gia đình, nhưng những người ở chợ này không ai dám kinh thường bởi Thủy Tiên buôn bán rất có duyên, chẳng thế mà cửa hàng bên cạnh mất dần khách dẫn đến thua lỗ phải tính chuyện bán lại cửa hàng.
Nhưng chị Nhài lại nghĩ đến một khía cạnh khác, chị nghĩ đến đứa em trai của mình, giọng có chút buồn buồn:
– Nhưng chị nghe Nghĩa nói, nó định về quê lập nghiệp đấy, không lẽ…
Nghe đến đây, Thủy Tiên khựng lại. Mối quan hệ của cô và Nghĩa phát triển đến độ cô đã coi Nghĩa như chồng của mình rồi. Nhưng có một sự chênh về định hướng tương lai mà cô đã biết từ trước khi mình và Nghĩa đến với nhau, đó là Nghĩa thì muốn về quê lập nghiệp còn cô thì rất khó để từ bỏ chuyện kinh doanh ở Hà Nội. Cái ‘chênh’ đó cả Nghĩa và Thủy Tiên vẫn lảng tránh chưa dám đối mặt với nó, cả hai đều nghĩ đó vẫn là chuyện của tương lai vài năm nữa, hai đứa còn quá trẻ để cưới nhau.
Về chuyện chị Nhài ra làm ở shop, là Thủy Tiên cũng nghĩ trước nghĩ sau, trước tiên là chuyện giải quyết công ăn việc làm. Nhưng sâu xa hơn trong suy nghĩ của Thủy Tiên đấy chính là nếu có chị Nhài ở bên cạnh mình, anh Nghĩa nhất định sẽ lung lay chuyện về quê, bởi cô hiểu chị Nhài có tầm quan trọng với anh Nghĩa như thế nào.
Thủy Tiên cười trừ để che giấu sự lo lắng trong lòng mình:
– Hì hì hì, em biết anh Nghĩa có ý định về quê làm nghề nông nghiệp. Nhưng em sẽ thuyết phục anh ấy thay đổi. Mà nếu không được thì… em sẽ về quê cùng anh ấy, cửa hàng này em nhượng lại cho mẹ là được. Hì hì hì!!!
Vế sau là Thủy Tiên nói tự dối lòng mình, bản thân cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện ấy, chỉ là vừa nói ra để lấp liếm, và để cho chị Nhài khỏi phải lo lắng mà thôi.
Chị Nhài cũng gần như coi Thủy Tiên là đứa em dâu của mình, chị quý Thủy Tiên lắm. Còn cô bạn tên Tuyết của Nghĩa mà thỉnh thoảng vẫn đến chơi nói chuyện chị cũng quý không kém, tuy nhiên vẫn có khoảng cách nhất định vì theo chị hiểu, Nghĩa và Tuyết chỉ là hai người bạn thân.
Thủy Tiên chuyển chủ đề:
– Chị này, anh Nghĩa đi học đến mai mới về, hay là tối nay chị về nhà em ăn cơm đi. Xong rồi em đưa chị về.
Nói xong Thủy Tiên lắc lắc vào tay chị như không cho chị cơ hội từ chối, chị Nhài lưỡng lự lắm. Cơ bản chị không phải là người quảng giao, sống nội tâm khép kín. Thủy Tiên thì không nói làm gì nhưng còn mẹ của Thủy Tiên nữa, chị Nhài chưa gặp bao giờ. Giả dụ như Thủy Tiên rủ cô đi ăn cái gì ở ngoài thì có lẽ cô sẽ không đắn đo nhiều.
Đúng lúc ấy thì một tiếng nói trong trẻo vang lên:
– Mẹ!!!
Chích Bông từ đằng xa giật tay khỏi bố rồi lao về phía chị Nhài. Chưa đến nơi nhưng thấy hai bàn tay của “mẹ Nhài” xòe ra thì cô bé nhảy mạnh một phát. Hai mẹ con dúi dụi xuýt chút nữa thì ngã bổ chửng ra đằng sau.
Anh Tiến ngại ngùng rón rén mãi một lúc mới đứng trước mặt của hai chị em, anh đưa tay lên chỉnh chỉnh cặp kính cho ngay ngắn:
– Con bé cứ đòi anh đưa đi gặp mẹ.
Thủy Tiên tủm tỉm. Nhìn anh Tiến thực sự rất đáng tin, nghe anh ngượng ngùng nói, trong lòng cô tự suy diễn ra một điều khác: “Không biết là bố và con ai muốn gặp nhiều hơn đây ta? Hihihihihi!!!”.
Chưa để Nhài trả lời vì đang bận ôm bé Chích Bông, Thủy Tiên đã hỏi:
– Ơ, sao anh Tiến biết chị Nhài ở đây?
Anh Tiến nhà ta đã hơn đầu ba rồi, nhưng xem ra trình độ tán gái của anh cũng chỉ như cậu thanh niên học cấp III, anh chẳng che giấu được suy nghĩ trong lòng, vừa rồi mới nói ra một câu thôi mà đã để Thủy Tiên phát hiện ra điều mà anh ấp ủ. Đúng, không chỉ con bé Chích Bông muốn gặp “mẹ” nó, mà cả anh cũng thế. Từ lúc gặp Nhài đến nay, hình ảnh của người phụ nữ ấy cứ luôn ám ảnh anh mãi. Có lúc anh tự bao biện rằng Nhài giống với người vợ quá cố của anh. Nhưng anh lại tự lắc đầu xua tan ý nghĩ đó, bởi Nhài là Nhài, còn Huệ là Huệ. Hai người phụ nữ tuy giống nhau về mặt hình ảnh nhưng tính cách có khác nhiều. Huệ thì nhí nhảnh vui tươi, còn Nhài thì đằm thắm giống như loài hoa nhài nồng nàn thơm ngát.
– Anh… Anh… vừa gọi điện cho Nghĩa thì mới biết Nhài ở đây. Con bé cứ nằng nặc bắt anh đi tìm “mẹ”.
Mặc kệ cho Thủy Tiên và anh Tiến nói chuyện. Chích Bông và Nhài cứ ríu rít bên nhau như xa cách cả nghìn năm rồi mới gặp lại. Nhài hỏi chuyện con ở nhà như thế nào? Đi học trên lớp ra làm sao? Bố cho ăn gì?
Cô bé con cứ thật thật thà thà trả lời từng câu một. Rồi như tủi thân lắm, bé rơm rớm nước mắt mách mẹ:
– Mà sao mẹ không về nhà, làm con cứ nhớ mẹ suốt. Hôm qua bố rang thịt bị cháy khét, thế mà bố vẫn bắt con ăn. Mẹ về nhà nấu cơm cho Chích Bông ăn đi.
Nghe đứa bé thơ nói thế thì ai mà cầm lòng được cơ chứ. Cảnh gà trống nuôi con làm sao tránh được cơm sống cơm khê. Ôm dịt ‘con’ vào lòng, chị Nhài an ủi:
– Chích Bông ngoan của mẹ. Để mẹ phạt bố Tiến cho Chích Bông nhé.
– “Vâng, vâng, mẹ phạt thật nặng vào. Hi hi hi hi”, nói xong Chích Bông nắm tay lại thành nắm đấm nhỏ xíu dứ dứ về phía bố. Nó hả hê lắm vì đã tìm được đồng minh của mình.
Anh Tiến ấp úng mãi mới nói được điều mà anh đã chuẩn bị rất kỹ từ lúc trước khi đến đây:
– Nhài… Em… đi chơi… với Chích Bông một buổi… Được không?
Thủy Tiên đứng giữa nói chen vào, giọng có phần trêu trêu anh Tiến:
– Ơ, thế đi với Chích Bông thôi à? Còn anh đi đâu?
Anh Tiến đã ngượng càng thêm ngùng:
– Không… Không… ý anh là… anh… cũng đi… cùng… chứ.
Thủy Tiên ngặt nghẽo cười. Nói về độ ngù ngờ trước gái thì anh chàng người yêu cô đã là kẻ quá khù khờ rồi, nhưng nếu đem so với anh Tiến thì vẫn phải gọi anh bằng cụ.
Chích Bông giọng trong vắt giật giật gấu áo “mẹ Nhài”:
– Mẹ đi chơi cùng với Chích Bông đi. Chích Bông muốn mẹ đưa đi chơi.
Nhài chưa biết phải xử lý thế nào thì Thủy Tiên đã động viên:
– Chị đưa Chích Bông đi chơi đi. Xem con bé mừng mẹ kìa. Hôm khác về nhà em ăn cơm cũng được.
Không còn cách nào khác, cũng không nỡ làm đôi mắt tròn đen láy của Chích Bông phải cụp lại, Nhài gật đầu nói với con bé:
– Uh, thế mẹ đưa Chích Bông đi chơi nhé. Chích Bông thích đi đâu nào?
Chích Bông nhảy cẫng lên trong lòng “mẹ”, có lẽ lâu lắm rồi mới có một nụ cười thực sự nở trên môi con bé:
– “AAAAAA được đi chơi cùng mẹ rồi, sướng quá! Đi đâu cũng được mẹ ạ”, ủa, mà sao câu la của con bé giống với tiếng rên của phụ nữ lúc làm tình vậy???
Thế rồi, Nhài và anh Tiến hai người hai bên, Chích Bông ở giữa được bố và “mẹ” dắt tay. Thủy Tiên ở lại đóng cửa hàng, cô mỉm cười hạnh phúc thay chị. Nhìn bóng 3 người khuất dần khỏi tầm mắt, cô trộm nghĩ: “Trông họ thật giống một gia đình”.
Trong dòng người đi bộ ấy, có 3 người, hai người lớn hai bên dắt tay một bé gái đang vừa đi vừa nhảy chân sáo, đầu ngoảnh hết bên nọ đến bên kia, trên khuôn miệng chẳng tắt nụ cười bao giờ. Có ai là không nghĩ họ là một gia đình đâu cơ chứ.
Cô bé giằng tay bố mẹ ra rồi chạy lên phía trước, chạy được vài bước chân, cô bé quay lại phía bố mẹ mình cười lớn:
– Bố mẹ đuổi con đi.
Nói xong cô bé quay đầu chạy nhanh về phía trước với hy vọng rằng bố mẹ sẽ đuổi chơi trò đuổi bắt với mình.
Chị Nhài thấy Chích Bông chạy thì cũng chạy theo, vừa chạy chị vừa nói:
– Chích Bông, chạy chậm thôi con, ngã bây giờ.
Anh Tiến thấy chị Nhài chạy cũng chạy theo, nhưng vừa chạy vừa giơ tay lên giữ kính, trong đầu nghĩ rằng: “Nhài, chạy chậm thôi em”, nhưng miệng bắt buộc phải kêu lên:
– Chờ bố với.
“Gia đình Chích Bông” đi một vòng quanh hồ rồi sau đó họ đi ăn kem Tràng Tiền, đi ra phố sách Đinh Lễ để anh Tiến chọn mấy quyển sách. Chưa hết đâu, họ còn ăn tối ở Xôi Yến, một cửa hàng xôi rất nổi tiếng của Hà Nội. Nổi tiếng đến nỗi mười mấy năm sau có một cô gái đặt nghệ danh cho mình là “Yến Xôi”.
Đến hơn 9h tối, anh Tiến mới chở Nhài về lại nhà trọ của Nghĩa mà cũng chính là nhà anh. Bé Chích Bông ngồi ở giữa xe máy liu riu ngủ từ bao giờ, đỗ xe trước cổng nhìn con gục đầu vào Nhài, anh bối rối:
– Cảm ơn em hôm nay đi chơi với bố con anh. Con bé hôm nay vui lắm. Anh chưa bao giờ thấy nó vui như hôm nay.
Nhài đưa chìa khóa nhà nhờ anh Tiến mở cổng, cả buổi đi chơi hôm nay cũng vài tiếng đồng hồ, nhưng hình như cô mới chỉ nói chuyện trực tiếp với anh có mấy câu, phần đa là nói chuyện với Chích Bông:
– Anh mở cửa giúp em.
Anh Tiến mở cửa cho mẹ con Nhài vào trong. Nhài khéo léo đặt Chích Bông nằm ngủ trên giường, sau đó cô ra bàn uống nước ngồi đối diện anh Tiến. Hôm nay cô ngủ có một mình, vì vậy cô có ý muốn táo bạo:
– Hay hôm anh cho bé Chích Bông ở lại đây với em được không? Nghĩa đi học bên nông nghiệp mai mới về.
Anh Tiến mừng rơn, định xin ngủ lại cùng luôn nhưng không dám nói:
– Anh nghe Nghĩa bảo thế rồi. Em cho Chích Bông ngủ lại nhé, con bé tỉnh dậy mà không thấy em lại quấy anh cả đêm. Sáng mai em có phải đi đâu không?
Nhài khéo léo rót nước lọc ra một cái cốc nhỏ rồi đẩy về phía anh Tiến:
– Có, sáng mai em phải bán hàng ở chợ Đồng Xuân.
– Thế sáng mai anh đến đón 2 mẹ con ra chợ luôn.
– Vâng, thế cũng được ạ.
Rồi không gian trở nên im lặng, sượng sùng khi cả hai chẳng biết phải nói chuyện tiếp như thế nào. Nhất là anh Tiến, anh muốn nói nhiều điều lắm nhưng chẳng biết tìm đâu ra từ ngữ để thổ lộ cả.
Mãi một lúc sau, anh đứng dậy nói chỏn lọn độc có một câu:
– Thôi em nghỉ đi, anh về đây.
– “Vâng, anh về cẩn thận”, giọng Nhài cứ phải gọi là ngọt như mía lùi, đó là cái giọng bình thường của cô chứ chẳng phải là câu là dẫn gì đâu.
Dắt xe ra đến cổng, định nổ máy đi thì anh Tiến dừng lại ngoảnh đầu nhìn Nhài như lưu luyến:
– À, Nhài này.
Nhài nhướng mắt xem anh Tiến có dặn dò gì không:
– Vâng, sao vậy anh?
Nhưng nào nói tuột được ra đâu, vừa nghĩ ra câu gì định nói thì đến khi bị Nhài hỏi anh lại quên bố nó mất, thành ra cứ ấp úng như gà mắc tóc:
– À… À… À… Không có gì. Thôi em vào đi, trời lạnh lắm.
Nhài tủm tỉm cười, cả buổi chiều ngày hôm nay, trời lạnh cắt da cắt thịt nhưng không hiểu sao cô không cảm thấy lạnh cho lắm. Có lẽ ở bên anh, một con người hiền lành, nghiêm nghị, đứng đắn nên cô cảm thấy ấm áp chăng? Đúng rồi, con tim đâu có bị ảnh hưởng bởi thời tiết đâu, nó bị ảnh hưởng bởi thứ khác mà.
…

Đêm đã về khuya, Hằng không sao ngủ nổi. Trong đầu cô từ cái buổi chập tối hôm ấy đến nay không thể nghĩ được chuyện ra hồn, hình ảnh cái dương vật khổng lồ của cậu thanh niên mà cô lưu tên trong điện thoại là ‘Cu To’ cứ lượn vòng lượn vèo mãi. Cô nhìn cổ tay mình hoặc bất cứ vật gì hình trụ trụ to to đều liên tưởng tới cái dương vật ấy. Không biết cô có phải bị cái chứng mà người ta gọi là ám ảnh hay không. Cũng từ hôm ấy, mấy đứa học sinh choai choai ở trường bỗng trở nên vô vị và không còn hứng thú với cô nữa. Bình thường giờ này cô đang chat Yahoo với bọn chúng với hy vọng rằng chúng ‘vô ý’ lộ hàng hoặc dùng những lời lẽ “khiếm nhã” trêu cô.
Hằng với tay lấy điện thoại, giờ này cô vẫn hay thường tâm sự đêm với bà chị gái của mình. Chỉ một tiết ‘tút’ dài vang lên thì đã có người bắt máy:
– Alo, dì Hằng à? Chị đây.
Dì Hằng: “Anh rể có ở cùng phòng chị không đấy?”
Hồng: “Không, anh Tập ngủ phòng bên cạnh rồi, mấy khi ngủ bên này đâu, kêu là gì ấy nhỉ, có động là anh mất ngủ ngay. Hôm nay anh mày tí chết, may là uống thuốc kịp đấy”.
Dì Hằng: “Anh bị sao vậy chị?”
Hồng: “Thì vẫn bệnh cũ thôi, cao huyết áp