Từng ngón chân được bấm rồi cả bàn bẻ ngược lên, vuốt giữa các đốt xương bàn chân. Rồi các ngón tay chuyển dần lên bắp chân, vừa nhấn vừa xoa theo hình xoắn lò xo đẩy chất thải trong cơ bắp ngược về tim. Bây giờ thì Hường đang ngồi, gác hai chân ông Tuấn lên đùi, rồi úp bàn tay lên đầu gối, ngón cái chạm đúng vô chỗ gân xanh, vuốt từ từ theo đường chỉ lờ mờ lên đến háng, thỏa mãn nhìn đầu dương vật dần dần cương lên, chỉ chờ được chạm nhẹ vô là ngóc đầu dậy.
Thật ra thì Hường không phải là gái mát – xa. Mà nói cho đúng thì cô đã bỏ nghề này từ 19 năm trước, lúc qua Hàn Quốc lấy chồng rồi đẻ con Hoa. Lúc trẻ chỉ cần kéo áo xuống cho tung bộ ngực trần căng tròn ra là khách trẻ hay già gì cũng ngổng cu hết cả lên. Còn bây giờ phải có chút công phu học được từ cô bạn Thái Lan mới thay thế được sắc đẹp thuở xuân thì. Cho nên Hường mới có cảm giác thỏa mãn như vậy khi làm cho người đàn ông đang nằm ngửa trước mặt mình hưng phấn, như một cô đào hát về già vẫn còn khiến khán giả đắm say. Cao hứng, cô ngắm mình phản chiếu qua tấm gương là cả bức tường phòng tắm, rồi cất câu hò cho bài vọng cổ nổi tiếng của soạn giả Viễn Châu.
“Hò… ớ… ơ ớ ơ, chiếu Cà Mau nhuộm màu tươi thắm, công tôi cực lắm mưa nắng dãi dầu, chiếu này tôi chẳng bán đâu, tìm em không gặp ơ ơ ớ ơ… tìm em không gặp tôi gối đầu mỗi đêm.”
Ông Tuấn như bừng tỉnh. Vụt bật dậy. Rút hai chân ra. Gập gối lại rồi ngồi xuống. Giật phăng cái quần lót của người đàn bà đang chống cùi chỏ ra sau chờ đợi. Với tay kéo cái hộc tủ lấy bao cao su ra đeo vào. Đặt đầu cu vào đúng chỗ hồng hồng âm ấm vừa vạch ra, đâm lút cán, khiến cho câu hát lẽ ra đã phải kết ở chữ m lại bật ra thêm một tiếng ơ nữa thành như là mơ, không ăn nhập mẹ nó vô nhịp tía nào hết, lâng lâng giữa trời như cái thân hình dưới kia đang treo lơ lửng giữa hai khớp gối đang căng ra hết cỡ cùng hai bờ vai gầy đang cố trụ lại.
Nâng mông lên cho dương vật mỗi lần hích vào rút ra vẫn đi thẳng, Hường ngoẹo đầu sang bên cạnh, tận hưởng. Những cú đâm mạnh của dương vật, mỗi khi chạm vào cái điểm sướng bên trong sâu âm hộ, là khiến cô sướng tới nỗi té đái. Nhưng lực đẩy quá mạnh của thân hình người đàn ông khiến cơ thể cô cứ trôi ngược dần lên phía đỉnh đầu. Hường thả phịch hai vai xuống tấm đệm. Tay không còn phải chống bằng cùi chỏ nữa thì vòng ngược ra sau, chống vào bức vách để chống chọi lại lực đẩy kia. Miệng há to đớp không khí. Chân co lên quặp vô cái lưng ngấn thịt. Dâm thủy tuôn trào. Cô bàng hoàng không ngờ mình bỗng lên đỉnh mau như vậy. Và cũng không ngờ mình lại dễ dàng trao thân cho người khách này mau lẹ tới như thế.
Nhưng Hường càng bàng hoàng hơn nữa khi thấy bỗng dưng con cu đang trong mình xìu xuống, rồi nhịp ngừng lại. Ông Tuấn hôn nhẹ lên ngực cô gái, rồi quay đầu lại nằm úp mặt xuống đệm. Châm tiếp một điếu thuốc, rồi nghiêng mặt gối đầu lên cánh tay, nhẹ nhàng hút. Hường lật đật ngồi hờ lên lưng, bóp hai vai rồi đến cổ, lần từ từ lên đỉnh đầu, rồi chuồi mình xuống nằm lên trên người Tuấn, vuốt ve âu yếm như đôi tình nhân, thì thào xin xỏ rồi cầm điếu thuốc của Tuấn rít một hơi. Thế là cầm lên luôn không trả lại, hút cho đến hết, ngồi dậy dùng mông ấn vào từng đốt xương sống của người tình.
Tuấn xoay ngửa người lại, châm điếu thuốc mới, với cái gối phao kê lên đầu, ngắm cô gái bây giờ đang ngồi hờ trên bụng, xoay lưng lại để mát xa cơ đùi. Bàn tay còn lại của người đàn ông xoa nhẹ vào mông rồi lên đến eo khiến cô ta nổi gai ốc vì sướng. Hai người vẫn chưa nói với nhau tiếng nào, tận hưởng lạc thú bất chợt ùa đến không hẹn trước, cũng không phác thảo chi cả, như bản năng đã được luyện tập của các nhạc công lâu năm, không chỉ khỏi phải đếm nhịp phách mà tới ngay cả dây đàn cũng vừa rao mới vừa chình luôn.
Có tiếng chuông cửa. Hường giật mình ngồi sang một bên.
Tuấn đưa ngón tay lên miệng ý dặn không gây ra tiếng động, rồi với tay bật điện thoại.
Tuấn bấm điện thoại mở cổng cho xe chạy vô, gần giáp vòng trên con đường nhỏ xíu bề rộng chỉ chừng bốn chục phân mới tới căn nhà bê tông nhỏ nằm giữa khu vườn lộn xộn cây trái như một đám rừng nhỏ. Ngoài sảnh là bộ bàn đá mài nhìn thì đơn giản, nhưng không phải là thứ người ta đúc đại trà rồi in chữ cúng dường cho chùa, mà thấy rõ là được làm theo thiết kế, vuông vức nhưng lại cong tròn, dáng khỏe mạnh như đồ gỗ của hãng IKEA.
Ông già cẩn thận bỏ từng gói đồ ăn lên bàn. Đếm sơ cũng trên 15 bao nilon, chưa kể mấy bịch nho nhỏ kèm theo. Mắm để chấm cóc xanh. Muối ớt để ăn với khóm. Tương và đồ chua thì kèm với vịt quay. Cơm tấm. Chè. Bánh da lợn, bánh tiêu, bánh bò. Xong rồi là rút trong túi ra tờ giấy có kê đủ giá tiền của từng món, và công xá chạy xe nữa, cộng lại, rồi trừ với số tiền đã ứng trước cả cục, coi còn lại bao nhiêu, kẹp dưới cục đá chặn giấy trên bàn. Trước khi quay ra xe ổng còn cẩn thận ra chỗ góc nhà xách cái túi mủ đựng hộp vứt đi ra máng trên xe, chút nữa chạy ngang qua cái âu rác ngoài thị xã thì giục bỏ.
Ông chủ nhà này không chỉ là khách hàng xộp mà còn là ân nhân lớn của ông xe ôm. Thấy chiếc xe cũ nát quá nên cho tiền mua chiếc xe mới này, rồi đưa trước một lần mấy triệu, để mỗi lần đi đâu đó hay kêu mua đồ về như lần này thì khỏi mắc công trả tiền thối tiền. Bởi vậy nên không kể trưa nắng như bữa nay, trời có sập xuống thì ông cũng chạy mua cho đủ các món mà ổng gửi trong tin nhắn. Ra tới ngoài cổng thì nó cũng đang từ từ mở ra, ông xe ôm cười tươi vẫy tay đại vì không biết camera lần này lắp ở đâu, vọt thẳng ra lộ lớn.
“Em xuống lấy đồ ăn lên phụ anh đi,” Tuấn vươn tay đứng dậy, bước qua chỗ vòi hoa sen dội sơ, rồi tắt lò sauna, quấn khăn ngang bụng bước ra ngoài hiên.
Hường cũng lấy một cái khăn quấn quanh ngực, theo ra ngoài hiên, xuống cầu thang mang đồ bên dưới lên, thầm tán thưởng người thiết kế căn biệt thự này. Nhìn bên ngoài vô thì thật là tầm thường hay thậm chí còn có phần nghèo khổ nữa. Chỗ thì bê tông thô, chỗ xây gạch không trát, chỗ lát mái tôn tấm mới tấm cũ. Nhìn từ mé dưới sông nhỏ kia lên thì không khác gì mấy căn nhà nghèo mới được con cái trên Sài Gòn gửi tiền về chụp vá tạm bợ cho khỏi dột. Vậy mà nội thất bên trong thì sân bay Incheon bên Seoul của Hàn Quốc không bằng. Về kích thước thì không tính, nhưng tầm cỡ thì chắc phải so ngang với khu vườn trong nhà kính ở sân bay Changi của Singapore. Nhà tắm thì còn hơn cả khách sạn năm sao, vì bên trong rất nhiều thứ cây lạ không thấy có ở Việt Nam. Kéo tấm kính ngang bự ra là thông với hàng hiên, cũng đầy cây kiểng trong chậu.
Tuấn nằm trên chiếc ghế dài bằng gỗ như người ta thường thấy trên mấy bức hình chụp resort năm sao nhìn ra biển, chỉ khác là không phải dưới bóng dừa mà là giàn nho chỗ xanh chỗ đỏ nhiều loài giống khác nhau. Hường ngồi trên chiếc ghế nhỏ cạnh đó tiếp đồ.
“Ủa, ông xe ôm quên lấy đũa rồi,” cô thốt lên.
“Không phải đâu. Em vô bếp lấy đi,” Tuấn chỉ tay xéo xéo vô chỗ cái cửa nhà tắm, với theo: “Và mấy chai bia nữa”.
Hường mở cái ngăn kéo ra mà há hốc mồm trước cái khay các loại đũa khác nhau. Đũa nhỏ xíu mà cô biết là của người Nhật, có cái sơn mài cẩn xà cừ tinh xảo. Đũa bạc của người Hàn thì lấp lánh ánh vàng làm hoa văn. Nhiều đại gia ở Việt Nam hết lấy gỗ đại thụ làm bàn ăn tới ly Tây chén kiểu Trung Quốc, nhưng ăn bằng mấy đôi đũa nhựa rẻ tiền nhìn mắc ớn luôn. “Người này thật là biết hưởng thụ,” cô nghĩ thầm trong đầu và chọn bộ muỗng nĩa khắc logo hoàng gia Thái Lan mang ra, vì ăn cơm tấm là phải xài thứ này mới đúng kiểu.
Nhai miếng cóc chấm mắm ớt rồi tu chai bia Sagota mát lạnh, chảy xuống tới đâu thấm tới đó, ông Tuấn gật gù tán thưởng cho sự lựa chọn của mình. Ông về Việt Nam không phải là để dưỡng già như người ta hay nói, mà đúng lý ra phải nói là hưởng thụ cho hết cá khúc đuôi của tuổi trẻ. Nhiều năm nay rồi súng của ông không còn lên đạn được nữa, vậy mà hôm nay nó tự ngóc lên thật là dũng mãnh. Chỉ có điều tự nhiên đang giữa cuộc chơi thì nó lại xìu xuống, tại vì chủ nhân bị mất hứng ở đâu đó. Nhưng mà từ từ rồi thì khoai sẽ nhừ.
Tuấn cười cười với cái ý nghĩ trong đầu, ngồi ngắm con ghệ đẹp vừa vớt được ngoài thị xã về. Thật ra thì Hường nhìn bên ngoài trẻ hơn nhiều so với cái tuổi 38, nhưng mà kể có là gái một con đi nữa thì chỉ mòn con mắt lúc lên đồ thôi. Chứ còn cởi ra rồi thì bụng nhăn, đùi rạn, bướm thâm xì, làm sao mà không mất hứng cho được chứ, với hạng dân chơi sành điệu như ông.
Hường cũng biết lắm chớ. Cỡ mình chỉ lôi kéo được đám đàn ông lao động lâu lâu mới dám bỏ thêm tiền gội đầu sau phần cắt tóc. Mà ở dưới Sa Đéc này giá dịch vụ làm sao so được với trên Sài Gòn chứ, nói gì tới hồi còn sống bên Hàn Quốc. Cho nên từ lúc chịu theo ông Tuấn về đây tới giờ, Hường chưa thỏa thuận gì về giá cả, và thậm chí còn chưa đả động gì tới chuyện có nằm ngửa ra cho ổng đút vô hay không. Tại vì, cô biết chắc, hay tin rằng, mình sẽ không thiệt đâu mà lo.
Uống thêm miếng bia nữa cho sạch miệng, Hường quỳ xuống thảm cỏ nhân tạo mềm mại. Vén cái khăn trên đùi ông Tuấn lên, cô ngậm thằng bé vô miệng, từ từ dùng lưỡi vạch lớp da quy đầu ra, lướt chầm chậm qua đám xúc tu cảm giác quanh đầu khấc. Ngay lập tức, cây cần tăng dân số nơi ông Tuấn dần căng lên, khiến chủ nhân của nó cười khùng khục trong họng.
Đúng lúc đó thì chuông điện thoại của Hường lại kêu.
“Khỏi sài bao nha anh, lâu rồi em không có sinh hoạt với ai,” cô thì thầm xin phép, rồi ngồi lên trên người ông Tuấn, ôm trọn lấy dương vật đang căng cứng bằng âm hộ đang ướt nhẹp thèm muốn.
Cái ghế này thật là đặc biệt. Phần dưới thì nằm, nhưng phần trên lại là ngồi nghiêng nghiêng, giúp cho người đàn ông không cần nhổm lên cũng dễ dàng ngậm vào cổ, xuống ngực, rồi nuốt trọn cả bầu vú ngon lành. Cái miệng của ông ta đi tới đâu là Hường sướng tới đó, uốn éo người cho ổng khỏi phải cử động nhiều. Tới lúc cái lưỡi rà quanh đầu ti thì ôi thôi chỉ muốn hét lên cho tới bên kia sông cũng nghe thấy.
Tuấn vừa nhấm nháp đôi vú vừa nghe ngón đàn kìm văng vẳng ngoài cù lao. Tay sờ mông khiến cho người đàn bà đang cưỡi ngựa trên kia nổi hết gai ốc lên. Thật là đã cho cái bữa trưa hôm nay. Không ngờ ở cái xứ miệt vườn này mà cũng có người có ngón nghề không kém trên Sài Gòn. Vòng tay đỡ lưng đặt cô ta nằm xuống, chống chân xuống đất đẩy hết ga, hai tay nặn bóp đôi vú hơi chảy xuống nhưng vẫn còn căng nẩy.
Hường rất tự tin với cặp vú của mình. Giống như trên mạng facebook đợt rồi rộ lên mấy cái video clip của cô giáo Trang người Hải Phòng. Vú của phụ nữ sau khi đẻ con không còn cương cứng lên như thời trẻ, nhưng tùy cơ địa mà mức độ chảy xệ xuống như thế nào. Hiếm lắm mới có người chỉ hơi chảy xuống một chút thôi, muốn mặc cóc – xê nâng lên cũng được mà thả rông thì càng hấp dẫn. Các cô gái Việt Nam bây giờ cũng biết điều này cho nên cứ hễ đẻ con là lấy cớ đẻ mổ chích kháng sinh không có sữa để con khỏi bú, đầu vú không bị to ra và chảy xệ xuống. Độn vú thì chỉ đẹp lúc mặc áo hở cổ thôi, chứ còn bóp vô thì cứng ngắc, mà bọn đàn ông hay đùa là như hai trái banh căng phồng. Cho nên được như hai trái bưởi Cai Lậy là ăn tiền.
Cũng nhờ cặp vú này mà Hường kiếm thêm được nhiều tiền bo ở chỗ gội đầu. Lúc ngồi lấy ráy tai chỉ cần cạ nhẹ vô tay mấy ông là ngon cơm. Nhưng cũng phải biết giữ thế, phải làm cho đàn ông sợ thì mới ăn tiền, chứ để bọn họ bóp tràn lan thì sớm mất giá. Mấy cái bí quyết này thì cô đã học được từ thời mới dậy thì, lên Sài Gòn làm nghề mát – xa. Tới khi giải nghệ thì ghi tên vô đường dây lấy chồng Hàn Quốc, cởi đồ ra thì đám gái mới dưới quê lên thi làm sao bằng. Rồi cũng chọn được một thằng chồng nhìn cũng được, sống ở ngay thủ đô Seoul, có nhà có xe hơi. Nhưng làm nghề vệ sinh ở khu chợ cá.
Cho nên khi lục đục thì Hường đem con gái ra ở riêng, đi làm trong tiệm phở, nhưng rồi bị trục xuất về nước. Dồn vốn liếng đi kinh doanh thức ăn gia súc và phân bón nên cuộc sống của hai mẹ con cũng ổn. Nhưng mà rồi hết dịch cúm gà tới cúm heo, và cá ba sa cùng tôm xuất khẩu của người ta bị trả lại do thừa kháng sinh, cho nên các mối mua thiếu trốn hết trơn, phải bán nhà trả nợ tiền hàng. Con bạn cũ từ thời làm nghề mát xa giờ làm chủ tiệm hớt tóc gội đầu kêu về làm kiếm tiền chợ và nhà trọ.
Bữa nay ông Tuấn vô gội đầu lấy ráy tai là lần thứ hai, nhưng đủ để Hường nhận biết là Việt kiều hồi hương. Thật ra thì từ lần trước đã biết rồi, vì người lâu ngày không lấy ráy tai bên trong lông mọc xoắn xít. Thêm thứ mùi nước hoa mắc tiền nữa. Cho nên dù có cố tình phơi nắng cho cháy đen thì cũng khó mà qua mắt được cô. Nghề nào có nghệ nấy mà. Chưa kể là quần áo mặc đơn sơ nhưng là thứ hàng hiệu thiệt, không phải đồ nhái ghi nhãn hiệu cho bự nhưng sổ lông lên hết trơn.
Chỉ một chút mơ tưởng thôi mà ông già lại xìu xuống mất tiu. Hường vội vàng ngồi dậy, cúi gập người xuống thổi kèn nữa. Nhưng Tuấn kẹp chân vô lưng dìu cô nằm xuống, vỗ vỗ nhẹ nhẹ ý chừng là thôi. Có thể nói là tự ái nghề nghiệp của Hường nổi dậy. Bao nhiêu năm làm nghề mát – xa, có ông khách nào dám không xuất tinh dưới tay cô chứ? Vậy mà…
Thỏa mãn. Tuấn chợp mắt cái là ngủ luôn. Đã lâu lắm rồi ông mới có một giấc ngủ trưa sâu và sướng tới như vậy. ̀
Khi tỉnh dậy thì trời đã xế chiều. Trên người đắp chiếc mền lụa mỏng. Hường đã mặc quần áo và dọn dẹp xong, ngồi uống bia, nghe tiếng nhạc tân cổ giao duyên từ bên kia sông vọng qua, đang tới khúc “anh Trí ơi,” khi Mai Đình gặp lại Hàn Mặc Tử.
“Anh xin lỗi,” Tuấn giật mình quấn lại khăn, đứng dậy vô trong nhà lấy bóp ra đưa tiền.
“Em không nhận đâu,” mắt Hường ngấn nước.
Mà chỗ lấy chồng thì ngay kế bên. Ban ngày mấy ông Hàn Quốc qua coi mắt vợ, là cả trăm người đứng ngồi trên bãi cỏ ngoài bùng binh. Bên trong khách sạn Vân Anh là một phòng dành riêng cho 5 – 7 ông Hàn ngồi chấm điểm. Các cô gái được mấy ổng chọn vô vòng trong thì cởi đồ bên ngoài ra cho coi thử. Cô nào được chọn thì mừng quá quên cả gài nút chạy ra ngoài kêu má ơi con đậu rồi, như trúng tuyển đại học vậy. Mấy người đàn ông thì ngậm ngùi lo xe cho cả nhà về quê, mang theo món tiền mong ước để trả nợ. Hường cũng tại vì coi mấy bộ phim Hàn quốc mà muốn đổi đời, qua bển cho biết.
Từ hồi về đây bể nợ tới giờ, cũng có nhiều đại gia ngắm nghía, thả lời ngỏ ý muốn Hường làm phòng nhì, rồi sẽ đầu tư này nọ, nhưng cô không thích. Tại vì tiền thì cũng không tới mức thiếu đói, và ở cái xứ này chưa thấy ông nào ưng ý. Mang tiếng là thành phố, nhưng Sa Đéc vẫn chỉ là một thị xã nhỏ không thay đổi gì mấy từ cái thời hồi đầu thế kỷ trước. Nhưng mà gặp ông khách này, thì bỗng nhiên trong cô nhảy ra cái ý nghĩ muốn dựa dẫm. Tiền cho một lần đi khách, nếu ở nơi tỉnh lẻ này, mà ngay cả ở Sài Gòn đi nữa, cũng không là bao nhiêu.
Mà còn trái ngang hơn nữa, là bất chất nguyên tắc đã làm gái thì không được yêu khách, cô lại thấy mến mộ người này, có thể nói là dân chơi đẳng cấp của đẳng cấp. Bên ông ta Hường thấy mình như một cô đào hát sau nhiều năm xa rời sân khấu bất ngờ được xuất hiện trở lại trên chương trình sáng giá nhất cùng một bạn diễn đầy kinh nghiệm, khiến cô cứ muốn sống mãi trong vai diễn đó mà không quay trở lại thực tại đời thường.
“Vậy anh tặng em cái này nhé,” ông Tuấn quay trở lại với chai nước hoa J’adore bự chảng, mà Hường biết giá mua bên kia thôi cũng đã là 5 – 6 triệu rồi.
“Dạ,” cô lí nhí nhận, mặt ửng hồng như gái đôi mươi gặp hoàng tử bạch mã. “Anh cho em ở lại đây với anh tới tối thôi nha, giờ đó con gái em mới đi học về, ghé qua đón.”
“Vậy vô đây sauna với anh,” Tuấn đề nghị.
Phòng tắm có đủ từ hệ thống xông hơi ẩm kiểu Thổ Nhĩ Kỳ trộn thêm oxy khiến con người ta sung mãn hơn, hay lò điện với thùng gỗ khuynh diệp kiểu Phần Lan cùng bó lá xông thơm lừng thật là dễ chịu, vi rút covid có thấy cũng phải cao chạy xa bay. Bể nước thì có hệ thống sục jacuzzi Nhật Bản cho cơ thể được thư giãn. Từ bữa xây xong tới giờ nay mới có thợ mát – xa tới làm tại nhà, thật là sảng khoái quá đi mà.
Hường biết ý, cởi đồ ra ngồi bắt đầu bóp tay cho Tuấn. Chỉ có quần xi – líp là cô vẫn mặc bên trong cái khăn quấn quanh bụng, vì mặc cảm với cái bụng rạn và em bé giờ đã đến tuổi nám đen của mình.
Nếu mà kể ra, thì có rất nhiều kiểu mát – xa, nhưng với đàn ông thì có thể phân thành hai loại: Trước và sau khi làm tình. Trước đó cần phải làm cho cơ thể hết mệt mỏi, cơ bắp sung sức muốn co bóp đẩy hết tinh trùng ra ngoài. Sau đó thì lại là những thao tác khiến cho con người ta sau khi lên đỉnh vẫn còn mệt sõng soài nhưng cơn đê mê vẫn còn tiếp tục kéo tới. Ví dụ như hồi nãy nhấn ngón tay cái vô mấy cái kẽ thịt giữa hai ngón tay để đẩy chất thải ngược về theo tĩnh mạch, xóa tan ngay đi cái sự mệt mỏi cho cơ bắp năng động trở lại. Thì giờ đây lại chỉ nhẹ nhàng kéo các ngón tay ra cho khớp xương co giãn, sắp xếp gân cốt trở lại tư thế nghỉ ngơi không còn phải căng cứng như lúc chuẩn bị xuất tinh. Giống như người tập gym quá sức sẽ tự mình trật khớp hay giãn cơ, thì mát – xa ngay sau khi làm tình không được kích động nữ mà đặt mục tiêu thả lỏng tối đa cho cơ thể nghỉ ngơi.
Và Tuấn đúng là nghỉ ngơi đến hết mức thiệt. Người bỗng rũ ra và chợt thiếp đi. Thật ra thì trong giáo trình dạy cho mấy chỗ mát – xa ở Sài Gòn hồi đầu có đủ hết, nhưng dần rồi thì mấy cô nhân viên chỉ chăm “vót chông” cho khách ra rồi bo tiền cho nhanh, nên không còn lại được bao nhiêu cái sự chăm chút tỉ mỉ cho dân chơi sành điệu nữa.
Điện thoại reng đánh thức giấc ngủ ngày của ông.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Là con Dung vợ thằng chăn vịt ở bên cồn: “Dạ thưa chú Năm, bữa nay con mót được mớ hột vịt lộn chú mua giùm con nha. Thêm một con chuột với chừng một lon guigoz ốc bươu nữa, chú lấy về nhậu luôn nha.”
“Ờ, vậy làm sẵn luôn đi. Chuột ướp sả để nước. Ốc cũng vậy,” Tuấn trả lời.
Con nhỏ này cũng tội nghiệp. Lấy thằng chồng bán kẹo kéo. Tuốt trên Bình Dương. Rồi không biết lang thang lưu lạc sao về tới dưới này. Dựng cái chòi bên cồn lùa đàn vịt chạy đồng. Đen nhẻm, nhưng có nhiều nét dễ thương. Nếu tẩy trắng rồi trang điểm thì cũng ngang ngửa diễn viên Ốc Thanh Vân. Bữa rày bầu bì tới tháng thứ sáu rồi nên ngực nhỏ nhưng bắt đầu căng lên nhìn mắc thèm. Bữa qua bên đó ngó nghiêng thấy mấy con ếch treo tòn teng thì Tuấn mua luôn, kêu Dung nấu ăn tại chỗ, rồi dặn hễ có gì ngon thì mang qua đây bán cho ông. Con nhỏ này hồi nhỏ có làm phụ bếp trong nhà hàng trên Sài Gòn nên cũng biết nêm nếm chế biến lắm.
Từ hồi về đây ở Tuấn bắt đầu sống theo nhịp điệu của thế giới chung quanh mình. Thời trẻ hăm hở với cường độ tàn phá của cuộc sống châu Âu bao nhiêu, thì giờ đây thả mình theo thiên nhiên bấy nhiêu. Hồi đó muốn ăn gì thì tính trước, rồi ra siêu thị mua, về vội vàng nấu, rồi ăn, rồi rửa chén, rồi đi ngủ, rồi tiếp tục một ngày mới cũng như vậy. Bây giờ thì bữa nào gặp con gì ăn con đó, dư thì cho vô tủ đông, thiếu thì lấy ra nấu. Trong vườn bữa có măng, hôm có chuối, ngày có khoai, ngày có trái. Thiếu thì chuyển qua cơm hay pasta lúc nào cũng sẵn.
Tính ra, nếu yên phận thủ thường thì cuộc sống nơi miền quê Nam Bộ rất hạnh phúc. Như vợ chồng con Dung đó, nghèo vậy nhưng đâu có chết đói được. Rảnh rỗi đi hát đám giỗ đám tiệc quanh đây là có thêm tiền chi tiêu. Tới mùa lễ còn sửa soạn lên đồ ra đình hát hội nữa, người ta kẹp tiền vô quạt ném rầm rầm lên sân khấu. Còn đàn vịt là để dành từ từ mua đất cất nhà. Nhưng mà cái sự giàu sang nhanh chóng của thành phố đã phá vỡ sự cân bằng vốn có nơi làng quê, cộng thêm cái chế độ vừa tham nhũng vừa thiểu năng khiến cho cuộc sống ở nơi này lúc nào cũng bấp bênh. Nghĩ thử coi. Bây giờ con Dung đi đẻ thì phải có tiền nằm viện. Mà nhà ở giữa sông tới hồi đau đẻ cũng chưa biết đi viện kiểu gì. Nếu già cả rồi mà phải chạy thận hay kể cả nhẹ như tiểu đường thì cũng coi như là mất trắng sản nghiệp tích góp cả đời, chưa nói tới ung thư.
Con Dung nhanh tay mổ bụng con chuột, ướp sả ớt, rồi chẻ khúc tre ra kẹp banh thân xác nó ra. Ốc thì lượm về từ hôm qua, đã ngâm nước gạo cho ra hết nhớt. Chút nữa sẽ bỏ tiêu hột muối hột vô nướng chung với chuột. Xong rồi bỏ đó, múc thêm gàu nước dưới đìa lên xối cho sạch người, thơm mùi xà bông Camay, thay bộ quần áo mới rồi mới bơi xuồng qua bên nhà ông Tuấn.
Tâm lý đàn bà lạ lùng lắm. Ở nhà với chồng thường ăn mặc bùi xùi, mà lúc nào cũng muốn chồng si mê mình như ngôi sao sân khấu. Ra ngơài đường gặp thằng đàn ông khác chút xíu thôi cũng phải sửa soạn kỹ càng, nhưng rồi mê mà tán tỉnh dữ quá thì dè bỉu là già dê hay dại gái.
Tuấn đã sống tới cái tuổi không còn phải chạy theo tái gái nữa, mà trong đám đông đàn bà cứ thấy con nào thích mình thì bước tới ngã lăn ra tự đổ. Thiệt tình ra thì trẻ cũng vậy, chỉ là người ta không phải ai cũng biết điều đó đâu. Tưởng là đàn ông tán tỉnh đàn bà, nhưng mà đàn bà không tạo cơ hội cho tán tỉnh thì làm sao mà tán. Cho nên kết luận lại vẫn là đàn bà đi nước cờ đầu tiên. Chỉ là đàn ông có biết đọc cái tín hiệu đó hay không mà thôi. Có mấy cuốn sách đó. Ví dụ như ở loài vật cứ tới ngày rụng trứng là con cái đổi màu ở quanh bộ phận sinh dục để con đực nhìn thấy là hưng phấn, đánh nhau giành giật, hay tiết mùi ra thật xa để có bao nhiêu con đực trong vùng kéo hết về đặng lựa chọn ra giống gien trội nhất. Tán nhau thật ra chỉ là cái cớ để đàn bà có lý do thỏa mãn cái sự ham muốn mà không bị mang tiếng là dâm đãng thôi.
Nhưng mà đó là chuyện chút nữa. Bây giờ là chuyện của Hường.
Người đàn bà này quyết tâm phải khiến cho ông khách này bắn xối xả thì mới yên lòng về nhà ngủ yên. Dù gì thì cũng là tự ái nghề nghiệp. Thời còn đi làm thì vừa là đào đẻ trứng vàng vừa ngang cơ má mì luôn. Vậy mà bữa nay đã hai lần dàn quân bố trận vẫn phải ngậm ngùi rút về tay không.
Cho nên lúc ông Tuấn đứng dậy ra lấy điện thoại đứng nhìn ra ngoài bờ sông nói chuyện thì Hường xà xuống đất ngồi bệt rướn người lên ngậm trọn cái cần tăng dân số đã trải qua nhiều năm tháng hoạt động đang chảy xệ xuống chờ người biết trùng tu máy móc. Hai ngón tay cái bấm sâu vô phần cơ bên trong đùi, vuốt lên để dồn máu cho nó cương lên, một bí quyết trong nghề mà không phải ai cũng được truyền. Hường còn biết bẻ khớp dương vật để kéo dài công lực đàn ông nữa, nhưng hôm nay mục tiêu là súng phải phát hỏa.
Nhưng mà Tuấn đang cương lên một phần là vì nghĩ tới con Dung. Bữa ông qua cồn có lý do cũng là vì nó. Sống trong chòi tuốt ở giữa sông, tưởng không ai nhìn thấy, nhưng từ chỗ ban công này bắc cái kính viễn vọng đứng vững trên chân đế nhìn qua là tha hồ coi phim porno miễn phí, reality show, người thiệt cảnh thiệt, chỉ thiếu tiếng động mà thôi. Vừa coi vừa sục, sướng đã đời.
Bảy giờ thì diễn viên chính trong phim đã chèo ghe qua tới, cặp vô mấy cái thân cây dừa dựng lại rồi bước lên, vạt áo bà ba bị gió lật lên lộ hết nguyên một vạt hông mà cái lưng quần bị cái bầu căng đẩy xuống thêm chút nữa. Xa xa nên trí tưởng tượng tha hồ bày vẽ.
Cửa từ dưới mé sông lên có mã số để tự mở, nên con Dung bấm 1 – 2 – 3 – 1 rồi men theo con đường nhỏ vô nhà. Đã đi thẳng vô bếp để dọn mâm chén như mấy lần trước ông chủ đã dặn, nhưng không hiểu sao, có lẽ do hồi nãy thấy ổng đang đứng trên hiên gật đầu chào, mà nó xăm xăm xách con chuột lên cầu thang.
Tới nơi thì cảnh tượng trước mắt khiến nó hụt chân té chúi nhủi ra đằng trước. Ông Tuấn không phải chỉ cởi trần mà bên dưới cũng không có gì. Chính xác là có một người đàn bà đang ngồi bú cặc say mê. Cả hai nhìn nó cũng cùng giật mình, ngơ ngác nhìn lại.
Căn nhà này thiết kế rất lạ. Bên dưới có đủ hết, bộ bàn ghế đá, bếp, nhà vệ sinh. Nhưng tất cả đều lạnh lùng giống như để cho người ngoài xài mà thôi, như mấy chỗ công cộng ở chùa lúc vắng khách vậy. Còn ở trên lầu mà lúc nãy nó nhìn thoáng qua thì đúng là có hơi người sinh sống.
Rồi cái chuyện kia nữa. Nó cũng bán đồ cho nhiều nhà khác hai bên con sông này. Nhưng mà người ta dân quê, đều tự đi bắt được. Chỉ khi nào có đám tiệc gì thì mới đặt nó trước. Hay có mấy ông già thích dê, lâu lâu kêu nó mang đồ tới rồi tranh thủ sờ mó chút đỉnh đỡ thèm. Mấy cái vụ đó hồi nhỏ bán vé số nó cũng biết hết rồi. Còn ông Tuấn này thì khác lắm. Mua đồ đúng là mua đồ. Hỏng có trả giá gì hết trơn á. Ít ít thì đưa hai chục ngàn. Nhiều nhiều thì năm chục. Lần này cũng hỏi nó đủ chưa, chứ không kỳ kèo trả giá như mấy bà kia, cũng không lợi dụng đưa có năm mười ngàn rồi bóp mông vuốt lưng hay len lén sờ vú như mấy ông nọ. Cho nên cứ ba bữa một tuần là nó qua.
“Có bịch chè Thái ba màu nè, lấy đá trong tủ trộn vô đi,” ông Tuấn đã mặc bộ đồ lụa mềm vô, cầm bịch chè trên nhà xuống.
Mắt con Dung sáng rỡ. Lần trước nói thèm đồ ngoài quán chè bên hông chợ mà ổng nhớ mua cho. Nội bịch chè này cũng bảy ngàn rồi, quá cha tiền con chuột với mớ ốc. “Vậy bữa nay chú khỏi trả tiền con đi, coi như con mời chú.” Nó cũng hỏng biết tại sao lại nói vậy, kiểu như không muốn ở kèo dưới nữa mà bữa nay muốn chơi ngang hàng một bữa coi sao.
“Ô – kê,” Tuấn cười sảng khoái. “Nhưng mà vậy thì phải ở lại nhậu một bữa cho công bằng.”
“Dạ,” nó chịu liền.
“Vậy mang hết lên nhà trên.”
Chu choa ơi nhà gì mà sang dã man. Cũng giống như Hường, con Dung mắt tròn mắt dẹt nhìn nội thất bên trên. Cái nhà này nó cũng lạ lùng như chủ nhân của nó vậy. Sang trọng. Nhưng mà lại rất bình thường. Mấy đại gia mới nổi kiểu trưởng giả học làm sang trong nhà kiểu gì cũng phải đồ gỗ kềnh càng. Còn ở đây toàn ván ép đơn giản, nhưng là cái thứ chất liệu không có ở Việt Nam, tức là chắc chắn phải là đồ ngoại nhập. Gạch men bình thường, không có gì là bóng bẩy màu mè hoa lá hẹ, nhưng lắp ghép tinh tế đường nào ra đường nấy, còn hơn người ta lát đá hoa hương mà méo xẹo miếng cao miếng thấp tùm lum. Mà cái bếp ở trên này mới thật là… hết biết tả kiểu gì luôn.
“Tôm trứng Hồng Hải, sò New Zealand, heo Yorkshire, bò Hàn Quốc, nhiêu đây chắc đủ đồ mặn,” Tuấn nói. “Trong kia có bánh hỏi khô và bánh tráng nữa, lặt thêm mớ rau nữa là đủ để cuốn rồi.”
“Dạ để con làm nước mắm,” con Dung nhanh miệng. Một phần là phận sự của nó, nhưng phần chính là tại nó thích cái bếp này. Bản năng đàn bà thường muốn chiếm hữu cái mình yêu.
Để mặc hai người đàn bà bận rộn với hai lãnh địa mà nước sông không phạm vào nước giếng, Tuấn lên tầng trên hái rau. Phải. Vườn rau nằm trên tầng thượng, đón toàn bộ nắng để sản sinh ra tối đa dưỡng chất cho người biết trồng và chăm sóc chúng. Xà lách trong ống thủy canh, rau thơm trong khay thứ nào ra thứ đấy, mà nhiều thứ kể cả dân sành điệu ở Việt Nam cũng chưa từng được nếm thử, như rau tên lửa – rocket leaves hay xà lách giòn iceberg salad. Nói cho cùng thì các loại rau thơm ở Việt Nam, đa số, như thì là nấu canh cá, cũng đều du nhập từ nước ngoài vào mà thôi. Rau tươi và ngon tới nỗi hầu như không cần phải rửa cũng ăn được luôn. Vậy mới xứng với những thứ đồ sang trọng chứ.
Tuấn đứng dõi mắt bao quát hết miếng đất. To không phải là to, mà nhỏ thì cũng không phải là nhỏ. Của ông già để lại cho nên không được bán. Trước thì mỗi lần về anh đều đem mộ̣t thứ giống cây gì đó về trồng, cho nên giờ có đủ loại hết. Mà cũng tại vậy nên sắp tới đây mới xảy ra cái chuyện mùa hoa anh đào như tựa đề cuốn tiểu thuyết này. Và cũng tại dịch Covid cúm Tàu mà Tuấn kẹt lại bên Việt Nam, nên mới cất căn nhà này mà ở. Chỉ thuê nhóm thợ giỏi trên Sài Gòn về đúc bê tông rồi lắp đặt mấy thứ đồ nặng nhọc, còn thì tự mình hoàn thiệt hết.
Vodka Nga nhưng sản xuất bên Mỹ rồi xuất về Việt Nam là Smirnoff Ice làm cho hai người đàn bà má đỏ hây hây bên lò than hồng dưới ánh trăng đêm rằm. Người ta hay nói là tâm lý đàn bà, hay con người nói chung, cũng bị mặt trăng làm cho ảnh hưởng giống như thủy triều vậy. Hường thì từ trưa tới giờ vẫn chưa nổ được phát súng nào. Còn Dung thì đang hận thằng chồng bỏ nhà theo con mụ nhà giàu ngoài thị xã thừa tiền bao kép hát.
Nhưng mà cuộc chơi cũng phải tới lúc nghỉ giữa hiệp. Con gái Hường tới rước, và Dung ra xuồng trở ngược qua bên kia sông.
Tuấn đưa cả hai ra hướng cổng chính, mà kế đó cũng là cái cổng nhỏ xuống bến sông. Chờ tiếng xe máy khuất ngoài đường lớn rồi quay trở vô nhà thì nghe dưới sông một tiếng “chủm”.
“Chết mẹ rồi,” ông giật mình lẩm bẩm. “Không biết con nhỏ có sao không.”
Nó không sao. Chỉ là bước hụt chân nên không lên xuồng mà đạp xuống dưới sình.
“Thôi để chú đưa về cho an toàn, nước đang lớn.” Tuấn quay vô kéo cái xuồng phao gắn máy ra, cột chiếc kia vô kéo theo.
Con xuồng chắc chắn, nhưng nhỏ xíu. Con nhỏ ngồi đối diện, gần kề, tóc bay lòa xòa dưới ánh trăng khêu gợi, khiến con cu ông già giật giật vì nghĩ tới một cảnh đêm trăng hôm bữa được nhìn qua kính viễn vọng.
“Ủa thằng Dũng đi đâu mà nhà cửa tối thui vậy?” Tuấn thắc mắc lúc cập bến, cuốn dây xuồng quanh cây cột…
“Nó bỏ con rồi,” cô gái nói giọng lạnh tanh, nhưng trên mặt thoáng lộ vẻ đáng thương vô cùng, một tay bất thần xoa quanh bụng.
“Trời, thôi để qua lo cho hai mẹ con.” Tuấn đang lom khom vừa lo đỡ bà bầu bước lên bờ, vừa không để con cu ngổng không lộ ra trong cái quần không mặc sịp, xốc hai tay ôm lấy như muốn nhấc bổng cô gái lên, tấn vô gốc dừa.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Bốn mắt gặp nhau. Ngưng tròng lệ trao thân. Tay thả lỏng, dựa lưng chờ đợi. Tay giật cái quần bà ba xuống, kéo chân lên lột cái ống qua, tiện thể gác luôn lên quắp lấy hông mình, rồi lôi con cu đang căng thẳng hết mực ra đâm vào. Mà chính xác là đâm ngược lên nghe một tiếng “ót” khiến ai cũng phải rùng mình, miệng há hốc. Con nhỏ không còn biết mình đang kiễng cái chân còn lại hay đang treo người trên cái chân đang quặp chặt, rần rần tận hưởng. Răng cắn vào môi tới đau điếng đặng đừng la chài bải cho cả cái khúc sông này phải thức dậy hết. Một dòng tinh dịch ấm nóng bắn thẳng từ bên dưới ngược lên chui sâu vào trong âm đạo. Con bé trong bụng bị đè cấn cấn quẫy đạp đánh thức đôi tình nhân đêm trăng.
“Con nó nhận ba nó đó,” con Dung e lệ.
“Đây là con,” ông Tuấn chỉ vô bụng con Dung, rồi chỉ vô trán nó, “đây cũng là con.”
Con nhỏ sung sướng úp đầu vô cổ người đàn ông, rút cái chân còn lại lên quặp luôn vô người. Còn ông ta cứ để nguyên con cu mình nằm trong cái lồn ấm nóng ̣̣đang tiếp tục gợn sóng bóp chặt, vòng tay ôm mông con bé bế vô nhà. Cả ngày được mát – xa, cơ thể sung mãn trở lại như thời còn trẻ.
Vô tới trong chòi, Tuấn vén mùng đặt Dung xuống chiếu rồi nằm vật xuống bên cạnh, kéo quần lên cái là ngủ luôn mặc kệ trời đất với trăng sao.
Buổi sáng nơi miền quê tới rất sớm. Mà buổi sáng trong cái chòi lá này tới còn sớm hơn nữa, vì không có gì để che nắng hết. Tuấn mở mắt ra nhìn đám khói bốc lên từ đám rơm rạ đun nồi cháo trắng thơm phức hương gạo non. Trên bàn là đĩa mắm dưa gang cắt thật là khéo, với mấy con tép rang lá chanh chắc là mới xúc dưới mé sông lên. Dung ̣̣́đang băm khúc thân chuối cho đám vịt ăn. Tự nhiên Tuấn nhớ tới bộ phim The Big của Tom Hank một bữa đang là trẻ con thành
người lớn
được ngủ với cô gái xinh đẹp, còn mình thì đang là ông lão về hưu được hóa thành thằng nhóc chăn vịt sống với con vợ đào hát chưa gặp thời.
“Đất này của mình hay của người ta?” Tuấn bước ra ngoài vươn vai cho thẳng người.
“Dạ của mình. Người ta mần lúa từ cái chỗ này trở đi. Còn từ cái chòi này dọc theo bờ nước tới đằng kia là của mình. Đúng ra thì con mua lại của bà Bảy cái chòi này, còn chỗ đất khoanh lưới kia thì nước lớn như bữa qua thì ngập lút hết, không có trồng cấy được gì hết.”
“Vậy mai mốt gần đẻ thì dọn qua bên kia đi. Qua dựng cho cái nhà ngoài bờ sông mà ở. Chứ chỗ này tạm bợ thì được, không có điện nước tiện nghi gì hết nuôi con nít không được đâu.”
“Dạ.” Con Dung đón nhận lời đề nghị vượt quá sức mong đợi và tưởng tượng, thầm cảm ơn trời xui đất khiến mình uống chút rượu tối qua.
Thật ra thì nếu sửa soạn lên nó cũng đẹp lắm, chỉ là bản thân lúc nào cũng tự kỷ với làn da bánh mật và bộ ngực khiêm tốn mà thôi. Mà thằng chồng bỏ nó theo cháu bà Bảy cũng là tại vì như vậy, ngoài chuyện nghèo hèn. Mà người ta giàu thì mới có điều kiện sửa soạn. Giàu mới có tiền mua kem tẩy trắng, sửa ngực, nâng mũi, cắt mắt, bơm môi. Nhưng mà con Dung chưa biết rồi đây mình sẽ còn nhiều tiền hơn gấp nhiều lần như vậy nữa, như con diều bỗng gặp gió bay vút lên thoát khỏi cái chòi vịt tăm tối nhưng đầu nhục dục này.
Dung thì chưa biết, nhưng Hường thì cả đêm đã trằn trọc với những tính toán kinh doanh mà cô chắc chắn là người đàn ông này đủ sức hỗ trợ. Cái khác giữa người đàn bà đào mỏ và người đàn bà biết dựa dẫm vào đàn ông để làm ăn là ở chỗ cần thật nhiều tiền hay cần thế lực, mà trong đó tiền chỉ là một phần, của ông ta.
Hường ̣đang cùng con gái đứng trước cửa nhà Tuấn, bấm chuông, tay cầm hộp bánh tằm ăn với thịt heo quay, và bịch bánh canh giò heo. Thật ra đi một mình là được rồi, nhưng Hường vẫn muốn con Huyền theo.
“Em mang đồ ăn sáng cho anh,” Hường giơ túi đồ ăn lên lúc cái camera ngoài cửa sáng đèn. Cánh cổng sắt từ từ mở ra cho hai mẹ con chạy xe vô, cũng là lúc xuồng phao của ông Tuấn từ bên kia sông về.
Mang tiếng đẻ bên Hàn Quốc nhưng về Việt Nam với mẹ từ khi còn nhỏ, nên tính tình nó không khác gì gái quê miền Tây thời nay, suy nghĩ đơn giản. Được cái rất nghe lời mẹ. Và vô tư nữa. Đang có thằng bồ nghèo ăn ngủ với nhau từ thời cấp ba, nhưng nếu phải chịu đèn ông già này một lần thì cũng không sao. Con gái tới tuổi rồi nên đang tính cho nó đi làm nghề mátxa, bạn bè mối mai cũ vẫn còn. Nhưng sợ là không có nhan sắc nổi bật thì phải ra tuốt ngoài miền Trung hay miền Bắc chứ không ngon ăn như Sài Gòn. Cho nên nếu có người bao thì coi như là yên tâm, mỗi tháng chục triệu mà không phải cực khổ như đi làm công nhân bên khu chế xuất.
“Mày giúp má đi,” tối qua Hường thủ thỉ. “Coi như là học nghề luôn. Hổng có lỗ đâu, ổng sộp lắm.” Cô giải thích. “Mà chưa biết ổng có chịu mày không nữa.”
Bây giờ thì hai mẹ con đang trần truồng quây lấy Tuấn trong bồn tắm jacuzzi. Chính xác thì Huyền ngồi trọn trong lòng Tuấn, kỳ cọ nắn bóp đôi bàn chân, còn Hường thì ôm Tuấn từ phía sau, bấm vuốt từng ngón xương bàn tay. Tuấn ngồi mơ màng nghe tiếng nhạc Paul Mariat, con cu cảm nhận cái mông tròn lẳn của đứa con gái mới lớn cò cọ, lưng thì đầu ngực của mẹ nó chạm bên trên, đám lông mu vuốt ve bên dưới. Bàn tay còn thừa xoa vú con bé đằng trước, thật là sảng khoái. Người ta nói nhất da nhì dáng. Mẹ nó dáng vẫn còn đẹp như thời trẻ, nhưng da không còn căng mẩy như con nhỏ này, trắng như tuyết trong bộ phim Bản tình ca mùa đông bên Hàn Quốc.
Mấy ông bạn sống ở nước ngoài thường kháo nhau sao về Việt Nam ai cũng sung sức, không xìu xìu ển ển như bên cạnh bà vợ già. Một phần là gái trẻ, nhưng phần nhiều cũng là do cơ địa của người Việt Nam quen với không khí nóng ở quê nhà rồi. Nhiệt độ tăng thêm một độ là mạch máu cũng lưu thông mạnh hơn một nhịp, cho nên chỉ cần bước xuống máy bay là cơ thể hừng hực muốn tìm gái rồi. Huống hồ chi giờ còn đang nằm trong bồn sục nóng đỏ người, hơi nước thơm dịu mùi dầu tắm cát biển, trong tiếng nhạc du dương được phát ra từ hệ thống âm thanh không bị vô nước lắp ẩn sau mấy bộ đèn và kiếng.
Thấy cặc đã cương đủ, Tuấn banh chân con Huyền ra, nhấc nhẹ người nó lên, tìm đúng vị trí rồi hạ xuống. Con nhỏ loóng ngoóng nhưng cũng nhanh chóng thích nghi, co đầu gối lên trụ trên hai bàn chân, tay chống xuống nền lên xuống nhịp nhàng. Mông nó nhấp nhô bầng cơ eo săn chắc, nhưng lưng cúi ra đằng trước không thể với tay sờ vú được nữa. Biết ý Hường ngồi qua một bên cho Tuấn ngả người ra, chống khuỷu tay xuống, miệng chỉ cần há ra là ngậm trọn được bầu vú tròn lẳn của mình.
Tuấn căng người ra, hẩy lên mỗi khi con Huyền dập xuống. Sóng nước trong bồn tràn ra ngoài sàn dồn dập như thác đổ. Hưng phấn quá, ông kéo nó đứng dậy vẫn giữ nguyên thằng nhỏ bên trong đó, từ đằng sau đâm tới lút cán.
“A… a… a,” con nhỏ nứng quá gào lên. Chân trụ xuống nền, tay chống lên thành bồn tắm, tay kia chịu vô tường, gìm lại. Mông nẩy trở thành tấm đệm đàn hồi chịu từng nhịp dập của người đàn ông lão luyện. Mỗi lần vô là mỗi lần đầu khấc nong cái lỗ nhỏ ở đâu đó bên trong âm đạo, sướng tê sướng dại. Mỗi lần rút ra là hụt hẫng sợ nó chạy mất ra ngoài, cứng người kềm giữ, mà cái vòng bên ngoạ̀i lại căng ra, run té đái.
Tuấn chụp hai tay con nhỏ kéo ngược ra sau, khiến nó chơi vơi không còn biết định hướng là đâu nữa, lềnh bềnh trôi trong cơn sóng thần organ, tức là cực sướng đó, mà người Việt hay gọi là lên đỉnh. Đàn ông thì bắn ra một cái là hết. Còn đàn bà thì nó cứ lâng lâng như triều cường bị xe tải chạy qua đánh vô hết đợt này tới đợt khác không còn biết trời trăng đất hỡi gì nữa.
Kéo tiếp hai tay con nhỏ ngược về phía sau, Tuấn ghì ngực nó kéo về phía mình, tăng tốc độ dồn dập. Mất con nhỏ trợn ngược trong gương, mồm há hốc thở gấp gáp. Đầu khấc lúc nãy đâm vô giữa cái vòng, còn với tư thế này thì chuyển dần ra cái đường chỉ phía trước, trượt tới trượt lui. Trời ơi má ơi cũng không biết tả ra làm sao nữa. Má nó thì còn lấy tay nhấn vô cái chỗ bên ngoài của hột le nữa. Con nhỏ lớp bị dập bên trong dâm thủy tuôn trào ròng ròng, lớp bị kích thích bên ngoài nước đái phun tung tóe, lạc trôi trong cơn dâm loạn của ái tình nhục dục. Đó cũng là lúc khẩu súng của Tuấn khạc lửa, bắn xối xả ra đằng trước, thả xuôi tay cho con nhỏ cúi xuống trở lại. Mỗi cú nhích là thêm một chút, bơm thêm một chút tinh dịch vô bên trong sâu thẳm.
Ở bên cạnh Hường cũng hết chịu nổi. Đẩy con Huyền ra đằng trước, ngồi thụp xuống ngậm trọn con cặc nóng hổi vô miệng, mút sâu như xài ống hút uống xá xị, vét sạch tinh trùng trong ống dẫn. Lưỡi cố sức đẩy vô cái lỗ nhỏ, nếm cái vị có người kêu là tanh nhưng lại dễ nghiện của tinh trùng lẫn với chút mặn mặn, sướng rùng mình. Bên này thì Tuấn sướng tới tận sâu thẳm bên trong tinh hoàn, mãn nguyện.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
“Anh thấy nó được không?” Lát sau Hường thì thào, lúc con Huyền vô bếp uống nước. “Anh bao nó đi, một tháng năm mười triệu gì đó…”
“Ít quá, phải từ một ngàn trở lên,” Tuấn nói làm Hường khấp khởi, rồi lại hụt hẫng. “Nhưng anh không đủ tiền bao nó đâu.” Rồi lại mở ra tia hy vọng mới. “Để anh tìm mối cho nó trên Sài Gòn. Bữa nay ở lại đây đi, nếu chưa tìm được thì tháng này anh trả.”
Tuấn mạnh miệng tại vì là quen biết nhiều lắm. Chục năm trời luyện truyện trên truyenheo.net, khởi đầu từ cái thời mà con nít Việt Nam chỉ có duy nhất hai cuốn sách chép tay để học môn giáo dục sinh lý là Cô giáo Thảo và Chú Kim. Trong mấy nhóm kín có đủ thông tin truyền tay về số máy của gái gọi, lẫn sugar baby, phong trào của bây giờ, du nhập từ kiểu chơi gig bên Thái Lan qua. Mấy bữa trước một thằng nhận là đệ tử còn nhắn tin nhờ ông kiếm cho một em gái mưa trên Sài Gòn cho nữa, vì giá sàn bây giờ cao quá mà sinh viên thì chảnh quá, còn công nhân ở khu chế xuất cũng không còn dễ kiếm vì dịch bệnh khiến nhà xưởng đóng cửa về quê hết rồi.
“Nè, có mối ngon lấm, tối nay chơi không?” Tuấn gọi điện hỏi Nam, năm nay chừng 50, mới bỏ vợ ôm cục tiền được chia về mua căn hộ khu rẻ tiền bên quận Hai, chưa có tính toán gì cho sắp tới. Tại Nam than cứ ăn xài kiểu này thì chỉ vài tháng là hết sạch tiền. Giá cả trên Sài Gòn mắc mỏ, một lần đi mát xa là vài triệu, còn gọi gái về thì hết biết. Nên ông mới chỉ vô mấy phòng kín trên Facebook rao làm sugar daddy, nhưng chưa tìm được ai vừa ý, trông ngon mắt mà giá cả lại phải chăng. Thật ra con Huyền mà lên Sài Gòn làm nghề này một thời gian thì sẽ lên giá, nhưng mà bước đầu một ngàn đô một tháng cầm tay là được rồi.
“Ở đây vậy anh? Chút tối anh ghé em luôn đi, rồi mình đi coi mắt.” Nam gấp gáp.
“Khỏi, để tao dắt tới nhà mày luôn. Ưng thì tao để lại, không ưng thì tao mang về nuôi.” Tuấn cười thông cảm cho cái sự thiếu vắng đàn bà của thằng đàn em.
Vậy là về nhà cho Huyền sửa soạn đồ đạc vô cái va li nhỏ, còn Hường thì ra tiệm tóc, rồi ra bến xe ân trưa, lên xe máy lạnh ghế ngả gật gà một chút là tới bến xe miền Đông, bắt taxi thẩng qua Thủ Thiêm.
Khu này hồi giải tỏa người ta xây mấy cái chung cư lên để dồn dân vô trong đó. Rồi mấy người có nhà thì chật chội làm sao ở nổi, nên bán ra lấy tiền về mé Cát Lái Đồng Nai mua đất cất nhà sinh sống. Việt Kiều về thì mua nhà bên khu Sala giàu có, còn bên này thì ít người biết, và cũng không mặn mà với cái giá không phải là mắc, mà cũng không phải là rẻ, gần 2 tỷ. Nhà của Nam ở đầu hồi, trên tầng 16 cao nhất, nhìn về hướng Sài Gòn.
Tới nơi thì Nam đã chờ sẵn dưới chưn nhà, tay xách bịch bánh xèo. Nhìn thấy Huyền từ trên xe bước xuống là mắt hấp háy, quay qua Tuấn gật đầu lia lịa. Yên vị ở trên nhà rồi, lấy Budweisser đóng chai ướp lạnh sẵn trong tủ ra uống, Nam mới ân cần hỏi Huyển. “Nhà em có chuyện cần tiền hả?”
“Dạ, má em đi mổ, mà nhà ở trọ, không có gì để dành hết.” Tuấn đã dặn trước nên Huyền trả lời gọn.
“Vậy anh gửi em một ngàn tiền tháng này, cộng thêm một ngàn tặng cho má em nghen.” Tuấn đưa cái phong bì cho Huyền. Hồi nãy lúc con nhỏ vô nhà tắm rửa ráy Nam đã đưa cho Tuấn một ngàn coi như là hoàn lại số tiền mà Tuấn nói đã bao Huyền tháng này, còn rủ ở lại chơi tay ba tối nay nữa. Tính ra thì thằng này cũng biết ân biết chơi, biết đối nhân xử thế, tình nghĩa anh em trên dưới đầy đủ. Tuấn cũng mừng cho con Huyền bước đầu lập nghiệp vô được nhà tử tế. Cái một ngàn đó chút về Tuấn cũng đưa lại cho Hường thôi. Cùng với số tiền hai ngàn con nhỏ gửi cầm về cho má nó, chắc cũng đủ để cô nàng nhanh nhạy này khởi nghiệp trở lại.
Nhưng mà bây giờ thì tập trung vào bữa tiệc bia này đã. Thật ra thì Tuấn sống bên châu Âu, thích gu Budvar của Tiệp Khắc mà bây giờ hay kêu là Cộng hòa Séc đó, là xuất xứ của nhãn hiệu Budweisser bên Mỹ, nơi Nam sống. Nhưng về Việt Nam thì nếu ăn mấy cái món nhạt nhạt như bánh xèo thì gu Mỹ hợp hơn. Huyền đã thay qua đồ bộ từ nãy, không mặc lót, mông với vú nổi rõ trên mặt vải, im lặng tiếp bia cho hai người đàn ông đang kể cho nhau chuyện bia rượu, rồi mấy kiểu chơi ngoài quán bia ôm. Ngồi trên nền nhà lót gỗ mềm mại, con nhỏ chỉ biết nghe vì hồi nào tới giờ đã lui tới mấy chỗ đó đâu.
“Quay chai đi, đầu quay về ai thì người đó lãnh phần trên.” Nam chốt. Lúc cái đít chai quay về phía mình, nó hít hà sung sướng, vì chút nữa toàn quyền xử nửa bên dưới của con Huyền.
Con nhỏ ngây thơ. Thấy vậy thì ngồi xoay chân qua chỗ thằng Nam, cởi quần ra lộ tơ hơ cái lồn non màu hồng ẩn hiện sau mớ lông tơ phơn phớt.
Gã đàn ông giật mình với cái hành động không giống ai đó, cười sằng sặc dụi đầu vô xuýt xoa. “Trời ơi đã quá. Bữa nay anh em mình nhậu thật là đã quá anh Tuấn ơi.”
Tuấn cũng bật cười với cái sự ngây ngô ngộ nghĩnh của con nhỏ. Cuốn tiếp miếng bánh xèo nhấm nháp. Nhìn đôi bạn trẻ dạo khúc intro. Người ta thường cởi phần trên rồi mới xuống phần dưới. Còn con nhỏ này tơ hơ hết bên dưới. Phía trên áo xống còn nguyên xi. Mà thường thì vậy nó mới kích thích, giống như con Dung bên gốc cây dừa tối hôm qua vậy. Chớp mắt chưa đầy 48 giờ đồng hồ trôi qua, mà những sự tình dù có kể lại tóm tắt ở đây cũng sắp tới Phần thứ 10 rồi. Thật là cuộc đời có những lúc dai dằng đợi chờ, nhưng cũng có khi dồn dập mang tới cho người biết hưởng thụ. Như một phút thư giãn được đọc
truyện sex
trên truyensextv99.com trong cả ngày dài mệt mỏi vật lộn với cuộc sống vậy.
“Anh cho em mượn chút phần trên nha,” Nam hỏi rồi không chờ Tuấn gật đầu, giật luôn mấy cái khuy sắt mở tung chiếc áo, giải thoát cho đôi vú căng nhảy dựng lên. Con Huyền mắt nhắm nghiền đê mê với màn bú liếm bên dưới. Thằng bồ dưới quê chỉ biết nứng lên là đè ra nắc thôi chứ nào biết khởi động hay kích thích điểm G là gì. Hồi sáng thì nó được ông Tuấn mở cửa động đào điểm chỉ hết những chỗ sướng bên trong. Còn bây giờ là lưỡi của anh Nam rà hết chỗ nào có thể thích ở bên ngoài.
Cũng phải nói thêm là mỗi người có một cơ địa khác nhau, và tùy theo cặp đôi mà các tư thế khác nhau tạo ra những sự sung sướng khác nhau. Ngày trước ở bên Ấn Độ người ta đã tạo ra cái đạo tu luyện gọi là Kamasutra để nghiên cứu cái sự khoái của loài người. Sau rồi những sự văn minh đó được chuyển thành tranh vẽ lưu truyền trong các gia đình giàu có bên Trung Quốc, rồi sang Nhật mà hôm nay vẫn tiếp tục nổi tiếng với các thể loại phim
sex
hấp dẫn. Người ta đã chỉ ra những chi tiết trên người đàn bà dễ đem lại khoái lạc cho người đàn ông. Ví dụ như con Huyền này mông bự, cho nên lúc nằm trên mặt đất thì lỗ lồn vừa ngang với con cu, mà nếu thằng Nam đang ngồi thẳng lên thì sẽ giang ngang, đạt độ dài tối đa, và đâm vô sâu nhất.
Tuấn tựa lưng vô tường, cầm chai bia nhâm nhi ngắm cặp đôi bên cạnh đang hành sự, tay con lại vân vê cái đầu vú của con nhỏ vừa hé mắt nhìn mình đầy vẻ biết ơn, không biết là do đã giúp nó thêm phần kích thích, hay kiếm được cho nó một công việc chỉ cần nằm ngửa ra vừa sung sướng lại vừa có tiền. Huyền chụp lấy tay của Tuấn cho vô miệng mút chùn chụt khiến con cu của ông bên dưới kia cũng bắt đầu giật giật khởi động.
Thiếu một tay chống nên cả người Huyển giờ đây bị xô ép vô tường. Con nhỏ chống hai khuỷu tay lên dựa vai vô tường chọi lại, mặt ép sát vô ngực Nam. Đầu vú mỗi lần gần nhau lại cọ vô bụng người đàn ông, thật là phấn khích. Cười hớn hở, anh chàng bắn thẳng vô trong, rồi rút ra đâm vô trở lại, nhưng hưng phấn quá nên trượt ra ngoài, chọt lên bụng, bắn thêm một loạt nữa, tung tóe lên tới mặt con nhỏ, hai tay đang sóng xoài rên hừ hừ.
“Nè anh, tiếp đi”. Nam quay qua mời, nhưng Tuấn lắc đầu. “Hết xíu quách rồi.”
Thật ra thì từ lúc nhận lời mời chơi tay ba của Nam ông Tuấn cũng đã tính toán rồi. Phần thì sáng nay đã bắn một cú kinh hoàng khi vẫn còn chưa hồi phục sau trận phục kích tối hôm qua. Phần thì cũng muốn con nhỏ Huyền này có chốn nương tựa lâu dài, mà mới đem về nhà chồng đã đè nó ra chơi ngay trước mặt thì sau này nó khó mà ăn nói. Nét mặt thơ ngây của con gái mới lớn khiến ông nhớ tới câu chuyện hồi hai mươi năm trước, cười bí hiểm. “Với lại còn để dành sức cho chút nữa. Có độ mời hẹn sẵn rồi,” Tuấn chốt.
“Ông anh thật là đáng mặt đại ca à nha. Đi đâu hồi lâu về Sài Gòn vừa tới đã có gái chờ rồi nha,” Nam cười thán phục, nhưng phần nào cũng bỏ bớt được chút ít hờn ghen khi phải chia con ghệ mới coóng cho ông bạn. Con Huyền không phải loại đẹp khi mặc mấy bộ đồ tây ra ngoài đường, nhưng khi tròng đồ ta vô thì phải 10 bộ phim nhật Bổn mới có được một cơ thể hấp dẫn tới như vậy. Bởi vậy, con vợ cũ của Nam nói hoài không nghe. Bỏ cả đống tiền ra mua hàng hiệu Burberry hay H&M chi đó mặc cho mấy con đờn bà ngoài shop nails khen chê, còn về nhà với chồng xụt xùi mấy thứ quần áo cũ, không biết là đồ ngủ bán còn mắc hơn đồ mặc ra đường sao. Có lần công ty từ bên Mỹ gửi qua Brasil làm, Nam vô một khu mua sắm dành cho người giàu mới giật mình là người ta ngăn nguyên một tầng không cho đàn ông vô để phụ nữ tự nhiên thử đồ lót. Đàn bà Nam Mỹ dù sao cũng biết cách quyến rũ chồng hơn… (thôi không dám nói xấu mấy bà nữa, hi hi). Cho nên năm nào thi hoa hậu thế giới cũng có Venezuela trong top 10.
Nói là làm. Tuấn đứng lên đi ra cửa, xuống nhà bắt xe qua quận 3.
Ở trong nhà, không bỏ phí thời giờ, Nam ẵm con Huyền vô trong giường.
Bạn thích nghe tiếp chuyện của hai người này, hay dõi theo bước chân của ông Tuấn?
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Hỏi tức là trả lời. Thời gian để ông Tuấn chờ thang máy, xuống lầu, chờ xe, chui hầm Thủ Thiêm, quẹo vô đường Calmet chỗ nhà chú Hỏa, tìm lối băng qua quận 1 để về tới cái quán nhỏ trong hẻm Lý Chính Thắng, gần kề khu Trần Quang Khải nổi tiếng bia ôm, thì ở nhà Nam đã kịp quần Huyền thêm một hiệp nữa rồi.
Nhét con cặc còn đang xìu vô trong cái lồn non đang rỉ tinh trùng ra lã chả, Nam gác chân nó lên vai rồi nhịp nhịp như hồi nhỏ từng say mê đọc Chú Kim rồi tập tành tưởng tượng ra tư thế. Con Huyền vẫn nhắm nghiền mắt sung sướng. Lúc nãy cũng sướng nhưng chưa thực sự lên đỉnh dồn dập như sáng nay, nên vẫn còn đang chờ thêm một cao trào nào đó. Mấy người đàn ông ở độ tuổi 40 có kinh nghiệm hơn bọn trai trẻ nên xong rồi là phải bồi tiếp thêm nữa mới có cơ giữ được con bồ của mình nếu có cạnh tranh trong chuyện giường chiếu. Nó thấy thèm được bóp ngực nên kéo tay anh Nam đặt lên, cảm nhận khúc gân bên trong cửa mình đang căng dần lên cùng với tiếng phập phập của da thịt đập vô nhau bắt đầu dồn dập trở lại.
Nam đẩy nó lui vô trong rồi nằm đè lên, ngậm chặt đôi môi mỏng của con bé đang đỏ hồng hết cả mặt lên vì kích thích đến cao độ. Huyền cắn chặt răng đón nhận cơn sướng đang dần dần kéo tới từ nơi người đàn ông đang vòng tay quay cổ và lưng siết lấy, mỗi lần thả người xuống cho rơi tự do là khúc gân lại chạy theo một lộ trình thật là không thể đoán trước là sẽ chạm vô đâu. Người ưỡn lên như đón chờ luồng tinh dịch bắn thẳng vào bên trong. Tất nhiên là má nó đã đưa thuốc khẩn cấp cho uống từ sáng, chỉ cần bồi thêm một viên nữa rồi sau đó là sang vỉ thuốc đều đặn hàng ngày là xong, đâu đó đã được dặn dò kỹ càng hết rồi.
Làm tình mà không đeo bao cao su đúng là sướng hơn rất nhiều. Nhưng cũng không hoàn toàn như vậy. Vì có những loại bao có gân có gai có đốt bên ngoài thì còn sướng hơn nhiều. Mấy ngày sắp tới nó sẽ được nếm thử cho biết mùi hương khoái lạc. Lúc này thì nó chỉ sung sướng nằm lim dim hưởng thụ, tay vòng lên vuốt ve dọc sống lưng của người tình, âu yếm liếm những giọt mồ hôi mằn mặn đang rị ra trên da thịt.
“Cảm ơn em,” Nam xuất tinh, thì thầm, rồi nằm lịm người nguyên như vậy luôn, thở dồn dập.
Nhớ lời má nó chỉ dạy, con Huyền bóp các thớ thịt mà tay có thể chạm tới được trên người ông chồng hờ. Rồi nhẹ nhàng lăn qua, lật ngửa Nam xuống, ngồi lên bụng xoay người lại bóp cái chỗ cơ đùi vẫn đang còn căng cứng vì hoạt động mạnh hết cỡ. Chợt nhớ ra thêm điều nữa, nó ra tủ lạnh lấy cho ổng ly nước lọc, rồi lại tất tả quay lại bật ấm nước cho có chút nước nóng ngâm khăn mặt rồi lau khấp người, mà khởi đầu từ chỗ đó, kéo bao da quy đầu xuống lau cho thật sạch bên trong. Đàn ông muốn đi chơi gái thì chỗ nào cũng có, nhưng chỉ có vợ bé là luôn giữ được chồng vì biết cách chăm sóc, mà ngày nay các bà cứ nói với nhau là phải chiều chồng nhưng thực sự không có biết đàn ông muốn được chiều như thế nào. Dễ thôi. Hễ cứ làm đúng thì họ cũng sẽ giống như ông Nam bây giờ, nằm nhắm mắt, môi hơi mỉm cười thỏa mãn, giống như thằng bé ăn no sữa mẹ vậy.
Tuấn không cần nhìn cũng biết ở nhà Nam đang diễn ra chuyện gì, bởi vì hồi mấy chục năm trước cũng tương tự như vậy, mà thay cho chỗ con Huyền là bé Ngọc.
Bây giờ nói địa chỉ ở Sài Gòn thì người ta phải hỏi quận nào, chứ hồi trước tới quận 3 là hết Sài Gòn rồi, mà con kênh Nhiêu Lộc coi như là ngoài rìa. Bây giờ thì cầu Công Lý lọt thỏm giữa trung tâm thành phố. Chứ còn hồi đó người nhập cư đổ về đây dựng chòi sống tạm trên bờ kênh. Nhà con Ngọc là như vậy. Cho tới thập niên 1980s bị người ta giải tỏa không còn chỗ sống nữa. Má nó có cái gánh bán ốc. Hai mẹ con thuê phòng trọ tá túc trong mấy con hẻm nghèo. Bây giờ dân tứ xứ đổ về mua nhà tuốt ngoài Bình Tân nhận mình dân Sài Gòn, trong khi thực sự nếu mà nói là dân Sài Gòn chính gốc chắc phải là mẹ con nó.
Thấy con nhỏ nhanh nhạy và rành địa hình nên hồi đó Tuấn hùn hợp với nó mua một căn nhà nhỏ sửa lại cho người nước ngoài thuê. Giờ thì căn hộ của Tuấn vẫn còn nguyên đó nhưng còn bé Ngọc thì đã là bà chủ của nguyên một dãy biệt thự airb&b rải rác trong con mấy con hẻm này. Sẵn một căn ngoài đầu hồi thì mở luôn một quán ăn mà chỉ chuyên bao cơm tháng sáng trưa chiều tối khuya cho khách trọ ở khu này cũng đã đủ bận rộn. Vì Tuấn từng đi gần hết các nước trên thế giới trừ châu Phi, cho nên khẩu vị nào cũng đã nếm qua, cho nên dĩ nhiên là gương mặt đại diện cho quán. Khách complain thì giải quyết liền qua video link. Cứ vài tháng lại xoay chuyển thực đơn, thêm món mới, cho nên các cô cậu trẻ học nước ngoài về cũng hay tìm đến và đặt tiệc buffet cho công ty. Coi bé xíu vậy mà thu nhập còn hơn nhà hàng lớn vì không mất chi phí mặt bằng trang trí lẫn nhân viên, vì tận dụng được tối đa công lao động nhàn rỗi.
Từ trưa, lúc nhận được tin nhắn của ông Tuấn là bé Ngọc, bây giờ đã là một bà chủ hay người ta hay gọi là quý bà doanh nhân thành đạt, bồn chồn ra vô, thay hết mấy bộ đồ vẫn chưa ưng ý. Chỉ có phòng ngủ là có sẵn mấy tấm drap đệm Hàn Quốc hồi đi du lịch qua bển mua về đúng ý ổng. Thực ra chưa bao giờ Ngọc coi ông Tuấn là daddy sugar, mà luôn là một người tình mà cũng là người thay thế người cha đã mất sớm, hay người anh mà cô không có, đỡ đần trong cuộc sống. Cô cũng không giấu ông chuyện lúc thì cặp với thằng này khi thì bồ với thằng kia cho vui, và luôn dành chỗ cho người đàn ông này trong phòng ngủ của mình, nơi hầu như không có đàn ông nào khác ra vô. Mấy bộ quần áo thể thao mặc ở nhà cũng được mà chạy luôn ra đường cũng được vẫn luôn nằm sẵn trong tủ quần áo chờ Tuấn về mặc. Hôm nay được lôi ra để sẵn trên giường, để chút chủ nhân của nó thích chọn bộ nào thì chọn.
Nhưng chủ nhân của nó bữa nay tắm xong ra không mặc đồ, mà lôi chủ nhân của căn phòng ra lột đồ, ngồi xuống giường chờ được thổi kèn.
Quay lại cái giường của bé Ngọc. Nó vừa khít cái tư thế làm sao con nhỏ ngồi dưới nền thảm, chồm qua là bú liếm được cho ôngtuấn. Nó cũng lùn lùn cỡ con Huyền, nhưng ngực thì còn bự hơn nữa, bây giờ đang được bàn tay điêu luyện của Tuấn vuốt ve. Mà cũng phải nói, không phải thằng đàn ông nào cũng biết bóp vú đàn bà đâu. Có cái bóp cho sướng tay. Có cái bóp để khuất phục đứa con gái. Có cái để kích thích con đàn bà hưng phấn. Lúc này thì ngón tay của Tuấn đang vuôt bên hông vú, không quá gần nách gây nhột mà cũng không quá ra ngoài nhũ hoa. Không quá cao mà cũng không xuống thấp.
Thấy con nhỏ bắt đầu mút nồng nhiệt hơn thì Tuấn nhấc tay nó lên, cúi xuống liếm đúng cái chỗ mà này giờ sờ xoạng. Biết ý, Ngọc nhấc người đặt mông lên giường cho người tình được thoải mái. Tuấn xích vô trong rồi nhẹ nhàng banh chân người đàn bà ra, vuốt qua cái lỗ đít làm cặp mông nảy lên vì rùng mình. Lồn ướt nhẹp.
Thoải mái ngả lưng ra sau tựa vô cái gối để hưởng thụ cái tư thế thích nhất, Tuấn đẩy nhẹ chân Ngọc ra trước. Biết ý, người đàn bà ngồi lên trên, đối mặt với người tình, đôi vú đong đưa thách thức, rồi cầm lấy dương vật hướng vào đúng chính giữa âm hộ, ngồi xuống kêu cái “ót”.
Ngậm miệng kềm giữ tiếng kêu sung sướng phát ra ngoài. Dù sao thì nhà cửa trên này cũng chật chội, cửa nẻo lỏng lẻo, người qua kẻ lại liên tục bên ngoài, cũng phải giữ ý chút. Biết ý nhau cả chục năm nay rồi, Ngọc gồng người lên xuống thật nhanh.
Chỗ này cũng phải nói. Với đàn ông chưa biết nhiều mùi đời, thì chỉ cần hồi nãy là xong rồi. Hay như ông Tuấn hồi trai trẻ, thì từ bên dưới nắc lên phối hợp một hồi là phun. Nhưng người thủ dâm nhiều, hay thường được mát xa thằng nhỏ ngoài tiệm, thì phải hết tốc độ mới kéo cung lên được mà bắn. Ngọc hơn hẳn Hường ở cái khúc đó. Không biết nghề mát xa nhưng được Tuấn chỉ dạy từng chút từ thời mới lớn, cho nên đẳng cấp hoàn toàn khác.
Nhưng mà dù vậy thì cô ta cũng phải vật lộn giữa hai luồng tư tưởng. Một là ráng kềm giữ để làm cho người tình lên đỉnh. Một là cái sự đụng chạm với người tình đang làm cho bản thân mình chuẩn bị bắn tung tóe ở bên trong. Chịu hết nổi, Ngọc bấu lấy Tuấn bỏ mặc cho dâm thủy chảy tràn trề xuống dưới, không còn sức nhấc người lên mà nước vẫn trào dồn dập ra ngoài.
Không để cho lỡ nhịp, Tuấn lật ngược Ngọc ra. Nhưng không thiếu kinh nghiệm, mất sức như Nam, Tuấn lấy tay ̣đẩy mông Ngọc xuống nệm, rồi chờ cho sức bật lò xo đẩy cái lỗ lồn từ bên dưới chạy lên ôm khít lấy dương vật mà trượt dài, khiến con nhỏ chỉ dám rên hự hự trong họng, tay nắm chặt. Cái này gọi là lên đỉnh kéo dài, không còn lần một lần hai gì nữa mà cả triệu lần cùng nhau dồn về.
Thấy coi bộ đã đủ, Tuấn lấy tay Ngọc vòng lại kềm cho chặt hai khoeo gối, banh hai chăn lên hết cỡ, rồi đâm vô 1 – 2 – 3 – 1, rồi lại 1 – 2 – 3 – 1, rồi lại 1 – 2 – 3 – 1… Vài lần như vậy là tinh trùng trào ra, trộn lẫn với dâm thủy nhạt nhòa lểu nhểu bên trong.
Và khúc này mới là quan trọng nè. Người ta nói chiến thắng một cuộc chiến không quan trọng bằng giữ thành sau chiến thắng. Phải biết giữ nguyên con cu, lúc này đã mềm nhũn chực rớt ra, bên trong cái hĩm, mà nằm xuống. Không phải nằm vật ra ngủ, mà sao đó vẫn chạm vô người ta mà vuốt ve, thể hiện vai trò chủ sở hữu.
Cả hai cùng im lặng một lúc lâu. Ngọc đang lúi cúi dưới kia bóp chân.
“Mỗi ngày em nhập bao nhiêu con vịt vậy?” Tuấn hỏi.
“Bữa nhiều bữa ít, nhưng mỗi tuần được chừng 50 con vịt quay. Thêm chừng hai ba chục con bán bún măng vịt lai rai nữa.”
“Vậy mỗi ngày anh gừi xe chục con làm sẵn lên cho em. Vịt chạy đồng thịt cứng và thơm hơn nhiều khi mua nhằm vịt nuôi công nghiệp ăn cám không hà.”
“Dạ. Lâu lâu anh lên giao hàng nha. Chứ ở dưới đó hoài em nhớ.” Ngọc ôm cái bắp chân nhõng nhẽo. Lâu quá mà không gặp thì cũng nhớ thật là nhớ. Kiểu như là thiếu hơi, hay là thiếu hình dáng đi ra đi vô của một ông chủ nhà hàng khách sạn, dù chỉ là tượng trưng thì cũng là như vậy. Mặc dù không hoàn toàn là đúng, nhưng một phần tới giờ Ngọc chưa lấy được thằng nào vì cứ hễ muốn tính chuyện lâu dài là so dáng vẻ và đầu óc với người tình già này.
“Anh còn dặn gì nữa không?” Ngọc quay đầu trở lên ngả đầu vô vai Tuấn.
“Không. Chút nữa anh ra bến xe về dưới.”
“Ở với em một đêm đi nha anh.” Ngọc muốn níu kéo hình ảnh người chồng già nhưng vẫn còn rất phong độ ở lại thêm với mình chút xíu nữa. Cô thèm ngồi ôm eo cho ảnh chở lòng vòng Sài Gòn như hồi xưa, rồi xuôi đường Trần Hưng Đạo vô Chợ Lớn, ghé quán chè đêm trên đường Nguyễn Trãi gần chợ vài Soái Kình Lâm, ăn trái trứng chà rồi về. Hay ra góc Nguyễn Huệ, hồi đó còn là con đường, mà trước nữa là khu đua xe, ngồi ghế đẩu nhấm nháp khô mực. Ôi còn đâu Sài Gòn của một thời với những thú vui mà dân nhập cư hay kể cả vùng ven cũng không thể nào hiểu nổi. Như người ta nói chơi gái đó. Nó là một thú chơi, như chơi nhạc, chơi cờ, phải hiểu biết, luyện tập, có quy luật và nề nếp riêng để phân biệt đẳng cấp, chứ nào chỉ là đút vô rút ra như đụ, hay đéo, địt v. V.
Tuấn ôm lấy Ngọc vô người, đặt nhẹ bàn tay ôm lấy bầu vú tròn, đập nhẹ nhẹ. Ở thêm một vài bữa nữa cũng được. Đằng nào lên Sài Gòn cũng là về nhà, còn về quê mới là đi tránh cái nhịp sống ồn ào giờ đang dần trở thành xa lạ. Tuấn nhìn lên đầu tủ quần áo, lờ mờ qua ánh sáng từ đâu đó bên ngoài lọt vô vẫn đọc rõ tên mấy cuốn sách của anh mà Ngọc cẩn thận cất lên đó. Bản thân không được đi học từ nhỏ, tại vì nhà trên kênh thì lấy đâu ra hộ khẩu mà vô trường, nên Ngọc không đọc nổi mấy cuốn này, nhưng rất trân trọng kiến thức của người tình. Mà cũng nhờ có kiến thức của ảnh thì cuộc sống của hai mẹ con cô mới có được tới như ngày hôm nay.
“Anh cho em một đứa con nha. Bây giờ có mốt làm mẹ đơn thân đó.”
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Tuấn mỉm cười chìm vô giấc ngủ, cho tới khi trời sáng. Dù là căn nhà quay vô trong hẻm yên ắng, nhưng tiếng xe máy người ta đi làm từng chợt lại ầm ầm bên dưới. Mấy tháng ở dưới quê đã quen với những tiếng động tĩnh mịch rồi, để giờ phải làm quen lại với tiếng máy nổ. Ông đứng dậy vô toilet đánh răng, đái luôn vô cái bồn rửa mặt để tiện rửa luôn cho sướng cu. Rồi kéo rèm cửa sồ quay trở lại giường nằm nghĩ vẩn vơ, thấy cuộc đời thật là phiêu du lãng đãng.
Nói cho đúng ra thì mọi ngã rẽ đều do trí tưởng tượng của con người ta tạo ra mà thôi. Chưa đi thì làm sao biết con đường sắp tới ra sao chứ. Đi tới đâu hưởng thụ tới đó sẽ không bỏ phí bất cứ giây phút hạnh phúc nào đang chờ sẵn trên đó. Cũng như cái truyện này vậy. Tính là viết trong cảnh khu vườn anh đào dưới Sa Đéc, nhưng chưa tới được cái gốc cây nào thì đã chạy tuốt luốt lên Sài Gòn. Mai mốt chưa biết chừng còn bay ra Hà Nội lên Điện Biên hay vòng về Charlie với A Lưới nữa.
Đó. Mới nghĩ tới Cao nguyên Trung phần là mùi cà phê đã thơm lừng. Bé Ngọc nghe tiếng mở nước trên này nên mang cà phê nóng dưới quán lên. Đúng loại Jacobs Kronung pha bằng máy áp suất expresso bắn ra 2 shots thật là đậm đặc.
Cái vụ trí tưởng tượng đó. Đầu tiên phải có ông nhà văn Jules Verne tưởng tượng ra con tàu của thuyền trưởng Nemo thì hôm nay thế giới mới có tàu ngầm nguyên tử, hay câu chuyện ngồi trong đầu đạn đại bác bắn lên cung trăng trở thành tên lửa bay vào vũ trụ. Chuyện làm ăn cũng vậy. Tiệm cơm trưa dưới nhà mỗi sáng ra chợ Tân Định mua chục con vịt, rồi thuê người ta làm lông luôn ngoài đó. Vậy nếu con Dung làm luôn dưới quê thì vừa bán được vịt cao giá hơn cho thương lái, mà còn kiếm thêm được tiền công làm lông vịt nữa. Mỗi ngày năm trăm ngàn cho mười con vịt là một số tiền khủng. Thật ra thì còn phải trừ tiền vận chuyển. Rồi phải tính làm sao để đóng gói hay thậm chí đông lạnh. Rồi đảm bảo thời gian nữa. Mấy cái đó thì người ta có dạy hết trong trường đại học. Cho nên người nghèo không có cơ hội để thoát nghèo. Nhưng cũng không cần học hết 5 năm đại học vì có quá nhiều môn dư thừa.
Như con Ngọc đâu có tới trường bữa nào đâu, chỉ cần hết sức nghe lời ông Tuấn là giờ trở thành bà chủ ngon lành. Cho nên kể cả không phải là người tình thì nó cũng vẫn cung phụng hết mức. Bưng cà phê lên xong là lấy cái tô chạy ra chợ Tân Định mua bánh canh giò heo, trước đó ghé tiệm chị Thúy lấy chai chablis mang qua chỗ hồ bơi ướp sẵn, và mua cóc về trộn với tôm khô.
Tuấn thích hồ bơi. Mà có ai lại không thích hồ bơi cơ chứ. Cái hồ này ông thiết kế, rất đặc biệt. Bề ngang chỉ hơn một mét, sâu cũng chỉ 60cm, nhưng dài 25m theo đúng kích thước hồ bơi chuẩn. Mà đặc biệt hơn. Hồ nằm ở trên tầng cao nhất, nên không chiếm diện tích ở bên dưới. Thậm chí còn nối 2 căn biệt thự bên dưới lại với nhau nữa. Hồ nhỏ nên không tốn nước, cũng không nặng, nên kết cấu rất đơn giản, không tốn thêm chi phí thi công. Khách thuê nhà ở đây ai cũng thích và về nước lại giới thiệu cho nhau cho nên hầu như lúc nào cũng fully booked.
Buổi sáng nên người ta đi làm hết. Tuấn khoan khoái đảo hơn chục vòng hồ rồi lên ăn sáng. Bé Ngọc đã gọi sẵn hai thợ làm mát – xa cho hai người, vừa nắm tay nhau vừa ăn trái cây uống rượu chát bàn chuyện công việc. Thử hỏi có ông chủ nào nhiều tiền mà biết hưởng thụ đời kiểu vậy hay không? Ngoài mấy việc sự vụ ở đây cùng kế hoạch giúp Dung tiêu thụ vịt, thì ông còn tính kéo thêm khách từ đây về dưới tính sẽ mở một cái quán đờn ca tài tử cho Hường.
Nhưng đó là chuyện sau này. Còn bây giờ thì Ngọc ra hiệu cho hai chị thợ lui ra, bấm chốt khóa cửa phòng lại từ bên trong. Thua Hường không bao nhiêu tuổi nhưng suy nghĩ của Ngọc ra dáng vẻ bà chủ hơn rất nhiều. Thay vì phải mất sức mát – xa cho người tình thì Ngọc cũng tận hưởng và chỉ tự mình xử lý khâu cuối cùng mà thôi.
Bôi thêm dầu vào lưng Tuấn, Ngọc trườn người để toàn thân mơn man lên da thịt của người đàn ông. Vú chạm lưng, lông lồn chạm đít, chân chạm chân, đùi chạm đùi, hơi ấm truyền qua nhau đầy kích thích.
Mỗi một tuổi con người ta lại thích làm tình theo một kiểu khác nhau, những tư thế khác nhau, những nhu cầu được đụng chạm hoàn toàn khác nhau, tùy theo sự thay đổi của các tế bào cảm giác trên da thịt và đâu đó sâu trong cơ thể mình, cùng với các loại hoóc môn tiết tố nữa. Cho nên, đừng ép mình phải giống như ai đó, vì trên càng bảo xuống thì dưới sẽ càng không nghe mà tạo ra sự ức chế trong tư tưởng, sau này sẽ càng khó cương cứng hơn nữa.
Tuấn biết mình đã không còn sung mãn như xưa, nhưng vẫn chưa muốn xài Viagra, mà cứ để cơ thể tùy duyên trôi theo những thay đổi của từng ngày, từng giờ, từng phút giây. Như lúc này đây, Ngọc nâng người ông lên thành như con bò chống tay quỳ gối, để tay thì vuốt cu lưỡi thì liếm đít. Ngọc không biết làm mátxa chuyên nghiệp như Hường, nhưng từ những bộ phim sex của Nhật mà thử dần để khám phá ra những gì sung sướng nhất cho người
tình
già của mình. Hồi còn trẻ Tuấn đã làm cho Ngọc lên bờ xuống ruộng vì lên đỉnh không ngừng, còn bây giờ thì cô cảm thấy sung sướng khi làm cho ông dâng tràn khoái cảm.
Chỉ đơn giản vậy thôi là con cu của Tuấn lại hùng dũng cương lên. Không để mất thời giờ, ông xoay người Ngọc ra phập xuống. Sự chuyển động của thằng nhỏ trong lòng em bé ướt nhẹp tạo ra tiếng óp ép lồng trong hơi thở dồn dấp của con nhỏ nghe thật là đã. Lúc này là không được nghĩ tới điều gì khác. Mất tập trung sẽ khiến máu chạy ra khỏi chỗ đó và thằng bé sẽ xìu xuống luôn ngay lập tức. Thường thì nên nhìn vào chỗ nào thật là gợi cảm và cầm tay vô chỗ nào thật là động dục.
Chỗ nào trên người con Ngọc cũng hấp dẫn hết. Chồm tới bóp hai tay vô vú. Thẳng người bóp vô mông. Nhấc chân nó lên rồi nhấp như trong truyện chú Kim gọi là tư thế vác cày qua núi thì có đôi bàn chân mũm mĩm. Nhưng mà chắc sướng nhứt là như lúc này, vừa doggy vừa hai tay bóp vú kéo ngược về, khiến con nhỏ la bải hoải trong họng không ngừng, rồi bắn xối xả vô bên trong nó. Con nhỏ nằm gục luôn ra đẳng trước thở ra. Tuấn châm cho nó điếu thuốc rồi tới lượt mình, ngồi ngắm cái đường cong trên lưng, mà nếu có sẵn toan và màu ở đây thì sẽ vẽ luôn một bức tranh khỏa thân tuyệt đẹp.
Cả một trời ký ức bổng ùa kéo về, với những người tình họa sĩ, ca sĩ, diễn viên múa, cô giáo v. V. Ôi cả một miền kỷ niệm đẹp chợt thoáng qua sau làn khói mỏng. Ngọc đã quay lại cuộn tròn như con heo nhỏ gối lên chân Tuấn, bập bập điếu thuốc mà nó đang tập tành hưởng thụ cho giống.
Bây giờ thì con heo tròn trĩnh này đã ngồi dậy, cần mẫn cắt từng cái móng chân, rồi tỉ mỉ dũa từng cái móng tay, sau một buổi sáng ngâm nước và tắm táp đang chờ được cắt tỉa thật là cẩn thận. Những gì tiếp thu được từ bạn chơi bên Thái đã được Tuấn chỉ hết cho Ngọc để chiều lòng những sugar daddy Việt Kiều từ bên Mỹ về hưởng thụ và chi đẹp. Mấy ông già người Anh người Đức nhiều tiền qua Bangkok mua căn hộ cao cấp cho các cô thiếu nữ từ quê ra thành phố học hành hay lập nghiệp, gọi là gig, bao cả năm nhưng chỉ tiêu dùng có khi chỉ vài tuần lễ…
Nhưng mà quay trở lại với chuyện ở Việt Nam, lúc này, chứ không đâu xa. Con Dung dưới quê theo lờ dặn của ông Tuấn đã lùa mấy con vịt bự nhất qua bên này để tối mổ gửi xe đêm lên Sài Gòn cho quán của Ngọc. Nghĩ tới mỗi ngày giờ kiếm được thêm mấy trăm ngàn mà nó thật là sung sướng. Và nhớ cả cái cảm giác lâng lâng từ hôm kia giờ mỗi khi nghĩ tới còn tiếp tục ri rỉ nước ra bên dưới. Hồi sáng nó mới kiếm được mấy con cá rô bự bằng bàn chân, đang quây lưới rộng trong đám vịt để mai mốt mang qua chiên xù cho ông chủ uống rượu.
Đàn bà ăn phở về nhà bỏ cơm’.
Dù thằng chồng có không bỏ đi làm phi công trẻ ăn bám con máy bay bà già ngoài thị xã, thì sau cái bữa tối đó con Dung không còn thấy hứng
thú
gì với nó nữa. Hồi trẻ mê vì cái giọng hát bán kẹo kéo của nó, rồi đang phụ quán cà phê mà dắt díu theo chồng đi hát, lưu lạc về tới cái chỗ hóc bà tó này. Bây giờ có bầu thì tự nhiên lại thấy những người trầm tĩnh chậm chạp như ông Tuấn hấp dẫn hơn. Con Dung nào có biết tâm sinh lý của nó đã được mấy ông bà giáo sư tình dục học nghiên cứu và viết sách hà rầm từ hồi nào rồi. Người ta lý giải rằng đàn bà mỗi lần đẻ con thì mất rất nhiều thời gian để hồi phục, hay thậm chí mất luôn cái tươi đẹp của tuổi xuân, mà muốn đậu thai với những thằng đàn ông có điểm gì đó trội hơn người khác như là hát hay hơn, vẽ đẹp hơn, tán tỉnh giỏi hơn v. V. Nhưng sau đó lại muốn lên giường với những thằng đàn ông biết chấp nhận số phận chịu nuôi con của thằng khác để có đàn bà mà ra vào hàng đêm.
Không biết cái lý thuyết đó đúng tới đâu, mà từ bữa tới giờ nước cứ ướt nhẹp bên dưới đó, mỗi khi nó ngóng qua bên kia sông coi có bóng dáng ông chủ nhà, hay chút chút lại cầm điện thoại lên coi ổng có gọi hay nhắn tin gì không. Đám vịt đã chọn ra được hơn chục con mập mạp tới lứa, chỉ chờ tới tối là mần thịt thôi. Cứ không có chuyện chi làm là nó lại chạy vô trong mùng hít hít cái mùi dầu thơm đàn ông còn vương lại đâu đó cứ mỗi lúc lại phai dần. Hình như có tiếng xe máy nho nhỏ bên kia sông, rồi tiếng cửa mở. Nếu bình thường thì không có tiếng động gì đâu, nhưng mà giờ đây lúc nào nó cũng dỏng tai qua bên đó, nên nghe thấy, nhưng mà nhỏ xíu hà. Không chắc lắm, nên nó chèo qua bên đó coi thử.
Đúng là ông Tuấn về. Đang ở Sài Gòn, tính chuyện đi thăm mấy cô bồ cũ và mối lái bồ tèo bạn bè vài bữa, nhưng tự nhiên không yên tâm để con Dung làm chuyến hàng đầu tiên, nên giữa trưa ra bến xe mua ổ bánh mì chai nước ngọt trở về dưới. Qua thị xã đưa tiền cho Hường thì ghé tiệm xe máy mua luôn chiếc Wave để mai mốt tiện chở hàng, rồi ghé nhà xe bàn sơ cái giao kèo. Tuyến dưới này xe đêm không có nhiều người đi lắm vì ba tiếng quá ngắn để ngủ mà lại quá dài để ngồi, cho nên có mối hàng đều đặn là người ta mừng lắm. Người đi thì có xe trung chuyển đón từ nhà về bến, còn hàng này thì bảo đảm trên đường xe sẽ ghé vô luôn lấy cho kịp giờ. Còn lên Sài Gòn thì cũng đúng tuyến xe trung chuyển chạy từ Bến xe Miền Đông vô tới chợ Bến Thành, giấc đó cũng có nhiều hàng cho thương lái. Bàn chuyện mối lái mà Tuấn như sống lại một thời trai trẻ, làm quản đốc một phân khúc trong hãng máy bay của Airbus, bàn chuyện mô hình logistic Just In Time của nhật Bản. Dân làm kinh tế a – ma – tơ chỉ biết nhìn vô giá thành với giá bán mà tính cua trong lỗ, chứ không biết rằng lời lỗ ra sao phần nhiều phụ thuộc vào phí vận chuyển. Như một xe trái cây từ Nam ra Bắc đó, riêng tiền phí cầu đường đã là cả chục triệu, chưa tính tiền lo lót cảnh sát giao thông, trạm giao thông công chính, khấu hao xe cộ, tai nạn, tài xế v. V. Ngoài phí chính thức còn có những khoản phí không bao giờ lộ diện, như tài xế có thể kiếm thêm bằng cách bắt khách dọc đường, hay chở đồ cho những cô vợ sống đâu đó trên quốc lộ 1. Tại vậy mà đã có đường mới trên cao nhưng người ta vẫn thích chạy bên dưới này hơn.
Nhưng mà quay trở lại cái khúc sông nhỏ trên dòng Bassac này, mà có người còn gọi là Ba Thắc, hay Hậu Giang, thì con Dung vừa líu quíu chèo vừa chảy nước mắt mừng vui thấy ông Tuấn đang ngồi trên bờ, châm điếu thuốc nhìn nó cười cười.
Chiều mát, hứng tình. Tuấn vạch cu ra đái xuống sông làm con nhỏ đỏ mặt mắc cỡ nhưng mắt dán vô cái khúc thể hiện sinh lực của người đàn ông, giờ đang xé cái bao khăn ướt ra lau cho sạch rồi tiện thể thả rơi cái quần xuống luôn. Luống cuống, Dung cột chiếc ghe rồi nhào tới ngồi thụp xuống mút, đặng cho người tình già của mình lim dim thưởng thức nốt điếu thuốc thơm.
Đàn bà có nhiều kiểu lắm. Tuấn vừa nghĩ vừa lùa tay vô đám tóc mượt mà lõa xõa của con nhỏ, vuốt ve cái gáy nhỏ khiến nó rùng mình mút thật là mạnh, dương vật cương cứng đâm lút cán vô trong họng. Cái đẹp thì không phải lúc nào cũng làm cho đàn ông hứng tình. Đẹp là để cho đàn bà kênh xì bo với nhau, hơn thua ganh ghét. Chứ còn phải biết thằng đàn ông trước mặt đang thích mình ở chỗ nào thì mới thực sự là hấp dẫn. Con nhỏ Dung này, cũng giống như đa số đàn bà khi có bầu, sẽ đậm nét hơn, tự nhiên là sexy hơn trước. Giữa cảnh sông nước như vầy, da thịt phơi bày hết qua bộ quần áo bà ba. Thì làm sao mà không hứng tình cho được chứ. Cái bụng bầu chưa bự lắm ở đàng trước càng thêm hấp dẫn.
Tuấn quay mặt nó vô gốc cây dừa, cúi xuống chống tay vô đó, rồi đút cặc vô, đâm thẳng một đường nghe cái ót rồi nghẹn lại, dồn qua bụng lên ngực ra miệng nó thành một tiếng “á” nhưng giữa chừng bị tay con nhỏ bụm lại vì quê. Hai tay kìm lấy cái eo nhỏ, rồi chụp lấy cổ, Tuấn đâm càng lúc càng nhanh, làm cho cái cây hình như cũng đang rung lên bần bật.
Trong phim thường người ta làm tình rất lâu, đó là vì phải vậy mới bán phim ăn tiền được chớ. Hay là muốn thể hiện kỹ thuật và biểu diễn khả năng lâu ra. Chứ còn thiệt tình muốn cho mình sướng thì cứ vậy mà hết mình thôi, mắc mớ gì phải chờ đợi. Huống hồ chi con nhỏ Dung này đang sướng. Từ lần lên đỉnh trước vẫn còn đang âm ỉ tới hôm nay mà chỉ cần thằng nhỏ của ông Tuấn đâm vô một cái là lại sướng vọt lên đỉnh trở lại liền, người run lẩy bẩy không ngừng. Thầng chồng kẹo kéo chỉ được giọng ca hay nhưng gầy đét, cu nhỏ xíu như gà chồm lên cái là xuội lơ, còn ông Tuấn người đầy đặn, cu cũng trung bình nhưng hồi nãy được mút cái là bự ra hết cỡ, nong toác cái lỗ của con nhỏ căng ra, làm sao không sướng cho được cơ chứ.
Hai người kềm giữa nhau như vậy vài phút là Tuấn bắn ra xối xả vô trong cái lỗ nhỏ. Dòng nước ấm phun tới đâu là thấm tới đó khiến con nhỏ trợn mắt há hốc miệng ra mà tận hưởng cái cảm giác trời đất ơi nhỏ lớn tới giờ mới lần đầu tiên được biết. Ông Tuấn lại còn vòng tay ra tóm lấy cặp vú nhỏ nhưng đang căng cứng của nó lại, ôm vô người, hôn ra mé đằng trước cổ của nó. Tay kia xoa xuống bụng, rồi lần xuống chạm chạm vô cái hột le, làm nó nhột quá bắn nước đái ra tung tóe luôn. Ngượng quá trời hà.
Mà không phải chỉ có một mình nó ngượng. Xéo xéo mé bên kia có một con nhỏ nữa cũng đang ngượng đỏ chín mặt, giống như mấy cành hoa anh đào trắng hồng mới vừa nhú đang bao chung quanh nó. Từ bên hàng xóm tìm ra được cái lỗ chó để chui rào qua bên này vì thích vườn anh đào, như cái tên của nó. Đang ở trên cây thì ông chủ nhà đột ngột về, rồi ở riết trên đó tới bây giờ luôn.
Làm sao mà Tuấn không biết có người đột nhập vô nhà mình chứ. Hệ thống camera hễ có gì động đậy là chụp hình báo lên điện thoại cầm tay liền. Cho nên cứ để nó ở nguyên trên đó mà nhìn ngắm chứ sao. Con nhỏ sắp sửa học hết cấp ba, ở đâu đó trong xóm này. Hôm bữa nhậu đám giỗ ở nhà ai đó, ba nó kể hồi mẹ nó có bầu nó, vô siêu thị thấy trái anh đào là lạ căng mọng, ngắt có một trái ăn thử mà bảo vệ đứng kế bên bấm hóa đơn tính luôn 5 ngàn đồng, nên đặt tên con là Anh Đào để mong mai mốt nó cũng được giàu có giống như vậy. Nhưng mà ở dưới quê này làm giàu không phải là chuyện dễ, cho nên…
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
“Nè nhóc, xuống đây đi, từ từ thôi không rách hết áo dài đó.” Lúc con Dung bơi ngược qua bên kia sông để mần vịt thì Tuấn tiến sâu vô trong vườn, đứng ngay dưới gốc cây gọi lên. Mật cười cười.
“Em chào ông,” con Đào lí nhí. “Em thích vườn đào của ông nên vô chơi thôi, không có ăn cắp gì đâu.” Nó giải thích, sợ bị đền tiền như hồi má nó ngắt trái anh đào trong siêu thị ăn thử.
“Ờ. Không sao đâu.” Tuấn cười cười. “Mai mốt đi cửa kia vô kìa. Men theo bờ sông rồi bấm code 1 – 2 – 3 – 1.”
“Dạ.” Con Đào quýnh quáng ù té chạy ra lối cửa mé sống Tuấn vừa chỉ, chạy biến về nhà. Trên vạt áo dài còn mấy vết rách nho nhỏ từ mấy lần chui rào vô. Khu vườn này Tuấn thiết kế theo Hà đồ như trong truyện chưởng Kim Dung, muốn bắt chước theo kiểu vườn đào của Đông tà Hoàng Dược Sư. Nhưng phần vì miếng đất nhỏ, phần vì đám cây blackberry chưa lớn lắm, cho nên nếu nhắm được hướng thì chịu khó băng ngang qua mấy cây gai là chui vô chui ra dễ dàng, đặc biệt là mé hàng rào với bên nhà hàng xóm.
Con Đào chạy về nhà, thay bộ quần áo đi học rồi ra giếng dội ào ào cho người bớt nóng. Hồi trước nhà nó cũng khá giả lắm, nhưng từ hồi má nó bị ung thư thì sa sút dần. Miếng đất bên này là của nhà nó bán cho ông Tuấn, nên đia hình bên trong nó đều rõ, từ lúc mấy cây gai chưa đâm ra tua tủa. Má nó chết thì ba nó cũng không còn thiết tha gì tới cuộc sống hàng ngày. Tối vác cây đàn đi đánh dạo khắp nơi, chằng màng kiếm được bao nhiêu tiền. Gần sáng liêu xiêu phóng xe về tới nhà, bỏ tiền vô chỗ góc kẹt rồi lăn ra ngủ. Đi xa thì kéo luôn hai ba bữa mới về. Đồ ăn mang về lần nào cũng thừa mứa, nguyên cả mâm vì giỗ đám bao giờ cũng nấu dư bàn. Lâu lâu phải dọn bớt trong tủ lạnh vì ăn không hết. Nó đi học buổi sáng tới trưa cũng không muốn về nhà mà chui qua vườn anh đào chơi. Chiều tối về thì ba nó cũng đi chơi đàn mất tiêu rồi.
Nhìn cơ thể mình căng tràn dưới lớp áo thun quần jeans, nó thoáng chút tự hào rồi lại chạnh lòng vì tiền ba kiếm được thì có đủ ăn qua ngày, nhưng không đủ để sắm cái áo coọc – xê giá cả triệu đồng của hãng Triump để nâng bộ ngực lên cho đẹp. Nghĩ sao, nó xách cây đàn tranh qua chỗ vườn đào. Lâu lắm rồi. Từ hồi má chết. Nó chưa tập lại trên cây đàn của má.
Trưa vắng, khúc Lưu Thủy Trường như đổ nước xuống làm dịu ngọt cơn nắng chói chang. Làn điệu cổ nhưng được chơi theo tiết tấu kiểu như dòng nhạc hip hop hay rock pop bây giờ khiến Tuấn sửng sốt. Biết ông Tài trong ban nhạc mỗi khi trong xóm có đám tiệc, nhưng không ngờ con gái ổng cũng biết chơi đàn kha khá. Chữ đờn còn phải tập luyện nhiều cho trơn tru luyến láy nhưng mà tiếng nào tiếng nấy đã tự tin và ngọt ngào lắm rồi.
Nhìn đám nhạc cụ treo trên tường, Tuấn quyết định cầm cây guitar classic dây ni – lon xuống vườn đào. Con nhỏ biết có người bước tới, nhưng không ngờ khi ổng ngồi xuống thì tiếng đàn cũng cất lên, hòa trộn với mấy sợi dây sắt trên đàn của mình, thật là điêu luyện. Nếu như ba với má nó hồi trước là tiếng đàn của người thầy dìu dắt học trò, thì những cú bật của người đàn ông này hòa quyện một cách vô cùng kỳ lạ vào những bước chân còn đang ngập ngừng dò dẫm của nó. Mỗi tiếng cất lên là chui thẳng vô giữa cái khe hở đang mở ra trong không gian cảm xúc, làm cho toàn thân xao xuyến vô cùng. Tiếng đàn của nó đã nhỏ, thì âm thanh của cây guitar này còn nhỏ hơn, như đang ve vuốt nhẹ nhàng quanh cái dái tai đang ửng hồng lên của nó, khiến đôi bàn tay luống cuống gấp gáp dần lên.
Tự nhiên một giai điệu trong bài hát của Phương Thanh chạy qua đầu nó, và ngón tay cũng chuyển nó xuống phím đàn: “Và em biết anh sẽ quên hết những bài tình ca viết riêng tặng em.” Thế là cây guitar vừa đệm lại vừa chạy bè từ trên cao như nằm đè xuống người nó, thì thầm: “Còn anh biết trái tim em có hình bóng ai kia đâu chỉ riêng anh.” Con nhỏ ửng hồng đôi má, lắc đầu nguây nguẩy. Nó có thèm yêu ai bao giờ. Đám trai trong xóm hay ngoài trường quê thật là quê, làm sao khiến nó chú ý được cơ chứ. Còn người đàn ông này thì khác, có chút gì đó vừa phong trần, vừa lãng tử, mà tiếng đàn thì như đang làm tình với nó vậy.
Và rồi tiếng đàn đó bỗng dồn dập đập nhịp càng lúc càng nhanh, và chọc thẳng lên trên như dương vật đâm vút ngược lên giữa bầu trời: “Ầu ơ, ầu ơ, có con chim đa đa…” Con nhỏ giật mình la một tiếng “a” nho nhỏ rồi đứng lên cầm cây đàn chạy một mạch về nhà, để lại Tuấn ngồi cười mỉm một mình. Hồi đó coi phát giải Grammy bên Mỹ từng có một cô ca sĩ nổi tiếng con một nhạc công đàn Sita Ấn Độ nổi tiếng nói bố cô dạy cô rằng chơi đàn cũng giống như là làm tình vậy. Mà tính ra thì phụ nữ hát cũng giống như tiếng rên sung sướng trên giường khi lên đỉnh, còn những câu nhạc khiến phụ nữ thích thường chọc thẳng từ dưới lên trên, từ quãng ba như Đồ lên Mi đến quãng năm như Đồ lên Sol. Nhạc Nhật còn có đặc trưng lên quãng sáu, như bài Mùa xuân sang có hoa anh đào của Trường Sơn. Và cải lương Việt Nam thì lên hết một bát âm, tức là quãng tám, hay thậm chí mấy quãng tám luôn, gọi là chồng. Bởi vậy nên người ta mới có cái lệ trong làng nhạc tài tử là dạy đàn cho đàn ông và dạy hát cho đàn bà, để cho một cái thì đâm thẳng từ dưới lên còn cái kia thì ngồi ôm quằn quại rên rỉ chung quanh.
Cái đó chính là triết lý đạo sống tự nhiên đó, mà người ta hay thấy qua biểu tượng linga – yoni cắm vô nhau, hay còn thường được gọi là phồn thực. Ngay như cái nhà thờ của đạo Công giáo ở Long Xuyên cũng được phát theo cái hình tượng đó. Rồi như nhà thờ chính tòa ngoài Nha Trang nữa.
Con nhỏ Anh Đào đã rón rén quay trở lại. Lúc nãy phải chạy về thay cái quần xi líp rồi xối nước thêm một hồi nữa cho người bớt nóng bừng, dù rằng trời chiều đang chuyển qua mát dần. Con người đàn ông này có điều gì đó lôi cuốn lắm, không thể cưỡng lại được. Khiến nó chỉ muốn nằm dài ra trên nền cỏ để được vuốt ve mơn trớn.
Tuấn bỏ cây đàn qua một bên, ngoắc một cái. Con nhỏ từ từ như bị thôi miên bước tới bên cạnh. Ngồi xuống. Dựa lưng vô cái chân mà người ta kê lên. Chờ đợi.
Tuấn cầm mấy ngón tay đẹp vừa đánh đàn tranh lên hôn nhẹ, rồi cánh tay, rồi xoay qua dính luôn vô đôi môi đang phập phồng mong ngóng nụ hôn đầu đời trong một bữa trưa thật là bất ngờ. Con bé chuẩn bị trở thành
người lớn
còn ông già thì sắp quay trở lại thời trai trẻ. Những gì mà người ta nói trong sách Đạo giáo – taoism là như thế này đây, khi khí được chuyển từ người trẻ sang làm hồi xuân người già, cải lão hoàn đồng thông qua tu luyện là các tư thế làm tình tuyệt tác xuân thì nay còn lưu lại trong một vài bản tranh cổ Trung Hoa và Nhật Bản.
Tuấn không phải là đạo sĩ. Cũng không được học cao siêu gì về đạo giáo. Nhưng biết thuận theo lẽ tự nhiên như đói thì ăn, và thèm đụ thì đéo thôi. Cũng giống như cùng một món ăn thì có nhiều giai đoạn thưởng thức khác nhau, Tuấn muốn “ăn” Anh Đào thật là chậm để tận hưởng hết tất cả những gì có thể hưởng. Phía Anh Đào cũng vậy, đã quyết trao hết thân thể, và cả tâm trí nữa, của mình cho người đàn ông lạ lùng này, và luôn sẵn sàng đón nhận sự sung sướng đang càng lúc càng thăng hoa. Lúc này nó đang cảm thấy cái đầu lưỡi của người đàn ông cho vô trong miệng, chầm chậm chạm vô từng ngóc ngách.
Thật là kỳ lạ. Miệng của mình, mà phải chờ người khác đặt lưỡi vô mới cảm nhận được hết. Cũng cái chân răng thôi, nhưng chừng nào ăn thịt gà mắc vô mới thấy tức tức khó chịu. Còn ở đây được chạm vô một cái là nước bọt trào dâng ra vì sướng. Nhứt là cái mé bên trong của răng, dần dần chạy lên trên vòm họng. Ôi trời ba má ông bà ơi, sao mà sướng đê tê mê. Con nhỏ bải hoải sóng soài tay chân nẳm dài ra thảm cỏ.
Nói nào ngay, cái chỗ này hồi trước chỉ là một vườn cây ăn trái. Nhưng từ hồi mua lại thì Tuấn chịu khó mua cả chục ký hột giống cỏ bên Mỹ mang về gieo, rồi cắt đều đặn, cho nên vườn đất nhưng lại sạch như thảm trong nhà vậy. Cho nên con Đào mới mê cái chỗ này chứ. Như bồng lai tiên cảnh vậy. Và hồi trước ba má nó trồng là để tới mùa đem bán kiếm tiền. Còn bây giờ cây không còn năng suất như trước, cho nên Tuấn để cho nó ra hoa từ từ không theo đúng mùa, cho nên chưa Tết mà có em đã bắt đầu bung nụ. Gối đầu nhau như vậy cho nên hầu như quanh năm đều có một hai cây đào nở hoa, nhìn rất là đẹp. Nhưng phải leo vô giữa cây mới thấy, chứ còn từ ngoài nhìn vô chỉ toàn là lá với lá mà thôi.
Bên con Đào, Tuấn như sống lại từng ngóc ngách trong cơ thể mình. Với con Huyền hay con Dung thì đó là cái bản năng của con đực đầu đàn, mà giới nghiên cứu hay gọi là phần tử alpha, kích thích cơ bắp phải vận động để xuất tinh. Với mẹ con Huyền là Hường thì đó là cơ thể được chăm sóc vật lí trị liệu thì hồi phục và khởi động trở lại. Còn Anh Đào đúng là một suối nguồn cứ chầm chậm chảy vô người qua những dòng nước bọt ngọt ngào cứ ri rỉ ra thấm vô cái đầu lưỡi già nua tưởng chừng như không còn cảm giác gì nữa sau bao nâm bị bia rượu thuốc lá tàn phá, vậy mà giờ đây bỗng rung động lên từng cơn, cảm nhận đến từng mi – li – mét đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô thiếu nữ Nam bộ. Nếu là ai khác thì nãy giờ Tuấn đã lột truồng con bé ra đút cu vô dập tưng bừng rồi, nhưng tự nhiên cái mùi lồn tơ làm cho ông già bỗng nhiên rơi mất cặp trừng làm con nghé bạo dạn cò cọ kích thích bạn tình cho động dục.
Bên ngoài kia con Dung đã trở lại từ hồi nào, đang ngồi bẹp xuống coi hai người này ôm nhau dưới gốc cây. Nhằm cái cứ nhìn thấp thoáng thì mới thèm nhiều hơn. Nó cứ tưởng tượng ra mình đang nằm đó được ông chủ sờ vú, nên cũng đưa tay lên ngực mình sờ soạng, chạm nhè nhẹ quanh cái đầu ti đang nổi hết gai ốc lên vì sướng. Nó biết thân phận của mình nên không có dám ghen, dù cũng hơi ganh tị với con Đào. Cái gì nó cũng thua, không trẻ bằng, không trắng bằng, không cao bằng, vú không bự bằng, và học hành cũng thua kém xa. Nhưng mà mấy cô nương đó chỉ biết ăn chứ không biết nấu, cho nên nếu mình chịu khó chăm sóc ông chủ thì vẫn có được một chỗ đứng trong lòng. Như ổng lên Sài Gòn đợt rồi là để kiếm mối cho mình thoát nghèo. Nếu không quan tâm thì ai mắc công làm như vậy chứ, quăng cho cục tiền là hết. Nó mỉm cười rồi từ từ đứng lên mang con cá rô vô bếp chiên dòn làm bữa chiều.
Có tiếng xe máy chạy vô ngoài cổng. Trên màn hình điện thoại hiện ra Hường đang bấm chuông. Anh Đào kéo áo ngồi dậy. “Thôi. Ông có khách. Trưa mai em qua nha.” Tuấn thèm khát nút cái lưỡi ngọt ngào của cô bé thêm một chút nữa rồi mới lưu luyến buông ra. Chờ nó khuất sau cánh cổng mé bờ sông rồi mới bấm nút mở cánh cổng chính.
“Em tính bàn với anh chuyện này coi được không,” Hường trình bày khi yên vị trên nhà. “Có số vốn con Huyền gửi về em tính mở quán nhậu đờn ca tài tử.”
Tuấn ngồi cười. Đã tính sẵn hướng làm ăn cho Hường, nhưng ông cũng bắt ngờ trước tốc độ của cô gái này. Coi bộ sẽ hợp với Ngọc. Chỉ là không biết đôi bên sẽ ghen ra làm sao thôi. “Mở quán nhậu mệt lắm, phải chiều khách say, rồi dọn dẹp.” Ông lắc đầu. “Mở câu lạc bộ ca nhạc tài tử thôi. Một tuần hát một lần. Đón khách Tây trên Sài Gòn xuống du lịch” Tuấn vẽ phương hướng. “Em không cần bỏ vốn đâu. Đi tìm căn nhà nào ngoài rìa thị xã có cái sân thượng bự một chút, cảnh quan nhìn được cả vô thành phố lẫn ra ngoài đồng lúa và ruộng hoa.”
Hường há hốc mồm với chiến lược thông minh của ông Tuấn. Không ngờ con người này là một đại gia về ý tưởng kinh doanh. Cô biết chọn lựa của mình không nhầm khi quyết định tự nguyện về đội của ông ta. Nhiều lão già nhiều tiền nhưng keo, và kể cả khi hào phóng cũng không biết chơi ra làm sao cho đẹp. Tuấn rõ ràng không nhiều tiền, nhưng lúc nào cũng biết chơi đẹp với người khác mà không nhất thiết cứ phải chi tiền. Quán nhậu kiếm tiền chủ yếu là nhờ gái tiếp bia chứ đồ ăn đáng là bao nhiêu. Còn bây giờ làm cái nhà nghỉ cho khách sang thì chỉ cần móc nối một chút, mỗi lần đi khách chị em lại quả còn hơn tiền cho thuê phòng nữa. Cái này người ta gọi là phân khúc thị trường, mà hồi đó lúc mua bán phân bón cũng được tập huấn qua về tiếp thị. Tất nhiên không phải ai cũng chạm được vô cái khúc thị trường mình thèm muốn, cho nên mới phải có phân tích SWOT để mà biết điểm mạnh điểm yếu của mình ra sao. Hường bất chấp. Thế mạnh duy nhất của mình là Tuấn. Vậy là đủ. Đã về đội của người ta thì phải dồn sức theo hết mình.
Dung bưng đồ ăn lên. “Chết cha,” Hường nhủ thầm trong đầu. Bữa nay mới có đầu óc đặng quan sát con nhỏ này. Bẽn lẽn khép nép. Vậy là ổng xử nó xong rồi. Mà vậy cũng phải chứ. Nhìn con nhỏ cũng được lắm mà. Không chơi bỏ uổng sao. Chỉ cần nó biết điều, biết nhìn coi ai là kẻ trên người dưới là được. Hường mở lời: “Ngồi ăn luôn đi em.”
“Dạ. Chị với chú nhậu đi. Em ăn lẹ rồi làm vịt để tối khuya xe qua lấy chở lên Sài Gòn.” Con Dung ngoan ngoãn.
Lại thêm một bất ngờ nữa cho Hường. Thiệt tình là cô ta đi hết từ bất ngờ này qua bất ngờ khác. Vì lần đầu tiên trong đời tiếp xúc được với một loại người mà có thể mô tả là trans – tức là sống nơi này nhưng quan hệ mối lái lại sẵn có ở nơi khác. Muốn gì là cứ lật bộ nhớ ra tìm là xong. Mới chỉ có hai mươi bốn tiếng đồng hồ mà đã gả xong giúp Hường đứa con gái, mang tiền về cho mẹ, kèm thêm mối làm ăn, lại còn mở đường thoát nghèo cho con Dung nữa. Quá nhanh quá nguy hiểm. Mà cũng phải thôi. Bước vô tiệm tóc nằm xuống cho Hường lấy ráy tai là đã hớp hồn bông hoa đẹp nhất trong nghề gội đầu ở tỉnh này rồi.
Bây giờ thì bông hoa đó đang cất lên câu vọng cổ trong buổi chiều tà nơi cánh đồng gò tháp xưa. “Sơn Ca… tiểu muội muốn mời sư huynh một chung rượu…”
“Khoan.” Tuấn cười cười phát giọng giống như trong tuồng cải lương Đêm Lạnh Chùa Hoang của Yên Lang, rồi vô phòng lấy cây đàn kìm ra rao, cất giọng ca hòa vào dòng suối âm nhạc vừa ngạc nhiên tuôn chảy: “Bảo Xuyên ơi, anh bồi hồi thương về bên ấy”
Giọng ca mùi của chàng kép lãng tử khiến cả hai cô nàng nổi hết da gà, mạch máu giật giật chỉ muốn xé hết quần áo ra mà trao thân. Bởi vậy người ta hồi xưa mới cấm con gái nghe cái tiếng nao nức dậm dật của đàn bầu, vì nó cũng khêu gợi kích dục giống như những tiếng hát cất lên từ cổ họng vậy. Cái sự mùi mẫn ở đây chính là cách luồn lách các nốt nhạc vòng vèo qua lại như lưỡi đút vô trong lỗ lồn mà khuấy đảo vậy, chạm vô một cái là hai nàng giật mông đứa chồm đứa nảy người lên nhìn nhau đỏ mặt cười khúc khích.
Móc lồn bằng tay thì con đàn bà nào sớm hay muộn cũng được thử. Thỉnh thoảng được người tình chiều chuộng thì sẽ còn được móc lồn bằng lưỡi. Nhưng mà cái cảm giác được móc bằng lời ca tiếng hát thì thiệt tình là không phải ai cũng có cơ hội. Tại vậy mà diễn viên đẹp trai hát hay như Thương TÍn mỗi khi về miền Trung hát là tối về phòng đàn bà xếp lớp vô chờ đụ̣. Mà tre trẻ như đám fan nhí của Lam Trường đó, cũng gừi cả đống gấu bông ôm ấp hàng đêm cho ngôi sao để tưởng tượng ra mình cũng đang được tiếng hát của anh ấy chọc sâu vô âm đạo. Âm nhạc là một kiểu làm tình mà phải biết nhạc lý cơ bản mới hiểu được, kiểu như khúc Tiếu ngạo giang hồ mà Lệnh Hồ Xung thổi vô lồn Nhậm Doanh Doanh vậy.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Quay trở lại vườn Anh Đào xứ Sa Đéc, Hường và Dung thay nhau hát hết bài này qua câu khác, say sưa cùng tiếng nhạc bây giờ là từ cây đàn keyboard phát ra. Lúc rậm rịt bolero Tình Anh Lính Chiến khi lại pop rock như Cánh Hồng Phai. Cho tới khi hai người đẹp thấm mệt thì Tuấn mới lôi cây đàn kìm ra khảy bản Ngươn Tiêu Hội Oán.
Phải nói là đa số người Việt nói tới nhạc tài tử hay ca cổ là chỉ biết có 6 câu vọng cổ mà thôi. Chứ thiệt tình ra trước khi vô câu vọng cổ người ta còn hát nhiều thể loại lắm. Ví dụ như cái khúc mà Mai Đình gặp lại được Hàn Mặc Tử thì đoạn đầu hát theo bài Văn Thiên Tường. Đó là một khúc ca trong mấy bản Oán. Một bài Oán nữa rất thường dùng trong cải lương Hồ Quảng là Trường Tương Tư, mà bộ phim Song Lang mới gần đây của nghệ sĩ trẻ Leon Lê soạn lại. 16 câu Ngươn Tiêu Hội Oán này là do ông Giáo Thinh quê Sa Đéc sáng chế ra, nói thay lời đôi trai gái lỡ hẹn: “Đêm nay (liu), lòng ta (liu) thổn thức (lỉu), bồn chồn (xề), dạ chẳng đặng an (oan)”. Đang ở giữa câu nhảy lên quãng tám lỉu rồi rớt xuống xề, lại quăng sang phan – oan, thì gái đang nghe mà không lên đỉnh mới là lạ. Tới một cái tuổi nào đó người ta không còn thích làm tình rầm rầm như phim porno nước ngoài nổi tiếng một thời với Emanuel hay bài Je t”aime với tiếng thở nổi tiếng, mà chậm dần qua câu vọng cổ, rồi chậm hơn nữa là những khúc ca tài tử kiểu như vầy. Như trên mạng còn có mấy ông dân nhậu chơi bài xàng xê không thèm ca luôn, chỉ ngồi đếm sao cho tới đúng 100 là ăn tiền. “Tồn liu. Liu xáng xứ liu. Liu tồn xang xễ, xế xang xư xàng…”
Nhưng mà thơ ca nhạc họa gì cuối cùng cũng chỉ để nhắm tới cái chuyện đụ đéo ở phần chốt mà thôi. Hai cô đào lỡ nhịp giờ đang quấn quýt quanh anh kép nhứt nãy giờ không cần gắp mà vẫn có thức ăn ngon cho vô miệng. Nhai chậm chậm theo kiểu mà mấy người tập dưỡng sinh bây giờ nói là phải nhai hết 50 lần rồi mới được nuốt. Chầm chậm cảm nhận cho hết từng cái vị của miếng đồ ăn. Tay phải sờ vú em Hường đang liếm láp từng xăng – ti – mét trên ngực. Tay trái vuốt mông con Dung đang chăm chỉ thổi kèn cho thằng nhỏ thức dậy. Nó rà lưỡi nhè nhẹ từ đầu cu xuống bên dưới dái, rồi đi tiếp luôn xuống quanh hậu môn, rồi lại quay ngược lên quanh cái đầu khấc. Cứ như vậy từ từ đều đặn cho tới khi con cu săn chắc giơ thẳng lên trời thì lồn của nó cũng đang ướt nhẹp bao lấy mấy cái ngón tay ông Tuấn. Liếm tới chỗ nào thì ổng lại chạm vô cái chỗ tương thích giống như đang cho cu vô lồn thiệt vậy.
“Em trước đi.” Hường ban phát.
Dung chỉ chờ có vậy là ngồi lên luôn, cưỡi ngựa dồn dập một hồi. Khí trắng bắn tung tóe ra ngoài mỗi khi nhắc người lên hơi cao một chút. Chịu hết nổi, nó cứng đờ người ra mắt trợn ngược nằm vật xuống.
Hường tiếp luôn vô cái chỗ trống vừa tạo ra. Nếu lồn của con Dung là của cơ thể nhỏ nhưng đụ đéo cũng cả năm trời rồi, thì lồn của Hường là của cơ thể to bự hơn nhưng lại tròn căng và lâu lấm rồi chưa có thằng nào dám cho cái gì vô hết. Lại thêm chủ nhân của nó có kinh nghiệm, cho nên ngồi xuống tới đâu là thấm thía cho tới đó. Không như con Dung ngồi hết sức lên người Tuấn, Hường chỉ vừa chạm xuống tới bên dưới là kéo ngược lên rồi, để cho con cu của người đàn ông cảm thấy hết được chiều dài của chuyển động phía bên trên. Cũng một kiểu như lấy tay xào khô, nhưng ướt nhẹp bằng lồn. Chơi kiểu này mệt cho người đàn bà lắm, nhưng lại khiến cho người đàn ông nằm bên dưới sung sướng như hoàng đế một đêm vậy. Nhất dạ đế vương.
Thấy Hường coi bộ bắt đầu mệt rồi thì Tuấn ghì cổ cô nàng xuống, ép chặt bộ ngực to vô ngực mình. Kìm chắc không cho cử động rồi nắc từ bên dưới lên. Bởi vậy người ta mới nói là phải biết chơi nhạc. Trong lúc làm những động tác khác thì cái nhịp ra vô, bất kể là bên nào ra bên nào vô, đều phải giữ nguyên như vậy. Chỉ được nhanh dần lên chứ chậm đi chút xíu là mất hứng liền. Nên mới có mấy bài nhạc Nga càng về sau càng rầm rập nhanh hơn đó. Mồ hôi trên lưng trên ngực Hường vã ra còn cơ bụng thì căng lên đón những cú dập rầm rập từ bên dưới lên, không còn ót ét bạch bạch chi nữa mà bụp bụp như đầu máy xe lửa đang phóng hết cỡ về ga. Miệng há hốc, mắt cũng trợn ngược như con Dung, cả người Hường vã ra. Thấy vậy thì Tuấn cũng lơi dần rồi để yên cho Hường ngơi nghỉ. Hồi còn trai trẻ thì chắc phải làm tới khi bắn thì thôi, rồi chờ chút xíu lại đè ra bắn tiếp, cứ như vậy suốt cả đêm. Nhưng mà bây giờ ở cái tuổi này tự nhiên có lúc lại muốn bế tinh, kiểu như thuật dưỡng sinh của Đạo lão vậy. Nhưng mà một phần lý do là cũng muốn chờ tới trưa mai, dành cho con nhỏ Anh Đào từ tối tới giờ đang leo cây ngoài kia dòm vô.
Phải. Con Đào từ bên nhà nghe văng vẳng tiếng đàn thì mở cửa bước qua, nhưng không lên nhà mà trèo cây nhìn qua kẽ lá, ẩn hiện những cảnh làm tình máu lửa trên ban công. Ngực căng tức, lồn non ướt nhẹp. Chịu hết nổi, nó từ từ bò xuống về nhà xối thêm mấy gáo nước giếng nữa rồi chui vô buồng ngủ chờ tới mai.
Tới nhà là nó lật đật ra giếng tắm, rồi vô mở tủ má nó lấy cái váy đầm vải xếp li mà nó đã tính sẵn từ tối hôm qua. Nhưng rồi thấy áo xu cheng làm xấu ngực nên nó bỏ luôn ra. Và quần xì líp nữa. Quê quá. Không hợp với chất vải của chiếc váy mắc tiền này. Nó thấy mình giống hệt như cô diễn viên người Pháp trong bộ phim Người Tình nổi tiếng mà ai ở cái xứ Sa Đéc này cũng biết. Xong cái là chạy ào như một cơn gió nhẹ thơm mát giữa trưa qua vườn anh đào.
Phần ông Tuấn thì buổi sáng thức dậy trong căn nhà tĩnh mịch. Tối qua Hường đã về còn con Dung sau khi làm vịt rồi giao cho xe xong là cũng về bên kia sông, trả lại không gian riêng tư cho ông chủ nhà kín tiếng. Bật ấm lên nấu miếng nước sôi để pha cà phê, Tuấn với tay lấy bao miến Phú Gia xé ra cho vô tô, rồi bỏ mấy miếng thịt heo ba rọi còn dư trong tủ lạnh vô, cùng với giá và mấy lá húng quế. Cuộc đời nghĩ cũng thật là đáng hưởng thụ đó chứ. Nếu là người biết ăn biết chơi thì một gói mì ăn liền cũng là đặc sản, như hồi đầu mới ra của nhãn hiệu hai con tôm của Miliket đó.
Đứng dậy rửa tô rồi cầm ly cà phê bự chảng pha loãng nhách theo kiểu Americano, Tuấn dạo một vòng quanh khu vườn mà tính ra chắc cũng phải 5 – 6 héc – ta gì đó, quanh co ngoần ngoèo cho lúc thiết kế đã cố tình phân ra như vậy. Miếng vườn không chỉ khác kiểu canh tác ở Việt Nam về cây trồng, mà còn cả kỹ thuật chăm sóc nữa. Mỗi khu được phân cách hẳn ra bằng các loại hàng rào tự nhiên và cổng tự động. Heo thả cho ăn hết vườn khoai mì còn bỏ lại không thu hoạch hết thì qua bên mấy gốc xoài ăn trái chín rụng đầy dưới đất. Gà từ bên này qua bên kia không tốn tiền mua cám hay công sức băm rau.
Vườn anh đào là đẹp nhất, và được chăm chút nhiều nhứt. Bao quanh bằng cả trăm loại hoa hồng khác nhau. Trên cây treo lan, dưới đất là đôi công mà con đực thỉnh thoảng lại xòe lông ra ve vãn con cái. Cảnh sắc đẹp như vậy, bảo sao người Nhật tới mùa lại không mang đồ ăn ra vườn đào ngồi ngắm sakura cả ngày không chán. Chỉ khác là bên đó người ta trải sỏi theo kiểu vườn thiền, còn ở đây Tuấn làm thảm cỏ giống như thiết kế trong vườn thượng uyển Kew Gardens nổi tiếng bên Anh, chỉ thiếu ngôi lầu cao 10 tầng mà thôi.
Mang theo cái loa Echo nho nhỏ của Amazon ra để xuống đất, Tuấn ra lệnh cho phần mềm: “Alexa, please play guqin music.”
Tiếng đàn cổ cầm kỳ quái cất lên. Vườn anh đào như lại biến tiếp thành một nơi nào khác nữa. Một thứ rõ ràng là bồng lai tiên cảnh nhưng lại rất là trần gian đời thực. Mang sẵn cái gối nhỏ bọc da từ trong nhà ra, Tuấn nằm ngấm trời xanh qua kẽ lá rồi thiếp đi vào trong giấc ngủ ngày.
Chàng Từ Thức của chúng ta được mùi hương con gái còn trinh của Anh Đào đánh thức dậy. Con nhỏ bỏ túi đồ ăn qua một bên, quỳ trên thảm cỏ thử lại nụ hôn trưa hôm qua. Lưỡi cũng liếm dọc theo môi người đàn ông đang nằm ngủ ngon lành dưới gốc cây. Thức giấc. Tuấn cười mà không mở mắt, tay trái lần tìm cánh tay trần của đứa con gái đang phập phồng khám phá thế giới của
người lớn
. Tay phải chạm vô đôi đùi trần làm nó nổi hết da gà lên. Lần lần trường lên như một con rắn thập thò dò tìm bằng ngón tay, chạm thẳng vô khu cấm địa vốn không có cái gì để cấm hết.
Mở mắt ra nhìn Anh Đào đang ngượng nghịu ngồi xõa xuống cho gã đàn ông đang tốc ngược váy mình lên lộ hết ra một kho báu trắng ngần đang lồ lộ phơi bày hết ra bên ngoài. Vuốt nhẹ vô lớp lông mu chỉ mọc lún phún nhẹ nhàng bao lấy phần trên của âm hộ, Tuấn chưa cần vạch hai bên khe ra thì dâm thủy nãy giờ đã chảy tràn lan rồi.
Cái váy ngày rất là ngộ. Cài núi ở đằng trước. Mà có cái là nút cài, có cái là khóa hột, giật nhẹ cái là bung ra. Cứ vậy vừa giật vừa tháo là lần ngược lên bụng. Rồi cũng đến lúc đôi vú trần lộ ra, bầu bĩnh, nhọn hoắt đâm thẳng lên trời. Con nhỏ bây giờ đã ngoan ngoãn theo sự dịu dắt của đôi tay của người đàn ông mà nằm xoài lên người, đầu tựa vô một chút vai và cánh tay đang đỡ nhẹ.
Con nhỏ rướn người lên hôn, hay chính xác hơn là đón nhận nụ hôn bằng lưỡi nồng nàn cũng rà soát khắp nơi như hôm qua, nhưng bữa nay có thêm bàn tay kia đang vuốt vuốt đôi bầu vú mà mỗi lần chạm tới đầu nhũ hoa là cả người lại giật giật tê tê mê tơi.
Tuấn kéo người nó lên một chút để ngậm trọn bầu vú bây giờ đang úp từ trên tràn xuống mặt. Rồi lần lần liếm xuống bụng làm con nhỏ vừa rướn vừa phải khoác chân qua người ngồi dần lên trên. Động tác còn bỡ ngỡ lắm nhưng cái sự ngoan ngoãn và tò mò khiến cho người đang mở động đào vô cùng phấn khích. Không cần đụng chạm thì dương vật cũng cương cứng và nóng hổi lên bên dưới kia. Hồi sáng Tuấn cũng tính rồi. Không mặc gì bên trong, chỉ khoác áo kimono quanh người, mà lúc nãy giật nhẹ cái dây buộc là bung ra hết rồi.
Tuấn đẩy nhẹ tay cho con nhỏ nằm ngửa trên người mình. Đầu bên dưới kia. Còn cái lồn trắng hồng thì ở trên này. Chĩa thẳng vô miệng mời chàng xơi thử món hến non. Lấy tay banh nhẹ cái khe ra là lộ rõ hột le nho nhỏ, giống hệt như ruột một con hết đang nhoi lên. Còn chờ gì mà không lấy lưỡi liếm nhè nhẹ vô đó chứ. Con nhỏ giật giật bắn khí đầy bên trong kia. Rịn rịn chút mồ hôi trên trái. Ngực bỗng đỏ hồng. Lên đình đó. Chỉ đơn giản vậy thôi. Gái mới lớn mà.
Nãy giờ không sao. Giờ thì nó lại ngượng. Đỏ hồng đôi má. Quấn cái váy lại cài sơ mấy cái nút. Rồi quay đầu nằm ấp mặt vô ngực người tình. “Ông nè. Đào hoa lắm. Em sợ.”
“Em sợ điều gì?”
“Sợ mai mốt làm ông chán thì ông bỏ em.”
Tuấn cười lớn. Tính ra thì ông mới phải là người sợ chuyện đó mới đúng. Nhưng nghe được tâm sự của đứa con gái thật thà bộc trực thì cũng hạnh phúc lắm. Miệng cũng muốn nói ra lời gì đó. Nhưng trong đầu thì cất lên bài nhạc Lâu Đài Tình Ái của Nhật Trường Trần Thiện Thanh: “Anh sẽ gom mây [trên kia] kết thành lâu đài… đón hai đứa chúng ta…”
Nhưng mà đó là chuyện ở trên trời. Còn dưới mặt đất trong đời thực tại lúc này là câu hỏi có nên ăn tiếp hay chờ tới mai mới mở tiếp động đào?
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Dân miền Tây hay có câu tới đâu tính tới đó. Thây kệ nó đi. Ân sao cho ngon nhứt thì ăn. Đúng không?
Tuấn lại hôn Đào và chìm đắm trong nụ hôn ướt át mà mới hôm qua anh vừa dạy còn hôm nay thì cô bé đã rất là thành thục trong việc vừa làm cho người tình thích vừa đem lại khoái cảm cho bản thân mình.
Coi bộ con nhỏ nhất quyết phải mất trinh bữa nay rồi chứ không thể chờ thêm một giây phút nào nữa. Đêm hôm qua chỉ mới là cảm giác tự tưởng tượng ra khi nhìn cảnh trong kia người ta quần nhau. Còn bây giờ là da thịt thật chạm vô, ngón tay thiệt sờ mó, tinh tế khời động từng mi – li – mét cơ thể. Làm sao mà có thể dừng lại được nữa chứ. Thuốc tránh thai khẩn cấp hồi nãy nó cũng mua sẵn rồi. Nghe nói lần đầu dùng bao sẽ không sướng tới cùng cho nên nó đã chuẩn bị đủ hết rồi.
Loóng ngoóng, con Đào quay xuống ngậm nguyên cái khúc gân nóng bỏng cứng ngắc vô trong miệng, giống như tối qua nhìn thấy từ xa xa. Chỉ biết ngậm rồi mút như mút kem mà thôi, chưa có kinh nghiệm gì hết. Lúng túng chờ đợi.
Nhưng mà với Tuấn thì chỉ riêng cái đoạn chạm tay vô người đứa con gái là đã quá đủ để dựng đứng hết lên rồi. Giờ mới hiểu tại sao hồi trẻ hay nghe người ta nói chuyện mấy ông già đại gia mua trinh gái trẻ. Gọi là để xả xui, nhưng thật sự đúng là phải lồn tơ thì kiểu gì cái sự nam tính nó cũng hồi phục trở lại ngay tức thì. Tại hóa chất, tại hóc môn, tại con mắt, tại suy nghĩ, hay tại cái con mẹ gì đi nữa cũng không quan trọng. Miễn là trong giây phút này cả người Tuấn đang hừng hực lửa tình, rần rần dồn hết vô khúc đầu dương vật đòi nổ súng.
Ngồi chồm dậy. Xô con Đào nằm vật ra, ghếch chân lên để lộ cái khe ướt nhẹp đang căng phồng lên chờ đợi. Tuấn đặt đầu khúc gân vô đúng chỗ đó. Rồi nhẹ nhàng đẩy vô lút cán.
Khúc đầu tiên dường như có một cái màng gì đó bao quanh, bật qua đầu khấc rồi trong tích tắc biến mất khỏi cảm giác, cùng cái nhăn mặt nhè nhẹ nơi cô gái.
Con Đào cũng chuẩn bị tinh thần chịu đau, nhưng không ngờ chỉ nhẹ nhàng như vậy thôi, rồi nhường chỗ luôn cho cái sự tê sướng từ nãy giờ vẩn luôn chiếm hữu. Từ nay nó đã là đàn bà. Có thể hưởng thụ mọi lạc
thú
trong cuộc đời của một đứa con gái đẹp. Thực ra nó không phải nghèo khổ gì để mà phải bán thân, nhưng cũng không có cơ hội sống giữa đám trai đẹp giàu có để chọn lựa. Người tình già lúc này là option tuyệt hảo nhất mà nó có được để hưởng thụ cuộc sống, như cô nàng người Pháp trên chuyến phà năm xưa.
Nhưng đó chỉ là suy nghĩ của chúng ta, những người đang theo dõi cuộc tình trong vườn đào này mà thôi. Chứ còn nhân vật chính thì đâu có chú ý tới trời trăng đất hỡi gì nữa chứ. Con Đào kẹp chặt hai chân hai tay vô hông vô lưng người tình, đón nhận từng cú rơi bồm bộp của thân hình bên trên xuống sâu trong âm hộ, bắn khí ra tung tóe. Nếu dâm thủy là thứ nước nhờn trong trong thì tinh khí của người đàn bà khi lên đỉnh là những tia màu trắng đục lốm lốm quanh dương vật lúc rút ra. Càng trẻ thì da thịt càng nhạy cảm dễ lên đỉnh hơn sau khi đã cọ xát hàng chục, hàng trăm, hay hàng ngàn lần. Mồ hôi trên trái con Đào lại vã ra lấm tấm. Ngực căng cứng. Miệng mút lấy cổ người tình để lại nhiều vết đỏ bầm như cạo gió.
“Em yêu ông,” con Đào thì thầm vô tai ông Tuấn. Thỏa mãn.
Tuấn vẫn chưa xuất tinh. Để nguyên con cu từ từ xìu xuống nhưng vẫn nằm trong cái hĩm ấm mềm của Đào, nằm lên người con bé, liếm nhè nhẹ vô cổ và vai nó, tận hưởng cái vị ngọt ngào của da thịt cùng một chút xíu mận của mồ hôi. Tự nhiên được một tòa thiên nhiên tuyệt đẹp dâng hiến cho mình thật sự là một lạc thú mà cuộc đời để dành cho, cần phải thưởng thức cho trọn vẹn và dài lâu. Tuấn ngồi dậy ngậm mút từng đoạn trên cơ thể con nhỏ. Nghịch ngợm đặt một miếng bánh bột lọc lên rồi liếm vào ăn. Cảm giác thực sự ngon hơn gắp từ đĩa lên ăn rất nhiều. Bảo sao người Nhật nghĩ ra cách bày sushi lên người gái còn trinh để cho vị ngon được tinh xảo nhất.
Con Đào luồn tay vô giữa đám tóc của người tình gãi gãi xoa xoa. Tay kia cầm khúc gỏi cuốn chấm tương cắn nhè nhẹ, cảm nhận đầu vú đang được cái lưỡi đầy gai của ông Tuấn liếm láp bao quanh. Nó thấy mình như là bà hoàng được châm sóc chiều chuộng, đúng là một cô hoa hậu đã được quân vương chọn lựa và thần phục.
Không phải chỉ mình nó. Mà người đàn bà nào được người đàn ông của đời mình hôn từ trên xuống dưới và bây giờ đang liếm láp hột le như ông Tuấn đang làm dưới kia chắc chắn cũng sẽ có cảm giác như vậy. Con Đào co hai chân lên cho người tình dễ dàng muốn xoay qua đâu cũng được. Thèm được khúc gân kia lại chui vô thêm một lần nữa, một lần nữa, và một lần nữa.
Dương vật chưa căng lên, nhưng Tuấn vẫn đút vô rồi rút ra đẩy vào. Hồi còn trẻ muốn dồn dập làm tiếp hiệp hai ngay sau hiệp một cho gái sướng mê thì ông đều làm như vậy. Lần này cũng không khác. Chỉ vài lần chuyển động là cái cảm giác ấm nóng bên trong cùng sự co bóp nhẹ nhàng ngay lập tức kích thích thằng nhỏ phình to lên. Con Đào ngạc nhiên cảm nhận em bé của mình đang được dương vật nong dần ra, sâu dần vô, trượt tới trượt lui thật là đã, khiến nó cũng muốn ưỡn ẹo mông cho sướng.
Không để cho nó tự do. Tuấn đè một chân cho xuống, gác chân kia lên vai, như hồi nhỏ nhớ mang máng hình như có đọc đâu đó trong truyện Chú Kim hay Bảy ngày đêm khoái lạc chi đó.
Dương vậy đâm càng lúc càng mạnh. Càng lúc càng sâu. Càng lúc càng căng hơn.
Con Đào nằm kêu e é như con heo, sướng lên chắc cũng phải tới óc. Mặc kệ xung quanh có ai nghe thấy hay không. Đã quá mà.
Trời xanh gió mát. Tuấn đâm vô càng lúc càng dồn dập, rồi tới đỉnh điểm là rót hết vô bên trong. Khiến con nhỏ cũng bất ngờ lãnh nhận nguồn nhựa sống lần đầu tiên tan chảy vô bên trong cửa mình. Mông giật giật đầu khoái lạc.
“Ông ơi. Em phải uống thuốc liền bây giờ hay chờ tới chừng nào?” Con Đào bổng giật mình hỏi.
“Em bị lần cuối cùng là khi nào?”
“Tính ra đúng ra là bữa nay em phải có rồi. Sau rằm.”
“Vậy không sao đâu. Chờ khi nào có thì uống theo tháng là được.”
“Dạ.” Con nhỏ ngoan ngoãn nghe lời người tình, úp ṃặt vô bờ vai chở che.
“Còn nếu em không sợ nuôi con thì khỏi uống.” Tuấn thì thầm.
Ở cái xứ này thanh niên lớn lên một chút là ráng tìm việc trên Sài Gòn, chứ không biết làm gì để ăn dưới này. Người ta kể ra nhiều thứ đặc sản cây trái, nhưng nâm được giá thì sâu bệnh lan tràn, còn được mùa thì rớt giá. Tuấn không bị vướng vô cái vòng luẩn quẩn đó. Có lương hưu từ bên châu Âu gửi thẳng vô ngân hàng. Có nhà cho thuê trên Sài Gòn. Thêm tiền lặt vặt kiếm được từ nhiều nguồn khác nữa. Không phải là đại gia nhưng lui tới mấy chỗ đại gia ăn chơi cũng không phải là điều gì quá sức. Thay vì chen chúc chờ đợi trong mấy cuộc thi người đẹp để tìm gái bao thì tại sao không tự mình đào tạo gà nhà đem đi thi chứ. Nếu mục đích là để hưởng thụ chứ không phải để sĩ diện khoe mẽ thì muốn tìm bao nhiêu hoa hậu không vương miện lại chả được cơ chứ.
Tuấn về dưới này không phải là để kiếm gái, chỉ là sẵn đồ ngon mà không thưởng thức thì phí của trời mà thôi. Một ngày nào đó mấy người đàn bà này đứng vững trên cơ ngơi của mình như bé Ngọc thì ông sẽ rời ra mà nhìn ngắm từ xa. Đó cũng là một cách để tồn tại trong cuộc đời này. Một thứ đạo để theo. Bây giờ mới chỉ giúp cho con nhỏ Dung làm bà chủ lò vịt, em Hường sắp sửa mở điểm du lịch đồng bằng cho dân văn phòng người ngoại quốc trên Sài Gòn về nghỉ cuối tuần. Còn nguyên cái cồn bên kia sẽ phải trở thành nơi canh tác nông nghiệp sạch và điểm du lịch cần đến. Lúc đó thì căn nhà này mới thật là giống spa nghỉ dưỡng như kế hoạch ban đầu.
Từ khi đào móng Tuấn đã đặt hệ thống ống dẫn nước muối để lấy hơi lạnh từ dưới đất từ từ chạy lên làm mát cho cả căn nhà, không cần tới máy lạnh. Mái tôn lạnh còn được lấp thêm những tấm pin mặt trời không chỉ che bớt ánh nắng mà còn cung cấp nguồn điện để chạy hệ thống bơm tưới tự động, và cả tủ lạnh với tủ đông trong nhà nữa. Khu vườn được thiết kế để chỉ cần một lao động là đủ làm hết mọi việc, với sự trợ giúp của máy móc chay bằng xăng chứ không cần thuê mướn thêm ai bên ngoài, trừ khi muốn thu hoạch cây trái để bán. Nhưng mà giờ thì ngay cả xoài cũng để cho đàn heo mọi ăn, một phần vì không muốn người ngoài vô trong đây. Mai mốt mấy người đàn bà này ai thích thì gửi xe lên Sài Gòn cho bé Ngọc bán, thừa tiền mua sắm. Mà coi bộ việc đó hợp với con Đào nhứt.
“Em thích đi xe máy đi học không?”
“Dạ không.” Anh Đào trả lời. “Chừng mai mốt em vô đại học thì ông mới mua cho em một chiếc Spacy nha. Cốp đựng được nhiều đồ.” Rồi cô gái xoay qua giọng nghiêm trang: “Nhưng mà em thích đi sắm đồ trên Sài Gòn. Nhiều thứ đẹp.”
“Để mai mốt mình qua Thái Lan hay Singapore mua cho nó rẻ.” Tuấn đáp. Con nhỏ mắt rạng ngời vì hạnh phúc. Với người Việt ở châu Âu thì cuối tuần đi đây đó nước này nước kia chơi hay lái xe hàng trăm cây số thăm nhau là bình thường, chứ còn ở Việt Nam nhiều khi chỉ vài chục cây số từ xã ra huyện lỵ đã là một thế giới hoàn toàn khác rồi. Có tiền cũng không biết tối ngủ đâu ngày đi đâu. Cho nên con Đào mừng hết lớn là dĩ nhiên rồi.
Con nhỏ quay qua kẹp hai chân vô chân ông Tuấn, hạnh phúc tràn trề.
Tuấn thì nằm vừa vuốt ve Anh Đào vừa nhìn quanh tính toán. Mé bên kia sẽ trải thảm cỏ nhân tạo hay đóng bục gỗ cao rồi để cái nệm cao và ghế lên. Bên trên lấy miếng nhựa trắng chuyên dùng căng làm mái che kiểu lều trại du mục Ả – rập, chỉ cần một cây cột thép chống lên rồi xung quanh neo dây cáp xuống là được. Chỗ đó che mưa che nắng, học đàn, vẽ tranh, hay lột truồng nhau ra ân ái đều tiện lợi hết. Đặt thêm mấy cái máy siêu âm đặt mua từ bên Nhật về để đuổi muỗi nữa là ngon lành.
Bỗng nhiên Tuấn nảy ra một ý.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Tuấn chạy vô trong nhà lựa một tấm toan căng sẵn vừa kích thước muốn chọn, rồi lôi trong góc ra hộp màu sơn dầu phủ bụi, mang ra ngoài vườn.
Anh Đào đang nằm nghiêng qua một bên, váy chỉ tròng vô tay không cài nút để hở cả bộ ngực đẹp lẫn lưng eo và đôi chân dài trắng muốt điểm chút tam giác mờ mờ. Giống hệt như tư thế cô chủ Oplympia trong bức tranh nổi tiếng của Édouard Manet. Chỉ thiếu có cô hầu gái.
Thì đúng lúc có chuông điện thoại. Con Dung gọi. Nó đang vô từ cánh cửa dưới mé sông. “Chú có ở trên nhà không?”
“Đi thẳng vô mé mấy cây hồng. Quẹo phải giữa hai cái khe rổi trái liền giữa hai cây hồng vàng là vê tới vườn đào.” Tuấn chỉ dẫn.
Con nhỏ bước vô, cầm theo một bó khoai lang còn nguyên lá, giống hệt như cô hầu gia đen cầm bó hoa trong bức tranh. Và nó cũng bẽn lẽn ngồi xếp gối đúng ngay mé dưới chân đằng sau Anh Đào. Ông họa sĩ chắc cũng vừa qua một màn mây mưa mãn nguyệ̣n nên mới sắp xếp một bức tranh tuyệt vời như vậy. Hồi đưa ra triển lãm ở Paria năm 1863 giới phê bình đã một phen chửi rủa sao lại vẽ nữ thần Chiến Thắng – Victoria trong dáng vẻ của một con điếm hạng sang? Bây giờ thì cô nàng nằm ở nơi trang trọng bậc nhất trong bảo tàng d’Orsay vốn trước kia là một nhà ga xe lửa cho khách tới coi Đấu Xảo.
“Tội nghiệp mấy nhà bên cồn. Thương lái hứa mua khoai lang tím mà giờ biệt tăm biệt tích rồi,” con Dung giải thích. Ở dưới quê thường có ghe bầu vô mấy chỗ kiểu như vầy ăn hàng, rồi dần thành mối lái để đặt mua nông sản cho vụ sau. Muốn nông dân trồng cái gì thì thương lái sẽ bỏ trước một ít tiền để người ta mua giống xuống phân rồi chăm sóc mấy tháng trời chờ thu hoạch coi giá cả ra sao. Nhưng mà khoai lang sắp già tới nơi rồi mà điện thoại của thương lái chỉ tò tí te, mà dọ giá mấy nơi khác thì chỗ nào cũng trồng khoai lang tím mà không có ai mua xuất qua Trung Quốc hay Nhật Bản như hồi đầu hứa hẹn. Tết tới nơi rồi, cho nên năm nay coi như không có tiền sắm tết cho con cái, gửi lên Sài Gòn cho mấy đứa còn đang đi học v. V. “Chú có mua giúp người ta vài trăm ký để dành nuôi heo không? Rẻ rề hà.”
“Sao uổng vậy.” Con Đào nhảy vô câu chuyện. “Khoai tím nhiều chất bổ dưỡng lắm. Hồi nhỏ má em có cô bạn bên đại học Cần Thơ chỉ cách làm rượu sake đó. Nhưng phải biết khử mùi chứ không có người thấy giống mùi cao su vỏ bánh xe. Hồi đó má em trồng đậu biếc lấy hoa cho vô. Ba đem cho bạn bè thích lắm. Bên nhà em còn một cái thùng ủ rượu đó”
“Ờ. Vậy gom hết cho người ta đi. Nhưng mà phải lột hết vỏ đặng mình đỡ công mần.” Tuấn quyết định. Một ký lô chỉ có mấy trăm đồng. Cả tấn khoai chỉ có mấy trăm ngàn. Nguyên cái cồn này gom hết khoai lại cũng chỉ được có vài chục triệu thôi. Vừa vẽ vừa nghe hai cô người mẫu giờ đã thân thiết với nhau như hai chị em bàn tính coi mua thùng phuy nhựa ở đâu cho rẻ, bao nhiêu cái, rồi sắp xếp cho mấy người đàn bà bên cồn ngồi lột vỏ khoai lang ở bên cái chòi nhà con Dung sao cho đừng chật chội quá, để còn có chỗ đặt cái nồi luộc khoai, để nguội, trộn thêm chút đường và men rượu rồi đóng vô thùng. Tuấn thì nghĩ bức tranh này in làm nhãn chai rượu thì bá cháy, hay nếu sở văn hóa thông tin không cho thì mang lên facebook để tiếp thị sake Anh Đào.
Phải. Anh đào mùi vị đậm đà, mỗi chai chỉ cần bỏ một trái vô là đủ át hết tất cả các mùi khác. Chừng một tháng nữa lúc rượu chín tới thì mấy cây anh đào nở hoa sớm cũng kết xong trái thơm lừng rồi. Nhưng mà ̣đó chỉ là làm màu bên ngoài, chứ còn mùi hương khiến cho khách nhậu ngất ngây phải là từ phấn hoa mà đàn ong chăm chỉ trên kia đang cần mẫn đem về chuồng, trước khi vào cửa phủi chân hắt bụi xuống cái khay đã để sẫn mà hứng. Chính ra thì Tuấn đã tính làm rượu anh đào từ trước, nhưng chỉ một vài chai thôi, nhưng giờ có sẵn mối nguyên liệu rẻ như vầy, còn thêm nhân công coi như là miễn phí nữa, thì tội gì mà không ủ vài chục phuy rượu chứ. Chiết ra chai nho nhỏ như Soju của Hàn Quốc rồi mang lên mấy quán ăn Nhật Hàn trên Sài Gòn mà bán thì cũng ra cả chục ngàn chai chứ bộ. Nỗi khổ của người nông dân là chỉ biết bỏ sức ra làm công mà không biết tìm trước của ra cho sản phẩm của mình, cả đời trông chờ vào thương lái. Ví dụ như không biết ủ rượu thì cũng có thể sấy khô hay chiên giòn rồi đóng bao, tiêu thụ từ từ. Kinh tế nông nghiệp khác với làm nông ở chỗ là biết kéo dài thời gian lưu giữ cho sản phẩm của mình đặng còn tiêu thụ từ từ. Trồng một vụ nhưng bán quanh năm. Như rượu thì một mùa nhưng bán được cho nhiều năm sau nữa.
Hứng khởi. Tuấn quét thêm vài nét cọ nữa rồi ngừng. Hài lòng với bức tranh của mình. Vẽ theo trường phái Ấn Tượng, chủ yếu chỉ là các nét phác họa chứ không phải tỉ mỉ tô sửa cẩn thận cho nên nhiều khi chỉ 30′ là xong. Tranh là để ghi lại cảm xúc của người vẽ ngay lúc đó, chứ còn kệ mẹ người coi có hiểu hay không, vì phải là người hiểu mới đủ tiền và dám mua những bức tranh ấn tượng cả chục triệu đô từ các danh họa như Monet, vẽ có cái đống rơm chứ không có thêm gì khác. Trong khi ở đây lại có sẵn hai người đẹp trong tranh. Và Tuấn cũng đã có sẵn người đặt mua rồi. Không được nhiều tiền như các danh họa nhưng để thu gom khoai lang ế thì chắc là cũng đủ.
Hai cô người mẫu giờ đã dồn sang mé bên này để ngắm tranh. Con Dung hơi hờn vì ổng vẽ mình còn nguyên quần áo. Nhưng mà cũng phải công nhận là da thịt của con Đào đẹp thiệt. Xứng đáng cởi hết đồ. Anh Đào đúng là đã bỏ luôn cái váy của mỉnh xuống, trần truồng ôm lấy ông Tuấn. Hôn sâu. Rút cái dây kimono ra để da thịt cọ xát vô nhau. Thẻm khát. Con Dung bò dưới kia ngậm dương vật vô miệng. Tay quờ quờ chụp lấy tay ông Tuấn đặt vô giữa đùi mình, đã lột quần ra từ hồi nào rồi…
Cô nàng Chiến Thắng không để cho đào phụ có cơ hội lấn át. Đẩy Tuấn nằm ngửa xuống. Đè cả người mình lên người tình. Tiếp tục hôn sau đắm. Hai chân từ từ trườn xuống tìm đường kẹp thằng bé vô giữa để đẩy nó vô ngay chính giữa con bé của mình.
Biết ý, con Dung cẩm cặc ông Tuấn đặt vô chính giữa lồn con Đào. Hai ngón tay banh cái khe con nhỏ ra để cho chính xác. Con Đào chỉ chờ có vậy là đẩy người mình xuống. Bao lút cán thằng nhỏ của người tình. Ông Tuấn căng người lên sung sướng, ngón tay chọc sâu vô lồn con Dung, khiến nó cũng ợ lên vì sướng, bàn tay bóp chặt lấy mấy ngón chân của người đàn ông.
Ba người quấn lấy nhau hưởng thú xuân tình. Cho tới lúc con Đào lên đỉnh thì á lên một tiếng to rồi lịm xuống. Con Dung thèm leo lên cưỡi tiếp nhưng thấy con Đào không buông cu ông Tuấn ra thì cũng không dám giành giật, nằm rên ư ử liếm láp cái bắp chân theo mỗi nhịp ngón tay của người đàn ông chọc chọc vô sâu trong âm hộ.
Thương tình, con Đào nhích lên trước một chút, thả con cu ông Tuấn ra. Tay đập đập vô mông con Dung. Không để mất thời gian. Nó ngồi lên luôn. Dựng đầu gối ông Tuấn dậy. Ngược tay ra sau chống tay vô đó. Phi nước đại rầm rập. Rồi cũng xuất khí ra rầm rầm. Thở phì phò tìm chỗ nằm xuống. Mở hai chân người tình ra nghiêng người lọt vô giữa đó, hưởng cảm giác được ôm ấp và ấp ôm. Trên này con Đào cũng tựa vai xuống đất để cho người tình tiện mở miệng ra ngậm trọn bầu vú căng, nút nút, liếm liếm. Sướng thấu lên tới cổ họng luôn.
Cả ba cứ nằm chênh vênh như vậy mà chìm vô giấc ngủ trưa tới xế chiều luôn.
Không phải chờ tới chừng con Đào hiến kế làm rượu thì Tuấn mới nghĩ tới. Thời sinh viên đã lăn lộn bao mùa hè trên các cánh đồng để kiếm tiền bằng sức vận động, ông đã trải qua hết những cánh đồng nho nước Pháp cho tới khoai tây Đức và tự tay thao tác các hệ thống máy từ ủ rượu cho tới tinh chế cồn. Quá trình lên men rượu đơn giản là sự sinh sôi nảy nở của loài vi sinh mà ông chủ hãng bia Calsberg nổi tiếng bên Đan Mạch từng khám phá ra. Môi trường có thể là bất cứ thứ gì có chứa đường bên trong, như lúa mạch làm bia, nho làm rượu vang, khoai tây làm vodka bên châu Âu hay Soju bên Hàn Quốc, gạo nếp làm sake và khoai lang cũng ủ thành sake được luôn. Mỗi loại có một thứ mùi vị khác nhau tùy thuộc vào khẩu vị của mỗi nền văn hóa văn minh khác nhau. Ví dụ sake Nhật khó uống hơn đế Gò Đen vì hơi chua chua. Nhưng rượu Việt Nam sau này chủ yếu là pha cồn công nghiệp vô cho tăng nồng độ cho nên người ta bắt đầu sợ và chỉ uống rượu ngoại cho bảo đảm chất lượng. Nếu tạo ra được một sản phẩm có uy tín và biết pha chế thì đảm bảo không cần quảng cáo cũng tiêu thụ ngon lành cả ngàn lít trong mùa Tết đến.
Tuấn nheo mắt nhìn con nhỏ chân nhún nhảy cầm 5 triệu vô trong chợ mua sắm quần áo, rồi chạy qua chỗ hẹn với Hường. Cân nhà này tính luôn sân thượng là 5 tầng lầu. View thật là đẹp. Vậy mà chủ nhà kêu giá 800 trịệu chờ hoài cũng chưa có người tới mua. Người trả cao nhất cũng chỉ tới 650 rồi thôi, bất kể bên hông nhà và đằng sau còn thêm một miếng đất rộng nữa rồi mới tới bờ kênh và ruộng lúa của bên hợp tác xã. Phía trước thì nhìn qua một dãy nhà vườn trồng hoa đang chuẩn bị xuất hàng lên Sài Gòn bán Tết. Mai mốt ghe thuyền sẽ tấp nập dưới mé sông kia. Thật là một địa điểm đẹp để mở khách sạn cho dân du lịch và bên trên làm chỗ đờn ca tài tử ngắm tranh phong cảnh.
Tại bên dưới này người ta không có biết tính toán kiểu như vậy. Ví dụ như ông bà chủ nhà này. Bán nhà để lên trên Sài Gòn chăm cháu nội. Thầng con nuôi bao nhiêu công giờ mua được căn hộ trả góp trong chung cư, chưa phải cao cấp mà đã 2 tỷ rồi. Nhưng mà suy đi cũng phải tính lại. Nó học xong không về dưới này này đất đai nhà cửa để làm gì chứ. Hồi đó trúng mấy vụ lúa liền nên có tiền dựng cột bê tông lên luôn 5 tầng rồi tính sau này con cháu tới đâu thì xây tới đó. Nhưng gái lớn theo chồng còn con trai thì muốn ba mẹ lên Sài Gòn nên cũng phải bỏ đó thôi. Mà dưới này thì ai cũng có đất rồi dựng nhà, mắc mớ gì phải mua nhà xây sẵn chi cho mắc. Bự quá như vầy, mà nằm xa lắc xa lơ, thì dân nơi khác về mua làm cửa hàng hay văn phòng gì cũng không được.
Vậy là khi ông bà chủ nhà muốn lên tới 700 là Tuấn gật đầu luôn cái rụp. Bấm điện thoại chuyển 100 triệu tiền cọc vô tài khoản của anh con trai trên Sài Gòn rồi viết giấy tay chờ sáng mai lên phòng công chứng giao sổ đỏ. Tháng sau trả đủ. Không chỉ ông bà già chủ nhà giật mình với vụ mua bán cả mắy trâm triệu mà mau lẹ như vậy, mà tới lượt Hường muốn té xỉu khi ông Tuấn kêu mình mai mang giấy tờ đi làm thủ tục sang tên.
Thật ra thì Tuấn cũng không phải hào hiệp hay mê gái gì mà mua nhà cho tình nhân. Tiền chuyển từ ai qua ai thời nay đều ghi lại trong sao kế ngân hàng. Hường đứng tên căn nhà này thật ra chỉ là chủ nợ với ngân hàng mà thôi. Tất nhiên, nếu chăm chỉ làm ăn thì sau này cũng sẽ là chủ thiệt. Nhưng từ giờ tới đó thì không thể mua bán gì. Tuấn đã có sẵn kế hoạch kinh doanh nhà nghỉ cho căn nhà này, nộp vô là thằng đệ tử cũ bên ngân hàng phát triển đầu tư thông qua luôn cho vay toàn bộ vốn, vì ngân hàng sẽ giữ sổ đỏ để thế chấp. Chỉ có điều là nếu hàng tháng không kiếm ra tiền thì Tuấn sẽ phải trích thu nhập ra trả góp thôi. Nhưng mỗi cuối tuần chỉ cần một phòng cho khách trên Sài Gòn xuống thuê là đủ rồi. Nhà rẻ thì tiền góp cũng rẻ và chi phí cũng thấp. Nếu chịu khó ngồi thu tiền phòng theo giờ cho mấy đôi đi xe máy từ nơi khác về đây chơi ban ngày thì chỉ vài năm là trả xong hết nợ ngân hàng. Hường ôm cánh tay Tuấn ép vô bộ ngực mềm mại của mình nói khẽ vào tai: “Để mai em góp luôn 3 ngàn đô hôm bữa con Huyền gửi về nha. Vay ngân hàng càng ít càng đỡ mệt gánh trả nợ.”
Tuấn mỉm cười dõi mắt ra xa nhìn ráng chiều từ từ chìm khuất sau đường chân trời. Những đàn chim én chao lượn ngoài xa xa. Cái lồng dơi thu phân bên dưới kia khiến Tuấn chợt nhớ chắc cũng làm một cái như vậy cho vườn của mình để diệt muỗi và sâu bọ. Bên dưới kia thì Hường đã ngồi thụp xuống ngậm con sâu béo ú của Tuấn vô trong miệng. Bao khăn giấy ướt mang theo đã làm sạch để cho giờ đây cái lưỡi gai gai tha hồ liếm láp kích động thằng nhỏ trỗi dậy trước phong cảnh hữu tình sau phi vụ làm ăn hiệu quả.
Kéo cái quần xuống, một chân vẫn đứng nguyên dưới đất, người ngả ra sau trên cái tấm đan cao ngang mặt bàn. Chân kia gác lên vai người tình, Hường chờ đợi được con cặc ấm nóng đang cương cứng trong lòng bàn tay chui sâu vào trong. Một tiếng ú ớ kìm nén trong cổ họng đón nhận cái sự sung sướng đang bắt đầu trào dâng. Ông bà chủ nhà đã xuống dưới từ nãy giờ, chắc không còn sức mà trở ngược lên. Cũng không dám làm phiền hai vị khách giờ đây coi như đã là chủ căn nhà này, đang tính toán coi chỗ nào sửa lại cái gì.
Phải. Họ đang sửa lại tư thế cho sát hơn. Tay Tuấn luồn vô trong áo mà Hường lúc nãy đã vòng ra đàng sau tháo chốt áo lót, vò nặn bầu vú to bự đầy khoái cảm. Tay kia kéo mông cô gái vô cho mỗi lần đẩy vô là sát hết vô trong. Rồi dồn sức bắn tinh thành hai ba đợt nhòe nhoẹt. Miệng cười sung mãn bỏ chân người tình xuống. Xoay thân lại. Một tay vẫn tiếp tục bóp vú. Tay kia cho xuống dưới kích kích cái mồng đốc cho Hường tiếp tục giật giật lưu giữ tình trạng lên đỉnh, muốn té đái cùng với dòng tinh trùng pha dâm thủy đang chảy thành dòng xuống ướt hết một bên đùi.
Đâu đó trong xóm, bên mé vườn hoa có người đang ôm cây đờn kìm độc tấu bản Lưu Thủy Trường, vừa mày mò tập vừa cảm âm và biến chế, nghe thật là tình tứ. Mỗi lần tiếng đàn gảy lên đúng cái nhịp ngón tay của Tuấn là Hường lại thót hết cả người lại để trào dâng thêm một lần nữa.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Tuồng như đã đủ. Tuấn buông Hường ra. Hôn nhẹ vô cổ. Người đàn bà quay lại nhìn. Hai người như hợp ý nhau ở chỗ cái tiếng đàn. Khách thành phố về đây thuê phòng ngủ là muốn được hưởng thụ không phải là tiện nghi đô thị mà là môi trường sống dân dã. Tiếng đàn này mắc gấp trăm lần tiếng nhạc loa thùng ngoài quán cà phê trên đó.
Âm nhạc, như đã nói, không phải là tiếng đàn lời ca mà là âm thanh của cuộc sống. Những tiếng đàn réo rắt của người mới biết chơi guitar tài tử chỉ là thứ ăm thanh của bọn trẻ con mới tập tành bước vào đời. Tiếng đàn của một người đã qua đủ mọi kiểu làm tình ghi lại được hơi thở của cô gái lúc ban đầu, khi lên đỉnh, và cả sau đó nữa. Cùng là chữ a do miệng phát ra, nhưng a a kéo dài, hay ợ ợ, rồi ớ ớ, hay ớ ơ, rồi hờ hờ. Mỗi một chút thay đổi là một trạng thái khác nhau. Người nhạc sĩ tài năng biết dồn hết kinh nghiệm nghe nhìn của mình vô câu rao đầu tiên. Cùng là một nốt nhạc nhưng phát thành nhiều chữ khác nhau là do vậy.
Hai người đi xuống nhà hẹn giờ cho sáng hôm sau, rồi Tuấn thả Hường xuống đầu nhà trọ rồi chạy ra chỗ siêu thị đón Đào.
“Em mua được mấy bộ đồ ngủ đẹp lắm. Để chút nữa về mặc thử cho ông coi nha.” Con bé nói. Tuấn bên ngoài thì gật đầu nhưng bên trong chưa bao giờ nghĩ tới chuyện cho con nhỏ mặc đồ, bất kể là ở trong nhà hay ngoài vườn, để thỏa chí nhìn ngắm khấp cái cơ thể không một tì vết của nó. Kể cả hoa hậu thì ngồi lâu trên xe cũng bị ngấn đen ở khúc dưới mông đít, hay đùi chảy xệ phải tập luyện. Con Đào đi bộ nhiều nên chân đẹp, mông săn chắc, không dấu vết gì. Cao quá như hoa hậu cũng không hay. Chỉ là lên hình thì đẹp thôi, chứ lên giường làm sao bằng mấy đứa thấp hơn nhưng mọng hơn như Yến Vy được. Mà Anh Đào so với Yến Vy thì thật là một chín một mười.
Về tới nơi con Đào chạy ù về nhà mang bộ quần áo mai đi học cùng sách vở qua bên này. “Ba em qua Châu Đốc hát mấy bữa mới về. Tối nay ông cho em ngủ chung nha.”
Tuấn gật đầu. Ngồi nhìn con nhỏ thoân thoất dọn dẹp rồi mở tủ ra tính nấu ân nhưng ngơ ngác vì không biết làm món gì hết trơn. Tuấn bỏ gói pasta cùng khay thịt bò băm ra, rồi kéo nó lên tầng trên hái rau. Gia vị của Ý trồng trên này nhiều lắm. Còn một tủ lạnh chuyên để ươm các loài cây cần độ lạnh. Ví dụ như tỏi đó. Nếu lúc nảy mầm không ở trong nhiệt độ lạnh thì tép tỏi không có chia ra nhiều nhánh mà chỉ có một tép như tỏi Lý Sơn đó. Tuấn trồng tỏi vì củ chỉ chiên xào là ok thôi, còn muốn nấu mì xào Ý phải có lá tỏi tươi. Trên này quanh năm lúc nào cũng có củ tỏi, thân tỏi, lẫn hoa tỏi và hạt tỏi để mang xuống dưới bếp nấu ăn. Người Ý hễ xây nhà là phải có một khu vườn gia vị – herb garden kiểu như vậy.
Chỉ con Đào lấy cái kéo nhỏ cẩn thận cắt từng loại lá. Tuấn đứng đằng sao áp cu vô cái khe giữa hai mông nó cà cạ. Xuống tới dưới nhà thì cả hai cái quần đều bị lột bỏ để cho da thịt chạm vô nhau.
Chỉ con Đào luộc mì, rồi chiên thịt và đổ chai gia vị pha sẵn vô. Tuấn lòn tay từ dưới lên xoa xoa quanh cái bầu vú tròn căng của con nhỏ. Ăn món khai vị bằng những giọt vang trắng ướp lạnh từ cái ly vừa cho nó nếm một miếng rồi mút từ trong miệng nó ra, lại vừa. Đổ lên cổ nó liếm, thật là kích thích. Con Đào cũng thích cái trò chơi thiệt vô cùng là lạ lùng này, mà chắc không có ai khác biết dẫn dắt nó lúc đầu đời như vậy.
Thật ra chỉ cần coi bộ phim cái gì mà vị đắng tình yêu quay bên Paris là biết. Hình như cũng al Pacino đóng, kể về một ông người Mỹ gặp một cô người Pháp trốn vé trên xe buýt, rồi kéo nhau về nhà làm tình trong bếp.
Nhưng mà hai người này không làm tình trong bếp. Chỉ có khởi động bên trong đó thôi. Dù rằng cái bếp này rất đẹp, đúng là để làm tình hơn là nấu nướng. Bếp không quay vô tường mà là một cái bàn ở giữa nhà. Con Đào trần truồng nằm trên miếng đá cẩm thạch mát lạnh, vừa ăn từng khúc nui ống – penne trộn với mì xoắn spiralli nhiều màu sắc vừa đút cho tình nhân đang ngồi trên chiếc ghế cao nhâm nhi liếm láp từng hớp rựợu tràn trên chiếc bụng thon của cô gái trẻ. Có lúc cái lưỡi lại chạy tuộ́t xuống dưới liếm vô giữa cái khe đang căng đầy nhựa sống, làm con nhỏ vật ngửa ra ưỡn ngực vì thèm muốn.
Tới phần desert tráng miệng rồi. Tuấn bế con nhỏ vô phòng khách. Đặt nó ngồi trên người mình. Xoay lưng lại áp vô ngực mình. Từ từ banh háng nó ra. Đặt khúc gân của mình vô đúng cái lỗ vừa lộ ra. Nhè nhẹ nhét vô. Miệng ngậm vô cổ. Tay bóp vú. Làm cho con nhỏ tê tái đê mê xoay xoay mông cho cây xương rồng không có gai nhưng xù xì gân guốc bên dưới kia chạy tuốt vô bên trong, rồi lại chui ra, rồi lại chạy vô. Sướng rợn gai ốc luôn.
“Em yêu ông.” Đào quay qua hôn rồi nói với người tình.
“Và tôi cũng yêu em.” Tuấn đáp lại không một phút nghĩ suy, như lời bài hát nổi tiếng của Đức Huy. Liếm quanh cái dái tai của con nhỏ, làm nó sướng run lên lẩy bẩy. Bên dưới vẫn không ngừng lúc lắc nhấp nhô.
Thật ra các tư thế làm tình dễ lắm. Chỉ ướm ướm, rồi sau đó làm sao miễn cả hai bên đều sướng thì làm. Cũng giống như chơi nhạc tài tử vậy. Không có bị áp đặt như nhạc Tây, cứ phải đánh chằn chặn giống hệt như vậy từ lần này qua lần sau. Thật ra nếu là dân Nam Bộ chơi nhạc theo kiểu phương Tây, thì cũng giống như đàn ca tài tử vây, mỗi lần đều có thể biến chế khác đi một chút xíu cho hợp với tâm trạng của mình. Chậm hay nhanh nhịp hơn xíu xiu là khác rồi. Như con Đào có học ngày nào đâu, nhưng cùng tư thế này nó biết lúc thì xoay lúc thì nhịp nhịp làm cho bạn tình càng lúc càng thêm sướng, bấu chặt tay vô ngực, rồi thèm khát vòng đầu ra đằng trước ngoạm lấy đôi vú đang cương cứng.
Đứng dậy. Tuấn siết chặt vòng tay quanh bụng con nhỏ. Dồn dập tiến công từ đằng sau. Cặp mông tròn làm vật đàn hồi đẩy người ông ra để lấy thế đâm vô trở lại. Cu vốn trong tư thế này đâm thẳng ra trước nhưng lại bị hướng ngược lên trên sẻ chà hết cỡ vô cái đường thẳng đi ngang qua điểm G của phụ nữ, làm con Đào sướng mà rên rỉ giật giật ú ớ không ngừng.
Mồ hôi túa ra. Tuấn đè con Đào chống tay vô thành ghế rồi bắn xối xả vô sâu bên trong. Con nhỏ mệt xỉu nằm bẹp xuống ghế. Còn Tuấn cũng vật ngươi sang bên cạnh. Sung mãn. Với tay châm điếu thuốc đầu lọc. Tuấn khoan khoái vuốt ve cặp mông tròn lẳn mà tận hưởng từng hơi khói bay lên cao. Mái bếp lấy độ dốc của mái tôn bên ngoài cao vút lên. Trên kia là lớp kiếng thông ra tầng trồng cây, vừa lấy ánh sáng vô nhà, vừa đặt mấy giàn cà chua bi làm cảnh. Gọi là phòng bếp phòng khách hay thậm chí phòng ngủ và phòng tắm đi nữa hầu như là liền lạc với nhau chứ không ngăn cách riêng ra, cùng với hàng hiên ngoài kia làm một khu sinh hoạt khép kín. Đây là lối thiết kế dành cho những căn penthouse trên tằng cao nhất của các tòa cao ốc condo – tel, dành cho người giàu nhất mà cũng thường là chủ của tòa nhà sống. Vốn là kỹ sư máy bay, Tuấn thiết kế tòa nhà này trong không gian thu hẹp nhứt có thể, như tầng trên của một chiếc Boeing 747 hay Airbus 380 vậy.
Từ bên ngoài nhìn vô thì chỉ tới được hàng hiên như con Đào hôm bữa phải leo lên cây mới thấy. Chứ còn thì bên trong đèn có sáng cũng không hắt ra ngoài là bao nhiêu. So với ánh đèn bên mé ruộng thanh long thì còn thua xa. Phần do các góc cạnh che bớt, phần là đám cây bao quanh như ma trận tới người nếu không được chỉ đường cũng còn lạc nữa huống hồ chi ánh sáng chỉ biết đi thẳng. Tuấn thỏa mãn ngắm nhìn con Đào trần truồng đi lại trong nhà ngó nghiêng sờ mó hết mất cây đàn treo trên tường lại tới góc giá vẽ đặt cây piano điện, bấm bấm.
“Mai mốt ông dạy em đánh piano nha.”
Tuấn gật đầu cười, nghĩ tới cảnh làm tình trong bộ phim piano nổi tiếng từng được đề cử Oscar hay hình như được luôn giải hay sao đó. Cuộc sống con người ta chỉ cần có thêm chút xíu trí tưởng tượng là sẽ thú vị thêm biết là bao nhiêu.
Nhưng mà bữa nay quần cả ngày cũng mệt rồi. Ngủ đã rồi sớm mơi tính tiếp. Tuấn ra lệnh cho hệ thống máy thông minh khóa cửa tắt đèn rồi mở mấy bài nhạc acoustic nghe cho dễ ngủ. Con Đào khoan khoái ép chặt người vô thân thể ấm nóng của người tình để tận hưởng đêm chăn gối đầu tiên trong căn nhà thiệt đúng là trời tây nơi xứ ta.
Nhưng rồi tới gần sáng gà gáy mé xa xa thì Tuấn thức giấc bởi tại con cu bên dưới đang được con nhỏ Đào liếm láp túi bụi. Chắc mới học được từ con Dung hôm qua rồi làm đại. Tuấn mỉm cười quờ tay nhấc cái chân nó qua người mình, úp cái lồn non vô chính giữa cho thuận tiện, rồi banh cái khe ra, hết liếm con hến nho nhỏ đỏ hồng lại chui lưỡi vô cái lỗ nho nhỏ đang căng đỏ hết lên chờ được dương vật chọt vô.
Đã tới lúc. Để con nhỏ ở nguyên tư thế như vậy. Tuấn co đầu gối lên. Đẩy nó xuống dưới. Hai tay con Đào ôm lấy đầu gối người tình. Chân căng ra nhấc mông lên để con cu đang chĩa ngược lên hướng đúng vào giữa lỗ lồn, rồi từ từ ngồi xuống. Vô tới đâu là thấm tới đó.
Nhún nhảy một hồi thì Tuấn hạ đầu gối xuống, để con nhỏ phải chống tay xuống giường, rồi cầm tay vô mông nó điều khiển nhịp điệu. Con Đào thở dốc tập thể dục buổi sớm, há miệng táp không khí sớm mai.
Mỏi quá. Nó không còn giữ được nhịp dồn dập như người tình muốn được nữa. Rút chân ra, Tuấn quỳ gối doggy từ phía sau. Tư thế này làm cho dương vật thẳng nhứt dài nhất đâm sâu nhất vô bên trong. Đàn bà làm tình cả ngàn lần còn sướng âm ỉ huống hồ chi đứa con gái mới lớn này. Con Đào quằn quại rên rỉ trong khoái lạc đầu đời. Nghe giống hệt như tiếng nỉ non của đàn bầu, hòa trộn với tiếng bật bật lúc dương vật đâm vô như đàn kìm đang gảy gảy vậy. Chưa hết. Ngón tay của Tuấn còn móc móc nhè nhẹ đầu hột le như rải đàn tranh làm đứa con gái chịu hết nổi, nằm bẹp ra giường luôn, dạng chân ra chút chút cho người tình muốn làm gì thì làm.
Ngồi trên phần đùi đằng sau, bên dưới mông. Tuấn tiếp tục đâm vô lia lịa. Rồi nằm úp xuống nắc hết cỡ. Xuất tinh. Phía xa xa mặt trời bắt đầu le lói.
Nằm thêm một chút thì con Đào giật mình. Tới giờ đi học rồi. Cuống cuồng mặc cái áo phông và quần thể thao vô. Hôm nay có giờ thể dục nên có dịp khoe cái áo lót mới với quần xịp hở mông với đám bạn gái trong lớp rồi. Mà thật là tiền nào của nấy. Mua đồ lót mắc tiền là hình thể bên ngoài dù là bộ quần áo đồng phục của trường vẫn khác xa nhau một trời một vực. Con Đào xỏ đôi giày bata vô rồi chạy nhanh ra cửa, như một cơn gió mà Tuấn chỉ kịp nhìn ngắm chứ không còn sức tóm lại đè ra xuất tinh thêm một trận nữa.
Mà cũng phải dành đầu óc cho những chuyện khác đang tấp nập chờ đợi trong ngày hôm nay. Nhận thùng với ống về thì phải uốn lại cho thành cái chốt chặn không khí, không thì rượu biến thành dấm hết. Rồi phải chạy qua ngân hàng cà phê sáng với ông bạn. Rồi ra công chứng. Rồi liên lạc với cô giáo mà con Đào nhắc bên đại học Cần Thơ để mua men vi sinh. Rồi còn phải sắp xếp coi lột vỏ khoai chỗ nào, vận chuyển ra sao. Quan trọng là phải có nguồn nước sạch để rửa, và nước tinh khiết để ủ. Mà lại giới hạn không cho người lạ vô nhà v. V. Nhiều phân đoạn phải tính toán. Hên là chuyện sửa chữa vận hành cái homstay bên làng hoa coi như là giao hết cho Hường lo liệu được. Muốn về đây hưởng phước không thôi cũng chưa được. Nhưng mà có việc làm chơi chơi vầy cũng vui, cho đầu óc hoạt động chứ đừng nhớ nhớ quên quên như mấy người già cả mất trí.
Mà bữa nay bên mé cồn như bừng lên sức sống. Mọi người nhận được tin con Dung bao thẩu mua khoai nên ai cũng khấp khởi ra thăm ruộng. Kiểu gì thì tới mùa cũng phải đào lên lấy đất trồng thứ khác. Nhưng mà không có tiền ăn Tết thì làm sao có ai vui cho được. Bây giờ gỡ lại được chút chút thì cũng có hứng mà ra thăm ruộng, rồi tính toán đổi công mà thu hoạch.
“Oan… ơ ớ ơ ơ ờ ơ ơ ớ…” Câu hò đặc trưng của miệt Đồng Tháp Mười này bỗng cất lên giữa cánh đồng, len lỏi qua những đám lá cây đi thật là xa. Chui qua khe cửa vô phòng bếp đang thơm lừng mùi cà phê Ý expresso. Tuấn vác cái chân kính viễn vọng lên tầng trên soi tìm. “Ớ ơ ớ ơ ơ. Ngó lên trời, trời trong mây trắng. Ngó dưới nước, nước trắng lại trong. Lỡ duyên thì em chịu lỡ, chớ em đóng cửa loan phòng em đợi ơ ơ ớ ai.”
“Trời. Đàn bà xứ này thiệt đúng là…” Tuấn cười nghĩ thầm trong đầu. Như con chim đực đem tiếng hát của mình đi tán gái, thì tiếng hò của người phụ nữ là để thả thính ra khắp vùng, thổ lộ tình cảnh của mình cho cái người nào đó mà cô ta muốn nhắn gửi. Mấy bà sồn sồn mạnh ai người nấy góp giọng vô hò, sống lại một thời thiếu nữ.
Nếu như hồi xưa thì chắc là trai tân gái chiếc sẽ đua nhau đối đáp qua lại. Nhưng nay thì đàn ông còn sức khỏe đều lên Sài Gòn bán sức lao động hết cả rồi. Dưới quê là cả xóm đàn bà thèm chồng chỉ biết nhắn gửi tâm sự cho gió thổi bay đi mất mà thôi.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Cú điện thoại với cô tiến sĩ bên Đại học Cần Thơ coi vậy mà thật là mãn nguyện. Khi hỏi kỹ số lượng và nhu cầu của đối tác thì cổ đưa ra một cái giá mềm bất ngờ. Chỉ có 10 triệu thôi. Nhưng một một phần là do bên cung cấp không có sẵn nhiều men như vậy. Cô giáo cho một em học trò đang làm thạc sĩ qua đây nuôi cấy men lần lần.
Vậy thì không thể ủ hết một lần cả trăm thùng khoai, mà phải làm từ từ mỗi ngày vài thùng thôi. Mà tính ra như vậy tốt hơn, vì xưởng rượu đâu phải nhà máy chế biến đâu mà kiếm ra cả chục nhân công một lúc. Chia nhỏ ra như vầy thì chỉ cần vài người lột vỏ khoai là đủ. Chuyển qua bên này nấu rồi ủ thì chỉ cần một hai người là xong. Không có người ngoài nào khác vô nhà, ngoài em chuyên gia kia.
Em bé chuyên gia, là con Lan, vừa mới thất tình. Mối tình cùng lớp mấy năm học đại học. Giờ đây thằng bồ kiếm được việc làm trong phòng kỹ thuật của nhà máy sữa Vinamilk là tạm biệt luôn con người yêu từng sống thử với nhau trong nhà trọ. Con Lan không có xấu. Nếu tính ra còn thuộc loại đẹp nữa. Cao ráo. Tóc dài. Nhưng mà đó chỉ là đẹp trong hình thôi. Chứ đàn ông đứa nào hổng mê vú bự. Vô nhà máy cái là thằng bồ nhảy qua ở luôn với con bé công nhân vú bự tới nỗi nếu đi guốc cao gót chắc con kia chúi nhủi ra đằng trước cả chục lần rồi.
Ngậm ngùi học tiếp lên thạc sĩ để kiếm cơ hội lên Sài Gòn, hay qua Thái Lan du học rồi quay về trường đi dạy. Con Lan lấy đèn cồn với phòng thí nghiệm để quên buồn. Chuyển vô ký túc xá sinh viên ở chung với mấy đứa năm nhứt cho tiết kiệm chi phí. Chuyến này cô giáo kêu chạy xe qua Đồng Tháp làm men cũng coi như là đổi không khí coi sao.
Nhìn con nhỏ sắp xếp đồ nuôi cấy vi sinh lên cái bàn bếp bên dưới nhà. Tuấn gục gặc đầu khen thầm cặp chân thon kéo dài từ gót lên tới đôi mông đẹp, đi đôi guốc vừa đủ cao để nâng đôi chân lên cho hấp dẫn. Đàn bà cứ đua nhau đi giày cao gót mà không hiểu lý do của nó chút xíu nào hết. Cái đế cao làm gót chân nhấc lên, kiểu như khi làm tình nâng lồn lên cho ngang bằng dương vật vậy, khiến đàn ông nứng cặc mà mê. Chứ cái gì mà chân dài, như mấy cô diễn viên từ người mẫu qua trong phim bộ của đài Vĩnh Long, đã cao còn đi đôi guốc cao hơn nữa thành ra như con cò nhìn hổng có giống ai hết.
“Tối em ngủ lại đây có được không?” Con Lan hỏi. Tuấn lúng túng chưa biết nói sao. Chiếu thì sẵn và trong tủ kia có mấy cái mùng dã chiến mang từ sau chuyến đi Amazon bên Brazil về. Nhưng mà chút tối con Đào qua thì sao?
“Em không làm phiền anh đâu. Tại trường không cấp công tác phí cho chuyến này.” Con nhỏ lúng túng giải thích.
“À. Nếu em không thấy bất tiện thì vậy cũng được.” Tuấn rút bóp đưa 2 triệu. “Đây là chi phí cho riêng em. Ân uống thì chút nữa hỏi Dung. Còn nếu em thích thì có thể làm thuê cho công ty anh. Trông coi kỹ thuật cho mẻ rượu này. Và làm phân vi sinh humid từ vỏ khoai lang nữa. Lương tháng 3 triệu cộng thêm phần trăm sản phẩm. Chỗ ở thì bên chỗ làng hoa cũng có phòng.”
Buồn ngủ gặp chiếu manh. Chưa học xong đã có chỗ làm việc. Chuyện ngủ dưới gầm bàn phòng thí nghiệm là bình thường. Vì phản ứng vi sinh không có chờ người tới giờ làm việc mới tăng giảm mà phải theo dõi liên tục hàng giờ. Con nhỏ bắt đầu thấy thích ông sếp hào phóng này. Cái dự án phân humid không thuộc lĩnh vực lý thuyết của cô giáo nên có thể lấy luôn làm luận văn tốt nghiệp được. Mai mốt ra kiếm việc trong các tổ chức quốc tế cũng dễ vì trào lưu bây giờ là thay thế phân vô cơ bằng các loại vi sinh có ích cho cây và cải tạo đất sau nhiều năm giờ đã thoái hóa trồng bao nhiêu bón bao nhiêu cũng không còn năng suất nữa.
“Dạ.” Con nhỏ mừng rỡ nhận lời. “Vậy để em chạy đi coi khâu lột vỏ trước đã.”
Nhìn theo cặp giò như vận động viên thể dục dụng cụ rướn người trên xà đơn mà Tuấn tắc lưỡi, bước lên nhà. “Từ từ rồi khoai sẽ nhừ.” Anh chàng nhớ tới một câu nói ngoài bắc mà buồn cười. À, mà cũng phải nói thêm là con Lan theo ba nó làm sĩ quan kỹ thuật từ Phú Yên chuyển vô quân khu 9 ở trong này.
“Em đi học về rồi nè.” Con Đào ùa lên cầu thang. Ôm chầm lấy người tình hôn cái chụt. “Ông ở nhà sáng giờ có ngoan không?” Vừa hỏi nó vừa bỏ hai đĩa cơm phần ra bàn. Xé bịch canh khổ qua ra tô.
Tuấn lấy chai Sagota ướp lạnh trong tủ ra vừa uống vừa nghe con nhỏ tía lia kể chuyện bữa nay đi học đám bạn trầm trồ khen bộ đồ lót. Thật ra thì ngực nó đẹp sẵn rồi, áo lót chỉ làm đúng cái shape có sẵn thôi. Mông cũng vậy, quần lót dây là để khoe ra, không chạy hai đường gân giữa mông nhìn mất thiện cảm mà thôi. Nghĩ tới mà đã nuốt nướt miếng chèm chẹp rồi.
“Nè. Ông lại nghĩ bậy rồi.” Con nhỏ nghiêm mặt. Rồi thầm thi. “Bữa nay em bị. Chút nữa em về. Ba bữa sau hết mới gặp lại ông.”
Trời. Có vụ đó nữa hả. Nhưng mà vậy cũng được. Tuấn cười hắt. Đĩa cơm bụi sao mà ngon quá. Thịt quay kho hột vịt nước dừa. Chỉ vậy thôi mà ăn hết vẫn còn thòm thèm. Coi bộ tối nay phải chạy đi đâu đó rồi.
Vẩn vơ ra bờ sông coi hai đứa con gái kia sao rồi, thì thấy con Dung ngồi trên xuồng còn con Lan thì lặn ngụp dưới sông móc sò. Trời ơi sao mà nó quá xá trời. Thường thì con Dung biết chỗ nào có sò, hến, ốc, nhưng phần vì lùn không lặn tới, phần giờ bầu bì rồi cũng không dám ngụp xuống nước nhịn thở nữa. Con Lan vừa cao hơn nhiều vừa giỏi bơi lội ngoài biển, nên vớt được cũng cả thùng rồi. Bắt lên cả nắm, con Dung lại lựa mấy con nhỏ hơn liệng ngược xuống nước, khúc nông hơn trong bờ, đặng cho mai mốt bự rồi bắt tiếp, hay đẻ thành cả đám con bên dưới.
Tuấn vừa ngồi ghi nhớ mấy chỗ đó để mai mốt quâng câu, vừa ngắm con Lan quần áo bó sát vô người, mỗi lần chúi xuống là nguyên bộ mông chổng lên thật là thèm được đâm xuống quá mà. Còn mỗi lần nhoi lên là bộ ngực nhỏ nhưng nhấp nhô đằng sau lớp vài mỏng cứ như muốn được người ta chà sát vô vậy đó.
Biết có người ngắm mình nhưng con Lan không ngượng mà ngược lại, có chút thỏa mãn vì không phải thằng người yêu bỏ là hết không còn ai thèm nhìn ngắm nữa. Mà ông này còn là sếp của mình nữa. Được sếp cưng chiều chút cũng tốt hơn mà. Thời buổi này nếu không biết sử dụng nhan sắc mà tiến thân sẽ bị thiên hạ coi khinh.
Cho nên mới nói. Khi trai gái thích nhau thì sớm muộn gì cũng cho cu về hợp lồn mà thôi. Chỉ không biết là sẽ bắt đầu ra làm sao thôi. Tuấn ngồi tính kế. Mà không ngờ ở bên dưới kia con Lan cũng̣ đang tính kế.
Phần bên dưới nhà bài trí đơn sơ nghèo nàn, nhưng không có nghĩa là thiết bị không phải là hàng cao cấp. Cái đầu hoa sen bự này có nhiều chế độ, chỉnh cho tia nước nhỏ li ti phun xuống người thật là đã. Con Lan thoáng chốc quên mất người đàn ông là chủ căn nhà này.
Tuấn cầm cái khăn lông mềm to bự từ trên nhà xuống. Lưỡng lự đứng ngoài cửa nhìn vô. Rồi máng cái khăn lên trên móc. Quay trở ra ngoài ngồi hút thuốc chỗ bộ ghế đá.
Ánh Lan mở mắt ra, thấy khăn máng trên móc, cửa vẫn mở nhưng người đàn ông đã đi mất, thì cởi quần áo ra giặt sơ luôn. Lại thấy chai sữa tắm Dove mắc tiền để ngay dưới đất, thì chợt rung động với cái sự chăm sóc kín đáo của ông ta.
Bước ra. Quấn khăn tắm quanh ngực. Người cao mà bề ngang tấm khăn nhỏ nên giống như mặc quần sát tới bẹn vậy. Mỗi bước đi thì tấm vải lại nhấp nhô thật là gợi cảm. Thấy ông Tuấn đang ngồi hút thuốc ngoài đằng trước, Lan nở nụ cười chạm mắt, rồi rướn người phơi đồ lên sợi dây treo máng sẵn xéo bên từ lúc nào, rồi xoay qua túi quần áo lấy bộ đồ mới ra, biết rằng toàn bộ đằng sau đang lộ hết ra nếu Tuấn ráng quay qua nhìn vô.
Giật mình trước kiểu mời chào như vậy. Nhưng Tuấn vẫn ngồi yên. Đã nói là cứ từ từ rồi mà. “Em đói không. Ra ngoài thị xã ăn tối nha.”
“Dạ.” Ánh Lan chịu liền.
Hai tô bún nước lèo cho đôi tình nhân được ngồi cạnh nhau lắng nghe câu chuyện cuộc đời Lan đi từ hết ngạc nhiên này tới ngạc nhiên khác về sự hiểu biết của người đàn ông này trong nghề của mình. Dù là kỹ sư bên công nghệ, nhưng Tuấn đã trải qua hết nhiều hệ thống tự động của các xưởng rượu bên Tây nên biết rất rõ về con vi khuẩn sacharomyces, không phải từ góc độ của bộ môn vi sinh, mà từ cơ chế kiểm soát nồng độ môi trường cho phản ứng sinh hóa diễn ra tối ưu nhất. Sản xuất phân bón vi sinh cũng như vậy thôi, nhưng với hệ thống máy rẻ tiền hơn và môi trường dễ dãi hơn. Vốn tiếng Đức của Tuấn sẽ giúp cho luận văn của Lan thêm nhiều nội dung từ các nghiên cứu đi trước bên châu Âu. Còn vốn tiếng Anh của Lan đủ để coi mấy cái video hướng dẫn của chuyên gia khuyến nông từ bên Ấn Độ.
Rời quán cà phê, lên xe là Lan ngồi dựa ngực vô lưng Tuấn, tay thõng ôm chân như mấy tháng trước vẫn đi chơi với người yêu như vậy. Tuấn nhẹ nhàng cầm bàn tay cô gái, vuốt ve. Có lúc cho lên miệng mút từng ngón tay thon mà cảm nhận như đằng sau nóng hơn và ép sát vô mình hơn. Cô gái chỉ muốn xe về tới nhà thật mau.
Cửa tự động mở khi nhận được tín hiệu từ xâu chìa khóa đeo trên người Tuấn. Chạy tới đâu đèn bên lề đường bật nhẹ chiếu sáng mặt đất rồi tắt luôn sau khi xe qua, làm cho không gian khu vườn vẫn giữ nguyên vẻ trầm lặng của nó.
Lan kéo tay Tuấn vô chỗ bàn cấy vi sinh, ghi chép nhiệt độ và kiểm tra mấy khay Petri cùng đám chai lọ nuôi men. Mở túi đồ nghề nó lấy ra một khay nến hương liệu, đốt lên bỏ trong một cái lọ để xua muổi cho cả nhà.
Từ đằng sau. Tuấn vòng tay ra trước tháo nút quần jeans rồi kéo phẹc – măng – tua xuống. Lùa tay vô trong. Người ta đồn gái Phú Yên không có lông mao. Ánh Lan đúng là như vậy. Phẳng lỳ trơn tuột xuống tuốt bên dưới. Mồng đốc lộ ra bên ngoài. Nóng hổi.
Tuấn quay người Lan lại rồi kéo ngược áo ngực lên để gặp thêm một ngạc nhiên khác nữa. Đầu vú nhỏ xíu săn chắc, khiến người ta vừa sờ thấy là muốn cho miệng vô ngậm và liếm lia lịa. Thiệt tình ra mà nói. Mỗi người phụ nữ có cơ địa hoàn toàn khác nhau. Có hồi trên một tờ báo bên Anh người ta chụp 100 bộ vú phụ nữ để cho độc giả thấy rằng không có dáng vú nào giống dáng vú nào hết. Rồi sau đó lại chụp tiếp 100 cái tam giác của mấy người phụ nữ đó để thấy rằng cũng không ai giống ai hết trơn. Cho nên thích ngực như thế này lồn như thế kia nhiều khi là mốt trên phim mà thôi. Diễn viên xấu mà nổi tiếng thì bỗng thành đẹp, và ngược lại đẹp mấy mà không nổi tiếng thì cũng dành cho người nào biết thưởng thức mà thôi. Ghét nhất là cái kiểu nhịn ăn cho gầy nhom, sờ vô chỗ nào cũng không thấy sức sống, còn thụt từ đằng sau tới thì bị xương mông nhọn hoắt đâm vô háng làm mất hứng dễ sợ.
Tuấn đặt Lan nằm ngửa lên bàn, chồm người liếm đôi nhũ hoa. Tay lần xuống lột cái quần jeans thung bó sát vô người ra. Rồi một tay móc vô trong âm hộ con nhỏ. Tay kia xoay đầu nó lại bú cặc mình. Con Lan hồi đó giờ không có biết làm chuyện này, nhưng vẫn ngoan ngoãn ngậm trọn vô day day cho tới khi nó cứng lên.
Tuấn quay người con Lan nằm nghiêng qua một bên. Kéo quần xuống. Lôi từ túi sau ra cái bao Durex có gai. Đeo vô rồi kéo mông nó lên cho dương vật vô. Tay kẹp lấy một chân con nhỏ kéo tới thật mạnh vô, rồi lại lơi ra lấy đà đâm vô lại.
Con nhỏ xà nẻo người qua lại vì sướng. Tay bấu chặt lấy tay ông Tuấn. Mấy tháng rồi lồn mới được cái gì nhét vô, mà lại gai gai thật là sướng hết cỡ. Nó không còn nằm yên nữa mà chủ động ngồi dậy. Banh chân qua hai bên. Kìm tay chống đằng sau cho dương vật đâm hết cỡ từ đằng trước lại. Chai lọ kêu rầm rầm lắc lư trên bàn.
Đã quá. Con Lan chồm ra đằng trước choàng tay ôm lấy cổ ông Tuấn, bây giờ đã vòng tay xuống bợ hai chân nó nhấc lên. Con nhỏ lấy đó làm bệ để nhấp nhổm người lên xuống.
Bây giờ tới lượt Tuấn ngồi lên bàn. Con Lan chống chân lên bàn nhấp nhô. Chồm người để cho Tuấn một bên mút vú một bên bóp vú, tay còn lại điều khiển dưới mông.
Rã rời. Sung sướng. Con Lan thở dốc. Nằm xuống quặp chặt lấy ông sếp. Cắn ngập nguyên hàm răng vô vai.
Rời nhau ra, con Lan nhanh tay mắc mùng trải chiếu rồi kéo tay Tuấn nằm xuống đó. Thân hình tròn lẳn của ông sếp khiến nó mê mẩn liếm láp cắn ngoạm khấp chốn. Cả hai chìm vào giấc ngủ hồi nào không biết.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Tuấn thức dậy cùng ánh nắng ban mai đã lên quá cây sào từ hồi nào. Gà không còn gáy đã từ lâu rồi, mà thay bằng tiếng chim sẻ chim chíp đâu đó trên ngọn cây. Lan mặc bộ đồ lửng bằng vải mềm ngồi đọc sách, chút chút lại quay xuống bàn ghi chép chi đó. Mái tóc dài chấm ngang lưng kéo ánh mắt đàn ông xuống đúng cái chỗ eo cong đầy gợi cảm.
Buổi sáng thường là lúc Tuấn hưng phấn nhất. Con cu không làm gì cũng căng cứng, chổng ngược lên trên cơ thể trần truồng từ tối qua.
Ánh Lan nhoẻn miệng cười vén mùng chui vô. Hôm qua còn khờ khạo chứ bây giờ đã biết làm sao rồi. Dù chưa thành thục cho lắm nhưng đâu có sách vở nào nói là phải theo đúng quy trình ra sao đâu, cứ theo bản năng tự nhiên thích liếm thì liếm thích ngậm thì ngậm thôi.
Mà chỉ là ngậm cho có, chứ con cu đã ngổng lên rồi thì cần gì phải thổi kèn nữa. Ánh Lan cởi quần ra ngồi lên. Trời. Cái cảm giác lồn bao lấy cu thật là đã. Tuấn rên lên vì sướng. Chân dài nó có cái hay của chân dài. Hình như chân dài thì chuyển động nào cũng dài hơn một chút xíu, sướng hơn một chút xíu.
Lúc để con nhỏ nằm ngửa xuống thì nó ưỡn người lên, trời ơi nó sướng ơi là sướng vì tiện thế. Một lúc mệt nó nằm ẹp xuống thì vác cái chân lên vai cũng nhẹ nhàng không kém.
Nhưng mà đã nhứt là khi doggy từ đằng sau. Chân cao nên lồn để vừa tầm, cặc cứ vậy mà xông vô kéo ra. Tiếng chim hót hòa trộn với tiếng ư a của hai anh chị̣ làm cho buổi sớm mai thêm phần lãng mạn. Hoa trái ngoài vườn đang bước vào mùa xuân, rạo rực nguồn sống.
Ngực lép nhưng mà căng, lúc kích thích cương cứng lên bóp còn đã hơn là ngực bự chà má mà chảy xệ. Cho nên mới nói là tùy người tùy sở thích. Ở đời mà cứ kén cá chọn canh thì lắm mối tối nằm không. Còn hễ cứ thọt vô được một cái lồn là thêm mấy cái nữa đang nằm chờ đó.
Tuấn giật cái mùng ra cho khỏi vướng rồi đứng thẳng lên. Con Lan vẫn chống tay xuống đất, dang thẳng chân hứng trọn những cú đâm thốn hết cả âm đạo từ đằng sau tới. Miệng la chài bải vì sướng. Siết chặt tay vô háng con nhỏ, Tuấn nắc nắc rồi rút ra bắn tinh trùng xối xả lên tới trên mặt cô gái. Có tia trúng vô miệng nghe mằn mặn thèm thèm. Tối qua mang theo trong túi quần có một bao cao su thôi, nên sáng nay đành bắn hết ra ngoài vậy. Để mấy bữa tới con nhỏ uống thuốc rồi thì xả láng sáng dậy sớm.
Mãn nguyện. Tuấn lên lầu đánh răng rửa mặt rồi xuống rủ Ánh Lan qua bên cồn sắp xếp dây chuyền gọt khoai. Nói thì đơn giản vậy. Nhưng làm với số lượng nhiều khác với ở nhà một mình với hai ba ký khoai. Lột vỏ xong là không được để dơ, cũng không được phơi nắng lâu quá, và càng không được rửa bằng nước sông. Vậy thì làm sao chuyển qua bên này dùng nước giếng khoan từ dưới bơm lên, hay chuyển nước từ bên này qua. Rồi kỹ thuật cắt sao cho nhanh nữa. Không cần lấy nhiều vì phần bỏ đi dùng để nuôi con men làm phân vi sinh, không có uổng phí. Nhưng phải hướng dẫn cho người ta làm sao cho lẹ.
Qua mé chuồng heo lựa hai con vừa cỡ buộc dây dắt xuống xuồng máy. Tuấn chờ Lan lên ngồi rồi chạy qua bên cồn.
“Hai con heo này thả cho ăn rau lang, Sẵn tới Tết mổ chia thịt cho mọi người luôn.”
“Trời. Vậy là phải giao cho con Bảy coi.” Đám mấy bà mấy cô đang mần khoai chỉ vô một cô gái tuổi chừng ba mươi. Khuôn mặt bầu bĩnh thật là muốn đè ra mà nhét cu vô cái miệng sắc lẻm dễ thương.
“Chỉ là bí thư xã đó,” con Dung khều khều nói nhỏ. Tuấn cười cười nghĩ bụng chắc là ống điếu ùy ban nên mới lên chức nhanh vậy. Ở ngoài bắc cứ đẹp đẹp là cả ủy ban xài chung rồi cho giữ chức vụ gì đó, nên gọi là cái ống điếu, tức là điếu cày mà ngoài đó người ta hay hút chung. Nhưng mà con Bảy này thì không phải như vậy. Ba nó là cán bộ hưu trí, đàn anh của ông bí thư tỉnh ủy mới hết nhiệm kỳ giờ lên trung ương. Cho nên nó được cơ cấu, và sẵn làm công tác đoàn đội từ nhỏ, chuyển qua hội phụ nữ. Đi học trường đảng trung cấp bên Cao Lãnh thì quen thằng chồng bây giờ. Theo cơ cấu thì chồng làm chủ tịch xã, nhưng nó đã giữ chức bí thư thì chồng qua huyện khác, sáng đi chiều về, cũng không bao xa. Nó làm bí thư thật ra là không phải làm gì hết, mà chủ tịch xã này có việc gì cũng phải thông qua nó mới được. Công việc hàng ngày là chăm lo đồng áng theo cái kiểu vui chơi phong trào với bà con chòm xóm, và lo đối ngoại giao tế.
“Trời. Bữa nay mới có duyên gặp được cô Bảy.” Tuấn đưa đẩy. “Mấy bữa chỉ dám đứng ngoài xa mà nghe cô Bảy hò Đồng Tháp thôi.”
Người đàn bà quyền lực tưởng thằng cha này ra vẻ đại gia thì sẽ vẫn cười nói bên ngoài nhưng trong bụng thì gạt qua một bên. Nhưng tự nhiên được khen trúng ngay cái chỗ mà trước giờ vẫn mong đợi nhưng không được ai khen. Thì tự nhiên cái sự bẽn lẽn nó hiện hết ra trên mặt.
“Dạ tại hôm bữa em đăng ký đi học lớp gìn giữ bản sắc văn hóa dân tộc do trên tỉnh tổ chức. Cũng diễn báo cáo rồi thôi, nên rảnh rảnh thì hát cho nó khỏi quên bài. Mà cái điệu hò này thất truyền lâu rồi, giờ mới nhen nhúm gầy dựng phong trào trở lại, làm sao anh biết?”
“Trời. Uổng vậy. Hồi trào Pháp đĩa than 78 vòng cho máy quay dây thiều nổi tiếng lắm. Nhưng mà người hát trong đó chắc thâu thanh hồi còn nhỏ nên giọng luyến láy chưa mùi mẫn bằng em ̣đâu.”
Cô bí thư xã tự nhiên ngượng đỏ mặt, khác hẳn dáng vẻ ngày thường. Thiệt tình là ngoài việc luyện giọng hát thì những câu chữ trong đó đúng với nỗi lòng. Hồi đi học thì thấy thằng chồng đẹp trai phong độ, nhưng sau này đi làm so với mấy người bên doanh nghiệp thì kém xa. Chưa kể thân phận nghèo hèn, ráng cua được con vợ gốc gác để tiến thân, chấp nhận ở rể mà như người ta hay có câu so sánh giống như chó nằm gầm chạn. Nhưng mà nếu chỉ có vậy thì cũng không sao, vì cái chuyện trên giường kia mới là quyết định trong cuộc sống vợ chồng. Một tuần lễ thì hết 5 – 6 bữa phải nhậu nhẹt tiếp khách, về tới nhà còn biết làm ăn gì nữa, để con vợ một con đang tuổi phơi phới xuân tình phải ra ngoài ruộng mà thổ lộ cùng mây với gió.
“Thấy bé Dung nói, tưởng anh chỉ biết làm ăn. Hóa ra còn rành rẽ văn hóa nghệ thuật nữa. Anh có rảnh hôn? Qua nhà em uống miếng nước đi, rồi chỉ giáo cho em cái vụ hội quán.” Cúc – tên thật của cô Bảy bí thư nhờ vả.
Thì đi luôn chứ sao. Tuấn lấy chiếc xuồng phao chở Cúc qua bên nhà. Chạy dọc một đoạn. Cô gái đã ngồi sát mà xuồng chòng chành còn vịn vô người Tuấn, cọ ngực vô cánh tay nổi hết da gà lên. Lớn lên dưới miệt sống nước này từ nhỏ, sóng có lớn hơn nữa cũng nhằm nhò gì, nhưng chỉ tại cái mùi dầu thơm của người đàn ông này quyến rũ quá. Con nhỏ tự bào chữa cho hành động của mình.
Lên bờ, chàng lịch sự đỡ nàng như trong phim. Cô gái líu ríu khép chân bước lên bờ cho khỏi có cảm giác sợ dâm thủy bên dưới kia hễ cứ mở đùi ra là chảy tồ tồ xuống dưới.
Tuấn cười, nhớ tới mấy cái mô hình phát triển như Kampung của Malaysia và Singapore, hay Saemul Udong bên Hàn Quốc thời Park Chung – hi, mà thỉnh thoảng đi nhậu với thằng đệ tử làm bên ngân hàng hay nghe nhắc. Mà nói đâu xa, mới hôm qua hôm kia gì thôi, gặp ngoài quán cà phê, nó còn nhắc lại hễ nói tới phát triển cộng đồng thì chính là anh đây chứ còn ai khác đâu.
Nói đâu xa. Chính con Cúc từ khi chưa gặp đã sùng bái con người này rồi. Chính nó vì muốn bà con trong xóm có thêm chút tiền ăn Tết mà mối lái hẹn hò với thương lái, rồi qua sở nông nghiệp xin tiền hỗ trợ mua giống từ tuốt trên Tiền Giang về. Giờ ra thành như vầy thì còn biết ăn nói với ai. Nhưng bất ngờ có Tuấn thu gom để chế biến vừa rượu lẫn phân vi sinh. Có phải tình thế đã xoay chuyển ngoạn mục rồi không? Ráng ngồi viết báo cáo cho hay, rồi business plan gì gì đó, là lên chức cái chắc. Tính nó không thích làm cao, miễn ngồi nhà sai khiến thiên hạ là được. Nhưng đã ra ngoài làm việc thì cũng phải có thành tích với người ta chứ hỏng lẽ năm nào cũng báo cáo vận động phụ nữ đặt vòng với xóa đói giảm nghèo thành công, tỷ lệ trẻ con tới trường cao.
“Việc sản xuất cứ để từ từ. Trước mắt để duy trì sinh hoạt đều đặn cho hội quán thì mình có thể mở lớp dạy nhạc cụ truyền thống cho con nít. Một tuần nhạc, một tuần vẽ, cứ xen kẽ với nhau như vậy là ổn.” Cúc đón nghe như nuốt từng lời, tới đâu đã khác tới đó. Chụp tay hôn lên má người đàn ông cái chụt. “Trời ơi. Anh đúng thiết là siêu nhân đó.” Xong rồi giật mình xê ra, tự hỏi không biết tại sao mình bạo dạn dữ vậy.
“Con Bảy có nhà không bay?” Tiếng dép loẹt quẹt của một bà già từ ngoài đường lộ đi vô. Dắt theo con chó Tàu coi bộ đi cũng không nổi. Cột nó vô vách rồi móc tiền trong túi ra đưa cho Cúc.
Thấy Tuấn ngơ ngác, cô gái giải thích. “Chó nuôi để làm giống đó anh. Mang thai chừng hai tháng là để. Người ta về quê ăn Tết rồi mang chó con lên Sài Gòn bán được giá lắm. Nhà nào cũng tranh thủ lấy đực nên con giống này khổ.”
Tuấn phì cười sặc sụa. Nào giờ thấy người ta dắt con heo nọc rông rông ngoài đường đi cho giống, thấy oai vệ lắm. Hay như con gà trống hứng lên là đè cổ con gà mái ra chịch, rồi ò ó o thật là dũng mãnh. Sao con chó này tội nghiệp tới vậy. Cùng chuyện đè nhau ra giường, nhưng ai trả tiền cho ai thật là thân phận thiệt rất là khác xa.
“Thôi tao về nhen bay. Chăm cho nó đi. Chó gì mà cũng giống ông chủ của nó quá trời, gầy gò lụ khụ ốm đói, nhảy đực mà chân run run, con cái chưa kịp sướng đã rút ra mất tiêu rồi. Tốn tiền mà hỏng biết có đậu nổi không đây.” Bà già nói mát rồi loẹt quẹt ra về. Cúc lại đỏ mặt nhìn lén Tuấn đang tỉnh queo giả đò không nghe thấy gì hết.
“Anh ở lại ăn trưa nha. Sẵn em cũng nấu cho mọi người luôn.” Cúc mời. Tuấn nhận lời luôn. Gọi điện kêu Dung qua phụ, mang theo con vịt. Rồi kêu ông xe ôm ngoài chợ mang vô nửa ký thịt ba rọi lát nữa xào với đọt khoai lang lúc nãy thấy mấy bà lựa ra bên ngoài cồn. Chở luôn một thùng xá xị đóng lon và một phần tư cây nước đá. Không thể thiếu một can 5 lít rượu đế nữa.
Trong lúc hai người đàn bà ríu rít nấu ăn trong bếp thì Tuấn lấy mấy tờ giấy a4 ra phác thảo xong hết nguyên cái dự án hoạt động cho hội quán luôn. Lấy tên là Cồn Khoai. Đúng như bên ngoài cồn bây giờ đang thu hoạch khoai, và mai mốt nhãn hiệu rượu cũng lấy nơi sản xuất là địa danh này. Chương trình dạy đàn cho con nít sẽ mời ông Tài là ba con Đào phụ trách. Dạy vẽ thì kiếm cô giáo mỹ thuật bên trường. Cả hai môn lúc nào giáo viên chính bận thì Tuấn dạy thay. Cuối năm sẽ tổ chức thi và tài trợ phần thưởng cho các em.
Về sản xuất thì ngay sau vụ khoai lang này có thể ươm tỏi. Bên nhà sẵn cái tủ lạnh nắp kính chuyên dùng cứ một tuần chắc ra được hai lô mầm. Trồng tỏi không phải cày xới đất. Tập quán canh tác cũ hay cày rồi bừa. Mỗi lần như vậy lân tinh bốc hơi khó hồi phục. Chỉ có trồng lúa mới phải như vậy thôi. Trồng tỏi chỉ cần cày một đường duy nhứt. Phân bón cũng không cần vì cây tỏi chủ yếu là hấp thu ánh nắng rồi chuyển chất bổ dưỡng xuống gốc, nên chủ yếu là sẽ tưới bằng dung dịch vi sinh lên lá. Giữa mùa còn thu hoạch được ngồng tỏi bán lên Sài Gòn cho mấy quán nhậu làm đặc sản. Cho nên không xuống giống một lần mà rải ra như vậy ngày nào cũng có hàng để bán.
Rồi tổ chức các lớp tập huấn cho người dân biết về các loại phân vi sinh khác nhau. Từ dạng giàu lưu huỳnh như trứng pha với bột ngọt và nước mắm là môi trường, cho tới thứ cho ngũ cốc vô bao chôn gốc tre để bắt. Trên mạng youtube tràn ngập mà vốn tiếng Anh của nông dân Việt Nam kém quá. Hồi trước lũ về mang phù sa, đất đai màu mỡ. Giờ thì lớp ngăn đê lớp thủy điện bên Trung Quốc lấy hết nước, ngoài cồn mấy năm rồi đâu còn thấy nước tràn qua nữa đâu, khô cằn thoái hóa dần. Dân miền Nam bây giờ cần phải học cách sống mới, biết tính toán kỹ càng hơn trong canh tác để giữ đất cho con cháu. Hội quán là một mô hình rất phù hợp để tập trung, lưu giữ và chuyển giao tri thức bản địa. Mấy cái lý thuyết sách vở đó thật ra cán bộ nào cũng được học nhưng vận dụng cụ thể thì càng nói Bảy Cúc càng thấy phục anh Tuấn đang ngồi ngoài kia, chân xỏ đôi clogs nhựa lưới vừa sang vừa lội ruộng dễ dàng, ngồi nghĩ nghĩ rồi lại viết xuống, chút chút nhìn vô bếp cười cười.
“Chú giỏi lắm đó chị. Lên Sài Gòn có một bữa mà kiếm được mối cho em bán vịt được giá, còn thêm tiền công mổ xẻ nhổ lông luôn.” Con Dung khoe. Nó mừng là đúng. Tại trên con Ngọc khách ăn trưa là nhân viên văn phòng chịu quá, đặt cả con chiều ghé lấy mang về nhà luôn. Nên giờ số lượng coi như là lên gấp đôi. Vịt chạy đồng không ăn cám tổng hợp tất nhiên là mùi vị hoàn toàn khác rồi. Thêm loại bột ướp đặc biệt Tuấn pha chế nữa. Sáng nay con Dung phải chèo một dọc lựa thêm được hơn trăm con từ mấy đàn khác về. Mai mốt không phải lo chăn vịt nữa mà chỉ tập trung thu gom rồi mang về đây vỗ béo chờ ngày xuất hàng thôi. Bảy Cúc càng nghe càng thêm hy vọng cho cái xóm cồn này. Mới có chuyện làm rượu thôi mà cả xóm như sống lại. Tiếng cười nói râm ran. Chứ không im lìm bể hụi như mấy bữa trước khi thương lái chạy làng.
Bữa cơm trưa đơn giản nhưng mà ngon. Chỉ có một con vịt luộc thôi, nhưng mà con Dung khéo chặt nên ra thành hai đĩa chù ụ luôn. Thịt ba chỉ chiên sép sém thành tóp mỡ xào đọt lang ăn thả giàn. Mớ tép xúc dưới sông lên nấu với mấy trái bầu cắt ngoài giàn vô thành món canh phải nói là nó ngon trời ơi ngon. Mấy đứa con nít đi học về. Rồi mấy ông chồng bên nhà kéo qua ăn luôn. Thành hai mâm nhậu nhẹt ồn ào từ giữa trưa. Đàn ông dưới này ngoài bốn mươi là hom hem khắc khổ rồi. Bảy Cúc vừa ăn vừa nhìn qua bàn bên kia nhìn ngắm Tuấn mà thèm muốn.
Cái con nhỏ Ánh Lan nghe nói tối qua đang ngủ tạm bên đó. Tối nay phải kéo nó về đây đặng còn rộng cửa mà ra vô chứ. Đằng nào cũng là cán bộ phong trào, đâu có để người dân dị nghị được.
“Lan à. Nhà chị có dư cái giường trong buồng con gái nè. Em qua đây ở đi cho nó tiện nghi. Với lại mấy thùng rượu chuyển về mé vườn đằng sau nhà chị cũng tiện bến bãi. Xe vô tận nơi được.” Một công đôi việc. Bảy Cúc tính mai mốt viết báo cáo rồi thì các nơi kéo về coi cũng phải có mấy cái thùng ở đó làm bằng chứ.
“Dạ. Để chút nữa em hỏi sếp.” Có cớ con Lan đứng dậy luôn chạy theo Tuấn, lúc nãy ăn xong đã đứng dậy chào rồi thả bộ về nhà, bỏ lại xuồng máy cho con Dung lát nữa xài luôn.
Khuất khỏi đám nhậu là con Lan chụp lấy tay ông sếp, kẹp vô ngực mình, dụi đầu vô vai. “Em thấy chị Cúc bàn là chuyển mấy thùng rượu về bên đó tiện hơn là nhà mình. Từ dưới xuồng lên là giàn bầu bí mướp khổ qua luôn. Mát rượi. Cũng sạch nữa. Anh thấy sao?”
“Ừ. Mai mốt máy đóng chai về để bên đó cũng tiện. Khỏi mắc công cho người ta vô nhà mình.”
“Vậy anh có muốn em khỏi vô nhà anh luôn không?” Con Lan hỏi cắc cớ.
Tuấn cười cười. “Tùy em thích ở bên nào thì ở.”
“Em sẽ ở bên đó. Nhưng qua bên này tắm.” Lan kéo Tuấn vô buồng tắm hoa sen. Tới đâu cởi đồ quăng tới đó. Dòng nước vừa mát lạnh lại vừa ấm áp từ trên trần bay xuống mơn trớn trên da thịt.
Trước giờ Tuấn vẫn thường tắm nằm ngâm bồn trên lằu. Phòng tắm dưới này sẵn thì lắp cho khách khứa, hay làm vườn, nhưng thường thì chỉ rửa chân tay mặt mũi ngoài kia thôi. Đứng trong này nhìn ra ngoài vườn thật là đẹp. Hai người cao ngang nhau nên không cần cúi xuống mà hôn, chân quấn quýt vào nhau. Lan áp ngực vào người tình xoa dầu tắm quanh người. Tuấn xoay người Lan lại vuốt ve phía đằng trước. Rồi từ từ banh háng người tình ra đâm ngược dương vật lên.
Kiễng chân lên vì sướng. Lan chống tay vô tường. Ưỡn mông ra đón nhận những cú đâm từ phía sau. Miệng ú ớ a ơ liên hồi.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Cuộc sống chậm chạp nơi chốn làng quê như được tăng tốc, thổi vào một luồng hơi mới. Đúng là phải có Bảy Cúc ra tay lãnh đạo thì cỗ máy mới vận hành trơn tru.
Tuấn vừa ngồi ngắm Thu Cúc ghi chép vừa nghĩ vẩn vơ, hay đúng hơn là brainstorm cho cái dự án phát triển cộng đồng bằng Hội quán Cồn Khoai. Người ta dùng chứ phong trào để dịch khái niệm tiếng Anh là chuyển động – movemenet qua tiếng Trung vô tiếng Việt. Kỳ thực không có chút gió nào hết mà chỉ là một chuyển động – momentum khi đã thành quán tính thì cứ như vậy lăn đi mãi. Phong trào chắc ý là góp gió thành bão kiểu như Mao Trạch Đông xúi cả triệu người cùng thổi chắc bay được cái cây. Nhưng quay trở lại lý thuyết toán động lực học là cái ngành tạo ra khái niệm này, chỉ cần chúng ta tạo ra được một chuyển động nào đó trong cộng đồng thì có thể thổi bùng lên ngọn lửa thay đổi có thể tạo ra một cuộc cách mạng trong xã hội. Thì người như Cúc đúng là cán bộ phong trào, năng nổ, có nhiều mối liên kết cộng đồng, có uy tín và quyền lực v. V.
“À. Ví dụ ngày mai là Chủ Nhật. Mình có thể bắt đầu buổi sinh hoạt thiếu nhi bằng cách giới thiệu với các em về lợi ích của các loài hoa dại gọi là thiên địch. Trồng ven đường sẽ ngăn được sâu bọ mà không cần dùng nhiều thuốc trừ sâu độc hại cho sức khỏe. Hạt giống có sẵn bên trung tâm nghiên cứu bên Bạc Liêu. Kêu cái là người ta sẽ gửi qua thêm. Còn thì ở nhà anh có sẵn một gói rồi, đủ cho mấy đứa nhỏ mang về ươm… Video có cả tiếng Việt lẫn tiếng Anh trên youtube cho các bé trau dồi ngoại ngữ. Sau đó là phần nuôi trùn quế, cũng là trong chương trình nghiên cứu cải tạo đất của quỹ lương nông FAO. Trong vườn nhà anh cũng có sẵn rồi. Mình chỉ cần lấy một thùng vỏ khoai chia ra hộp cho mỗi em là xong.” Nghĩ tới đâu Tuấn nói tới đó. Cúc lúi húi ghi chép. Bộ ngực nhấp nhô qua khe hở giữa mấy cái nút áo sơ mi. Trời phú cho Cúc làn da trắng ngần, giang nắng hoài mà không đen. Tay áo may cao tuốt lên mà không thấy một cái ngấn nắng nào hết. Cổ thì lại càng đẹ̣p.
“Đúng rồi. Nếu cứ vận động phụ huynh thì người ta sẽ nghe qua rồi bỏ. Còn bây giờ treo phần thưởng coi khóm hoa nhà nào nở đẹp hơn, hay khay trùn quế của em nào nhiều con hơn, thì cả nhà sẽ nhào vô phụ con mình.” Thu Cúc đồng tình. Cặp môi rõ ràng là bữa nay có bôi chút son mỏng. Sáng sớm lo cho con đi học xong là Cúc đã sửa soạn rồi cầm nguyên xấp giấy viết cả đêm qua tới bấm chuông nhà Tuấn. Giờ thì đang ngồi chỗ bộ ghế đá, nhưng thay cho cây sứ thường gặp lại là cây hoa mộc lan thật là lạ luôn. Từ ngoài cửa đi bộ vô tới trong này đã thấy khu vườn không có một chút xíu gì là Việt Nam hết, dù rằng vẫn có đủ mít ổi xoài nhưng mà bài trí lẫn tỉa cây chiết cành lạ lắm. Chỉ cần áp dụng hết mấy cái kỹ thuật làm vườn trong này thôi là đã đủ cho hội quán học tập chia sẻ kinh nghiệm cả năm trời rồi. “Thật là may mắn gặp được người đàn ông phong độ này.” Cúc nghĩ thầm, rồi lại tự hỏi luôn. “Mà không biết ổng có thích mình không vậy.” Ngồi hí hoáy viết, nhưng trong đầu Cúc nghĩ mông lung coi làm sao để hai bên xáp vô đây.
Dễ thôi mà. Nhưng mà chuyện này với cô bí thư xã lại là khó, tại vì vòng bao của người đẹp chung quanh Tuấn quá đan xen. Chừng nào còn chưa nghĩ ra được cạ́ch bứt phá thì chừng đó vẫn cứ phải tập trung vào việc nước việc nhà quốc gia đại sự thôi.
Tuấn dẫn Cúc vô sâu trong vườn coi hai thùng ong mật. Rồi chỉ cho coi mấy ổ kiến vàng trên cây mận. Đều là các phương pháp diệt trừ sâu bọ tự nhiên đó. Không có thuốc thì cây trái sẽ có vị ngọt đậm đà tự nhiên hơn. Tỉa cành sẽ hướng cây tới chỗ nắng hơn. Bỏ bớt trái sẽ giúp mấy trái còn lại bự hơn và ngon hơn. Tính ra vườn nho Nhật Bản loại bỏ tới 80% trái thì mới được ngon ngọt như vậy. Đó là chưa nói tới kỹ thuật ghép cành cây ngon vô gốc cây khỏe, vừa không mất công trồng lại từ đầu vừa tạo ra được trái ngon. Như trái bưởi lại ghép vô cây cam, hay bên kia là chanh vàng, cóc lùn v. V. Toàn là những thứ cây hiếm mà đều là ghép thân hết. Nghe tới đâu Cúc thán phục tới đó. Mai mốt chắc chắn sẽ còn phải qua đây thường xuyên rồi.
Điện thoại rung nhẹ. Có người đột nhập vô vườn đào. Tuấn móc điện thoại ra coi thì thấy con nhỏ Đào đã đi học về, đang bày mấy món ăn trưa ra đó. Bèn tiễn Cúc ra cửa hẹn sáng mai gặp lại ngoài hội quán. Rồi chui vô trong đó.
“Ông quên em chưa vậy?” Con nhỏ hỏi khiêu khích. Chu mỏ lên chờ hôn. “Cũng biết ngửi thấy mùi đồ ăn ngon mà tới nha.”
Tuấn cười đè con nhỏ nằm ra tấm đệm da mà hôn thật là sâu. Làm sao trả lời thiệt được chớ. Cũng nhớ nhớ chút chút lâu lâu nghĩ tới. Nhưng đâu có nhớ thèm nhớ dại như con nhỏ mấy bữa nay chờ sạch máu mới dám chạy qua. Ai biểu tự nhiên nó bỏ ra ngoài cuộc chơi làm chi. Đàn bà phải biết buông tay đúng lúc và níu lại đúng chỗ thì mới giữ được người đàn ông của đời mình. Có lúc Tuấn muốn chạy đuổi theo đè xuống như con gà trống trong đoàn, nhưng có lúc như bây giờ chỉ muốn nằm dài ra cho con Đào nhổ râu gội đầu. Bởi vậy mới có mấy ông già dưới quê thích được cạo gió, hay tẩm quất v. V.
Con Đào thì không có suy nghĩ xa xôi như vậy. Hễ trưa nào cũng được gần bên người tình là thấy vui rồi. Nhu cầu tình dục của đàn ông và đàn bà cũng khác nhau nhiều lắm. Không phải lúc nào cũng muốn được đè ra chơi chơi móc móc đâu. Như bây giờ nè. Đút một miếng đồ ăn vô miệng người tình là một chuỗi yêu thương theo cùng qua. Bởi vậy nên con gái khi yêu hay cho đồ ăn người ta, và hạnh phúc khi thấy người tình ăn hết sạch.
Đang mùa trái cây nên rẻ quá trời. Ổi xá lị. Cóc lắc. Xoài tượng chấm nước mắm đường v. V. Thứ gì cũng ngon xuýt xoa hết. Tuấn nghĩ ra thêm một loại cây cũng trồng được quanh xóm ở mấy chỗ đất đai cằn cỗi là trái khóm. Kêu mấy đứa con nít ra chợ xin cái đầu trái khóm người ta bỏ đi, về lặt bớt lá rồi ngâm trong ly nước, chừng một tuần ra rễ là trồng xuống đất được. Hai ba năm sau mới ra trái nhưng mà cũng đẹp mắt, giữ đất không bị cỏ dại xâm lấn hay sa mạc hóa, mà còn đẹp mắt nữa. Nếu tính toán kỹ từ khi ươm hột thì không gian trong vườn hay ngoài ruộng sẽ giống như công viên vậy, chứ không xác xơ chết chóc như những khu vườn công nghiệp, nhìn cây lá vậy nhưng mất cân bằng môi trường sớm trở thành vùng đất chết ngay từ khi vẫn còn đang sống. Tập cho các em bé biết làm sao để bẻ cái vỏ cứng bên ngoài hột xoài để ươm cây bên trong là những bước đầu tiên tạo ra lại dòng chuyển động sinh học cho ̣đất được tái sinh. Phồn thực chính là món di sản văn hóa khơi dòng cho chuyển động nông nghiệp mà tự nhiên có một hồi bị người ta quy kết đạo đức rồi cấm đoán phản tự nhiên. Tuấn đang ở cái tuổi bắt đầu tìm lối quay trở về với nguồn cội nguyên thủy mà tận hưởng lạc thú trên đời bên cô tiên nữ đang tận tình chăm sóc nơi trần thế.
Con Đào vạch vú ra cho người tình bú say mê. Ngón tay mềm mại mân mê xuống dưới mở khóa quần, xoa xoa đám lông hôm bữa đã được Hường cắt tỉa ngăn nắp, cào cào vô tay thật là xốn xang.
Lật qua ngoạm lấy vú bên kia cũng là lúc dương vật bên dưới cứng lên trở lại. Tuấn lột quần con nhỏ ra rồi từ từ đấy nó xuống cho yoni bao trọn lấy ngọn linga đang sừng sững chĩa ngược lên.
Bữa nay không cần phải lấy hai bàn tay dẫn dắt. Con Đào tự chồm lên trên hai đầu ngón chân, cưỡi dồn dập. Tuấn dang hai cánh tay ra chịu cho thân người không bị chòng chành trên tấm đệm ̣đàn hồi. Miệng không buông tha cái đầu vú nhọn hoắt hình như đang giật giật vì sướng.
Vòng tay lên siết chặt lấy mông con Đào. Tuấn nắc thêm hai ba cái nữa là tinh trùng chảy tràn ra. Duỗi chân cho thật là sảng khoái. Nghĩ bụng chắc chút nữa phải chạy qua chỗ Hường cho người đẹp bóp chân rồi.
Chiều nay cũng đón đoàn khách đầu tiên từ trên Sài Gòn xuống nghỉ cuối tuần. Cũng phải có mặt để giao tiếp tiếng Anh và tìm hiểu nhu cầu riêng của từng người. Chỉ có 6 khách phân thành 3 cặp nên cũng vừa đủ phòng bên chỗ làng hoa. Chủ Nhật cho người ta qua cồn thu hoạch khoai lang rồi ù rượu chơi cho biết. Tiện thể chụp hình quảng cáo luôn. Rồi vô lớp sinh vật cắt nghĩa tiếng Anh cho mấy đứa con nít, Cúc tha hồ báo cáo lên tỉnh luôn.
Khách Việt Nam thì chỉ cần trả tiền thôi, là hàng nặng tự khắc được chuyển về thẳng trên Sài Gòn luôn. Chưa đi chơi về tới nhà đã có quà tới luôn địa chỉ người thân trước rồi. Ví dụ đôi vợ chồng ghé quán nước chỗ bùng binh công an uống sữa sen ngon quá. Về nói với bà chủ khách sạn là bên nhà chồng bên nhà vợ trên Sài Gòn sáng hôm sau mỗi ông bà nội ngoại đều được nguyên một két sữa sen uống cho biết, gọi điện xuống cho dâu rề còn đang chơi ở dưới này khen nức nở.
Khách Tây thì tiêu dùng tại chỗ. Trả nhiều tiền để được nghe đờn ca tài tử. Chỉ hai đêm nhạc thôi mà kiếm được cả chục triệu tiền đồ nhắm và rượu bia, gấp nhiều lần khách tại chỗ hay đòi hỏi mà ít biết thưởng thức. Nhưng mà lai rai thì cũng được. Vả lại trong quán có người nước ngoài thì mấy ông say xỉn người Việt cũng không dám quậy quá.
Đôi vợ chồng người Anh dạy học ở Sài Gòn buổi tối ngồi trên lầu cao nhấm nháp bánh phồng tôm uống bia Sagota ngon quá ngày hôm sau được ghé qua lò bánh phồng tôm coi người ta hấp bột gạo với tép xay rồi cắt bánh phơi khô, bèn mua về luôn một thùng bự, cứ chiều chiều bỏ mấy cái vô lò vi sóng microwave quay 30 giây là đem ra ăn ngon lành không dầu mỡ choresterol gì hết. Vựa bia Sagota trên đó cũng sẵn, gọi là chở nguyên két tới nhà giao luôn.
Nhưng đặc biệt nhất là đôi vợ chồng Hàn Quốc bên quận Chín, có người em mở quán ăn cho người Hàn trong khu chung cư. Thấy chỗ làm rượu sake khoai tím thì mê quá, ngồi cả ngày không muốn về luôn. Đặt hàng mỗi tháng 100 chai với điều kiện nhãn hiệu phải ghi chữ Hàn theo đúng ý họ để khách người Hàn thấy quen thuộc. Gì chứ chuyện đó thì dễ quá. Sẵn Tuấn đang không biết làm sao ghi chữ Nhật lên bao bì, lại có người soạn sẵn chữ Hàn cho mình.
Và Hường với vốn tiếng Hàn qua mối quan hệ này ký được hợp đồng với mấy công ty Hàn Quốc trên Sài Gòn và Bình Dương sẽ đều đặn tuần nào cũng gửi công nhân người Hàn xuống đây nghỉ theo quy định về lao động bên nước người ta. Công ty chi trả hết từ A tới Z, nhân viên chỉ việc đưa gia đình xuống dưới này nghỉ dưỡng mà thôi. Mọi chuyện cứ như vậy từ từ mà tiến triển dần lên.
Phần Bảy Cúc thì cuối cùng cũng tìm được kế đưa người tình trong mộng của mình đi chơi xa một chuyến. Số là bên Lai Vung có hội quán chuyên nuôi loài ốc bươu nổi tiếng của xứ này. Thật ra ốc là loài vật sống tự nhiên. Nuôi ở đây chỉ là khâu ấp trứng thôi. Mang con ốc sắp đẻ vô thau rồi cho trứng vô trong hộp ẩm rọi đèn giữ nhiệt độ thì tỷ lệ nở sẽ đều và ốc con không bị sốc khi đi vớt từ nơi này bỏ qua nơi khác. Nhà nào cũng có một cái đìa cái ao, hay mương rạch giữ nước cho vườn cây, thì bỏ cây lá mục xuống đó rồi thả ốc, tới hồi vớt lên đủ số thi bán cho thương lái mua gom, hay đóng bao đông lạnh.
Gọi là xa thôi, chứ chạy xe máy chỉ có 20km thôi. Cúc lấy cớ là cần đại diện của hội quán qua bên đó gặp người ta, và cũng chỉ có Tuấn là rành mấy cái vụ kỹ thuật nồng độ môi trường nhiệt độ máy móc chi đó, nên cần phải đi cùng. Tưởng sao, rồi tới tối kêu chở về Cao Lãnh luôn, vô nhà nghĩ tỉnh ủy, có sẵn tiêu chuần cho cán bộ đi công tác.
Hai người vô chung phòng. Hai giường, nhưng mà chỉ có một phòng. Chính xác là chỉ có Cúc đưa thẻ cán bộ ra lấy phòng thôi, còn Tuấn không có tên. Chỉ biết đứng chờ ngoài xe tới khi Cúc gọi điện thì lên thẳng trên phòng thôi, không đi qua cửa tiếp tân nên không biết gì hết. Cán bộ mà. Nên làm gì cũng kín đáo cẩn thận tránh cho quần chúng dị nghị.
Ở Việt Nam bây giờ trong giới văn phòng có mốt gọi là phụ nữ MBA. Không phải là đi học lấy cái bằng quản trị kinh doanh Master of Business Administration đâu. Mà là viết tắt của chữ Married But Available, tức là đang có chồng, nhưng các chị em vẫn so bì nhau coi ai được anh chàng nào đẹp trai hơn tán tỉnh. Dần dần rồi mốt đó lan qua giới viên chức nhà nước. Cúc lần đầu tiên làm chuyện này, nhưng nghe mấy bà mấy chị kháo nhau nhiều rồi, giỡn giỡn thiệt thiệt, cho nên dắt người tình trong mộng tỉnh queo vô tới trong phòng mà không ai để ý, kể cả chính đối tượng luôn.
“Anh đi tắm đi,” Cúc nhắc.
Tấm xong, không mang sẵn đồ theo để thay, nên Tuấn lấy cái áo kimono trắng êm ái treo sẵn trong tủ ra thay. Ra ngoài phòng chọn cái giường cạnh cửa sổ. Mở hé cánh cửa châm điếu thuốc. Trong đầu vẫn đang nhẩm lại mấy kỹ thuật quan trọng để ấp trứng ốc mới học được hồi trưa.
Cúc tắm ra. Trên người mặc cái váy ngủ rất là dễ thương, mấy bữa trước đã bỏ sẵn trong cốp xe. Thản nhiên ngồi ghé lên giường Tuấn. Khoanh tròn cuộn mình vào vòng tay người đàn ông đang nằm dài. Kéo cái mền lên phủ cả hai người. Mông đít không mặc quần lót, cạ vô phần đằng trước của Tuấn, cũng không mặc gì bên dưới cái áo Kimono giờ đã lộ hết ra. Với tay cầm điếu thuốc, Cúc thử bập bập. “Để em coi tại sao mấy ông đàn ông lại ghiền thuốc hơn ghiền vợ.”
Tuấn cười. Kẹp chân vòng qua người Cúc. Rút thêm một hơn nữa rồi cẩn thận bỏ điếu thuốc xuống gạt tàn. Môi người đàn bà vương một chút vị thuốc lá thật là đậm đà dễ chịu. Bên dưới lại bỏ chân xuống, lấy tay lật ngược chân Cúc ra đằng sau khoác lên hông mình, để giống như là chàng hảng ra, mở cửa động đào ngay trước dương vật đang dòm nhó.
Không chờ con cu phải cứng lên. Tuấn khéo léo dùng tay nhét nó vô giữa cái lồn đang ướt nhẹp nóng hổi của người đàn bà đang chờ đợi. Gái một con có khác. Mọi thứ chưa kịp xuống nước mà lại có thêm cái độ từng trải. Mà lại không quá trải nghiệm như Hường. Đang khao khát thử cái kinh nghiệm của lần ngoại tình đầu tiên. Mới chỉ vừa bị con cu mềm nhũn đút vô thôi mà Cúc rùng mình sướng run hết cả người lên. Chính xác là cô bí thư xã run lập cập cả người dù mặt đang đỏ bừng vì nóng.
Tuấn từ từ lật người Cúc xuống, hơi hơi úp ra đằng trước. Chân bên dưới vẫn thẳng, còn chân lúc nãy gác qua người thì co lên, đầu gối tì xuống giường. Hai chân tạo ra một khe hở vừa đủ để dương vật dù mềm vẫn chui lọt khe. Ngồi lên cái chân đang duỗi ra đó, Tuấn cầm điếu thuốc lên miệng rồi nhích nhích người nhè nhẹ cho con cặc chuyển động chầm chậm. Cúc cắn răng cho khỏi rên.
Chỉ riêng chuyện ngoại tình là đã thấy sướng rồi. Lại còn lần đầu tiên được thử cái kiểu gì mà mới lạ thú vị như thế này. Bảy Cúc nhắm nghiền mắt hưởng thụ, giữ tiếng kêu ư ử trong họng, vô tình mà lại giống như cái âm thanh lòn qua lòn lại của điệu hò Đồng Tháp. Con cu đang bắt đầu bự ra dần. Tuấn xoay người Cúc thêm một chút nữa, nhưng chỉ phần dưới thôi, còn bên trên vẫn nằm nguyên như vậy. Tay thò xuống nặn bóp bầu vú đang săn cứng lên vì phê. Tay kia đè xuống lưng xuống cổ cho mông đang nhấc cao dần lên phải cong xuống.
Tư thế này làm cho dương vật chọc chọc theo quỹ đạo không lường trước bên trong âm hộ. Sướng tê tái. Cúc quờ tay ra phía sau tìm kiếm. Tuấn tóm lấy thì phát hiện ra bên dưới cánh tay có một sợi kim loại chạy dài. Wow. Hóa ra cô bí thư này không đặt vòng như phụ nữ bình thường vì sợ mập, mà chơi kiểu đặt thuốc vô nách để khi cần tháo ra cũng đơn giản nhanh chóng. Thứ này ở Việt Nam hiếm và mắc chứ không đại trà thậm chí miễn phí như đặt vòng.
Tuấn yên tâm chụp nốt cánh tay còn lại giật ngược ra sau. Cúc bây giờ đã xoay hết người úp xuống giường, hai đầu gối chống xuống chổng mông lên cho người đàn ông đâm mạnh vô. Tới đoạn cuối thì hai tay kềm giữ hai vai lại không cho trợt ra đằng trước, hứng trọn đầu dương vật thọt sâu vào giữa cổ tử cung. Nó sướng phải nói là má cha ơi chảy hết nước mắt ra vì đã. Phòng có máy lạnh nhưng mồ hôi trán cô nàng vã hết ra.
Đúng là cơ địa mỗi người mỗi khác. Tuấn cảm thấy bên dưới của Cúc hợp với cặc của mình lắm. Càng lúc khúc gân càng căng cứng lên. Bỏ tay ra cho cô nàng nằm vật xuống giường, hai chân giờ mỏi rã rời nằm xõa người ra mặc cho bên trên muốn làm gì thì làm. Tuấn vẫn giữ nguyên tốc độ ra vô, nằm úp người lên lưng Cúc. Miệng mút vô cổ. Ngón tay đưa ra đằng trước cho vô miệng cô gái giờ đang ngửa cổ ra mút chùn chụn, căng thẳng chờ đợi, ngoan ngoãn đón nhận, thòm thèm, hạnh phúc.
Thấy vậy. Tuấn nhịp chậm lại rồi từ từ nằm dài ra, vẫp úp người lên lưng Cúc. Chân duỗi lên chân cảm nhận hết da thịt của nhau từ trên cổ xuống tới gót. Cúc cho từng ngón tay người tình vô miệng mút mút như lời cảm ơn đã đưa mình vào một khung trời mới lạ nhỏ lớn giờ mới lần đầu tiên được thưởng thức. Ai đời mà lấy chồng đẻ con bao nhiêu lâu rồi giờ mới biết thế nào là lên đỉnh. Thật là không bõ công tính toán sắp xếp rồi tới phút cuối còn dày mặt trao thân.
“Mình đi ra ngoài đi.” Hồi lâu sau Tuấn hôn lên má Cúc rồi nói khẽ vô tai.
“Dạ.” Cô bí thư ngoan ngoãn chạy vô nhà tắm mở túi lấy ra bộ đồ khác cũng đã chuẩn bị sẵn, không giống dáng vẻ cán bộ hồi ban ngày. Ngồi sau xe cho người tình chở đi giữa mùi sen thơm ngát ngang qua thư viện tỉnh, Cúc ôm chặt lấy cái bụng mỡ mỡ nhưng mà chắc chắn của Tuấn, ép người vô cảm nhận cho hết cái hương vị tình yêu hoàn toàn mới lạ nơi chốn một thời từng đi học trường đảng và hẹn hò với chồng sắp cưới.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Tuấn quẹo vô con đường nhỏ chạy dọc bờ kênh rồi dừng xe trước tiệm đàn Vĩnh Bảo. À. Đây là vị nhạc sư nổi tiếng của xứ Đồngtháp, năm nay ngoài 100 tuổi mà hôm bữa truyền hình tỉnh làm nguyên một chương trình giới thiệu. “Tiện anh thăm thầy luôn, và mua cây đàn kìm làm phần thưởng cho mấy đứa nhỏ.”
Không ngờ trong nhà có ông bí thư tỉnh ủy nhiệm kỳ trước ghé thăm cụ nhạc sư mới phẫu thuật ở bệnh viện về. “Bảy hả con. Ba má mạnh giỏi không?”
“Dạ thưa chú Sáu tía má con vẫn khỏe.” Cúc đáp mà thấy hãnh diện vì nhờ đi với Tuấn mà vai vế bữa nay được thay đổi hẳn. Thường ngày đối với bí thư tình mình chỉ là một chi bộ xã nhỏ xíu phải qua mấy lớp lãnh đạo mới đề đạt lên được tới cấp ủy. Giờ ông Sáu không còn làm bí thư tỉnh nữa mà lên trung ương làm thứ trưởng bộ nông nghiệp chờ về hưu, nhưng ảnh hưởng ở dưới này vẫn còn nhiều.
Cả hai bên mau chóng rút lui để cho cụ nhạc sư nghỉ ngơi. Tò mò với chuyện Tuấn mua đàn về cho hội quán mà ông Sáu rủ hai người về quán cháo kế nhà ông ăn khuya rồi nói chuyện luôn. Ông cán bộ đi hết từ ngạc nhiên này tới thán phục khác về cái chuyện mà Tuấn gọi là chương trình kế hoạch nhỏ cho các em thiếu nhi. Bảy Cúc ngồi nghe hết nhìn người tình đầy thán phục lại quay qua sung sướng đón nhận ánh mắt khuyến khích của lãnh đạo chứng tỏ mình đã đi đúng hướng.
“Trên Sài Gòn thì kế hoạch nhỏ mới là lượm giấy vụn chai lọ bán kiếm tiền. Chứ còn dưới quê mà làm vậy sao được. Các em nhỏ chiết cây chanh vừa hiểu thêm từ bài học môn sinh vật, vừa trau dồi kỹ năng sống trong nền kinh tế nông nghiệp, lại ̣đan giỏ trồng để bán cho du khách trên Sài Gòn xuống mua trồng trên ban công chờ chín hái vô ăn. Kế hoạch nhỏ là vì nó quá nhỏ nhoi chưa đủ để thành một dự án khởi nghiệp, nhưng đã tạo cho em bé cơ hội được học cách kiếm tiền chân chính sau này.” Thấy ông Sáu gật gù, Tuấn hứng khởi nói tiếp. “Vậy là em thì chiết chanh, em lại ươm cây cóc lùn, hay các loại hoa. Rồi như bây giờ người ta có mốt trồng sen ̣đá, thì thanh long ép trong lọ cũng đâu có thua kém gì, hay cây lô hội, rồi dứa phong thủy nữa. Tình yêu quê hương đất nước bắt đầu từ sự trân quý từng cây vườn cỏ dại trước cửa nhà.” Biết ông bí thư vốn là kiến trúc sư, Tuấn chuyển sang câu chuyện về quy hoạch và phát triển nông thôn mới. “Bờ rào đâu nhất thiết cứ phải mang cây trên Sài Gòn về trồng, mà mỗi loài rau tập tàng đều có nét đẹp riêng. Đó, như cây nhãn lồng, hay kể cả mồng tơi cũng được, ăn thua là người chủ nhà có biết cắt tỉa sao cho luôn đẹp luôn ra hoa hay không. Rồi cải cúc, mà như bài hát về các loài hoa ngoài Hà Nội cũng phải dành phần trang trọng nhất cho những vạt hoa cải vàng trước Tết ven sông.”
Cứ vậy từ chuyện chơi chuyển sang chuyện công viêc. Ông Sáu quay qua hỏi Cúc coi có kế hoạch tổ chức lễ ra mắt hội quán chưa, rồi gọi điện cho ai đó bên văn phòng tỉnh ùy đặt hẹn cho Cúc sớm mơi qua gặp bí thư mới từ Sài Gòn luân chuyển về mời tới dự. Rồi biểu làm thêm dự án để được công nhận nông thôn mới nữa. Là một cái danh hiệu nhưng kèm theo là công trình mở rộng đường do bên sở giao thông và xây dựng giải ngân. Bên ủy ban mà biết được Cúc đã mở đường cho họ làm ăn như vầy chắc chắn sẽ còn thêm phục sát đất người cán bộ đi lên từ phong trào nhưng đem lại lợi ích kinh tế thực sự cho địa phương. Cứ vậy mà câu chuyện cứ mở ra không hết. Nhưng Tuấn chủ động kêu buồn ngủ để cho ông cán bộ cũng tới giờ rút lui rồi. Và còn phải chiến tiếp hiệp hai với em bí thư nóng bỏng đang chờ đợi kia chứ.
“Trời ơi. Anh siêu nhân quá.” Cúc ngồi đằng sau ôm cứng lấy người tình. Tay bạo dạn để ra đằng trước ngay bên dưới xoa xoa vô chỗ cồm cộm khiến dương vật Tuấn ngóc dậy lệch qua một bên. Cũng hên là Tuấn có thói quen mặc quần sịp thì lật ngược nó lên trên nên đâm xeo xéo chứ không thẳng xuống dưới chắc khó chịu ngồi không nổi. Dân tình dưới miền Tây thường ngủ sớm nên quán xá vẩn còn nhưng ngoài đường vắng vẻ mặc cho đôi tình nhân tận hưởng.
Lên tới trên phòng thì Cúc mau lẹ lột hết đồ ra, tắt đèn toan chui vô giường nằm chờ đợi. Nhưng Tuấn lôi ngược trở ra, dẫn vô bồn tắm mở nước rồi đổ dầu xả. Không mở đèn trong nhà tắm mà mở cửa để ánh đèn ngủ mờ mờ bên ngoài hắt vô. Một cảm giác vô cùng lạ ập tới với Cúc. Dĩ nhiên là ở nhà không có bồn tắm, nhưng thỉnh thoảng đi công tác cũng thấy, và xài thử. Nhưng ngâm bồn cùng một người đàn ông thì thực sự là lần đầu tiên trong đời.
Tuấn ngồi dựa vô cái mé lài lài của bồn tắm rồi châm điếu thuốc. Tay còn lại xoa xoa bầu ngực đang phập phùng của người đàn bàn ngồi dựa lưng vô mình, ngoan ngoãn nép mặt vào vai. Lần hồi rồi ngón tay đi xuống bên dưới, chạy qua đám lông mà tới bây giờ Tuấn mới chú ý là đã được cắt ngắn. Cúc ngượng nghịu co chân lên. Tại nghe mấy bà nạ dòng bên ủy ban kháo nhau là đàn ông thích đàn bà lông lá nhiều quá. Nách thì nhổ sạch hết được, còn dưới đó thì chỉ cắt ngắn bớt đi được thôi. Cúc mà biết trên Sài Gòn giờ có dịch vụ tẩy lông bằng máy laser thì chắc cũng đã lên làm liền rồi.
Ngâm nước nóng, sờ xoạng nhau, rồi trao đổi công việc, thật là một trải nghiệm hiếm gặp. Cơ thể được nước nóng kích thích tối đa, khiến cho các dây thần kinh não hoạt động hết mức. Tại vậy mà hồi xưa nghị viện Hi Lạp cổ đại thường bàn chính trị trong nhà tắm hơi hơn là trong phòng họp. Mà chẳng phải bàn chuyện phát triển thôn xóm không phải là chính trị sao. Cúc trình bày coi ai đang phụ trách mảng gì, còn Tuấn thì chỉ cô nàng giao việc gì cho ai. Tội mẹ gì phải làm hết cho chúng nó hưởng chứ. Mình chỉ cần nắm mối quan hệ với trên tỉnh thôi, rồi điều mấy thằng chủ tịch phó chủ tịch ủy ban chạy đi, giao cấp dưới soạn kế hoạch trình mình duyệt. Tụi nó muốn ăn uống gì thì cũng phải mình gật đầu mới được.
Cúc cười rúc rích sung sướng. Nghĩ thầm. Thiệt đúng là đàn bà cần phải lấy thằng chồng hơn mình một cái đầu chứ không phải cứ chờ mình sắp đặt sẵn hết cho. Mà anh Tuấn thì hơn mình nhiều chục cái đầu, cho nên cần phải có cả chục con vợ chạy cờ là đúng rồi. Nhưng mà ngay tại lúc này thì toàn bộ cái đầu bên dưới của ảnh đang nằm trọn trong lòng bàn tay mình. Từ lúc nào Cúc đã vòng tay ra đằng sau sờ thằng bé mềm mềm mà hồi chiều đã làm cho mình sướng không thể tả nổi.
Tự nhiên Cúc muốn quay lại. Rồi luồn hai chân xuống bên dưới mông người tình nâng thằng bé đó lên. Đúng ngang tầm miệng. Chưa bao giờ làm. Nhưng bây giờ tự nhiên lại muốn bú cặc người tình. Mắc cười. Mấy bà ngoài chợ hay chửi nhau đồ này đồ kia bú cặc. Nó sướng thấy mẹ đi chứ xấu xa gì mà chửi nhau ta. Cúc mút cu Tuấn mà sướng đê mê lúc đầu cu chạm vô vòm họng phía trên, nhột nhột, đã đã. Rồi nhứt là lúc cho lưỡi vô giữa cái đám da quy đầu lùng nhùng, chọt tuốt vô bên trong. Tay mân mê hòn dái. Phải nói là đã làm tình cả trăm ngàn lần gì đó nhưng đây mới là lần đầu tiên Cúc nhìn rõ cái bộ phận sinh dục của người đàn ông tới như vậy. Tay chạm vô. Lưỡi sờ vô. Mũi hít vô. Đê mê. Sung sướng.
Tuấn cũng không ngờ là cái vụ tắm táp của mình lại làm cho người đàn bà này bị kích thích tới như vậy. Nhưng buồn ngủ rồi. Chờ sáng mai dậy tính tiếp. Nghĩ là làm. Tuấn đứng dậy cùng Cúc xối nước lau người rồi đôi tình nhân dìu nhau vô giường thiếp vào giấc ngủ êm ái.
Tuấn đẩy người cô bí thư xuống dưới, khiến cô nàng hiểu ý. Ngậm trọn khúc gân đang căng cứng vô miệng. Lần này thì nó không chỉ chạm vô vòm mà còn sâu vô trong họng tới nghẹn thở luôn. Cái đầu khấc mới thực sự là hùng dũng. Thì ra dương vậy không cần bự mà chỉ cần cái đầu này càng to mới là càng tốt. Vì chỉ cái chỗ đó mới căng ra thì mới kích thích nhiều, chứ thẳng tuột thì kéo ra kéo vô bao nhiêu cũng chỉ vậy thôi.
Rồi gì nữa đây? Tuấn kéo người cô nàng lên. Dựa lưng xuống người yêu nằm bên dưới. Háng tênh hênh mở ra căng hết cái cửa mình bự chà bá. Rồi làm sao đây? Quay qua nhìn người tình nhưng ổng chỉ cười cười. Cúc nhanh trí thò tay mình xuống chụp lấy con cặc cứng ngắc dài thòng đặt cái đầu nó vô giữa lồn, rồi vừa chạy người xuống vừa giữ tay cho nó chui vô. Tuấn cười gật gật khen ngợi, khuyến khích.
Cúc nhấp nhấp từ từ chút một. Con cặc đâm ngược lên mé trên của bên trong âm hộ, khiến xương sống muốn phải ưỡn ngược lên vì sướng. Nầm kiểu này đầu cu chỉ cà cạ chừng vài xen – ti – mét ở gần bên ngoài thôi. Khiến bên trong cũng thèm được cạ vô.
Phải làm sao đây? Tuấn vẫn nằm yên, cười cười, tay một bên xoa xoa đầu ngực nhột nhột bên kia lại bóp vú vò vò khiến cô bí thư nếu mà đang không phải ở trong nhà khách tỉnh ủy là rên ầm ầm lên rồi.
Chỉ còn một cách. Cúc nghĩ ra. Chống tay xuống ngồi dậy. Trời đất quỷ thần tía má ơi. Ngồi lên một cái là con cặc chạy thẳng vô trong. Sướng tới thở hắt ra luôn… Ở đằng sau Tuấn xoa xoa vô mông cô nàng. Nhột nhột. Phê phê.
Cho nên. Còn chờ gì nữa. Ngựa phi đường xa. Cúc cưỡi lên hạ xuống nhấp nhô nhấp nhô. Đầu cặc chạy tưởng chừng sắp ra ngoài thì lại chui ngược vô trong. Thọc sâu vô tuốt cửa tử cung. Bải hoải bài hoài vì sướng.
Thấy người tình dập lên hạ xuống ngày càng gấp. Tuấn biết là cô nàng đã vã lắm rồi. Nên không còn lười nữa. Chồm người dậy. Đẩy cô bí thư bước chân xuống đất. Rồi đứng thẳng lên. Đẩy cô nàng chồm tới phải chống tay vô bệ cửa sổ. Mà không dám nhìn ra ngoài. Cúi xuống trốn để dưới nhà có ai đó vu vơ nhìn lên thì cũng không thấy gì hết. Mà cúi vậy thì dương vật từ đằng sau đâm tới lại vuốt ngược một đường mới, ở hướng lưng chứ không phải hướng bụng như hồi nãy. Tính ra thì từ tối hôm qua tới giờ chỗ nào bên trong âm hộ cũng được cào tới hết trên. Từ hai bên hông, cho tới giờ là trước sau. Và nhứt là cuối mỗi cú dập là sâu tuốt bên trong. Thốn dễ sợ. Chắc chắn là sau bữa nay thì về nhà cô bí thư bỏ “ăn cơm” luôn.
Nhưng đó là chuyện của mai mốt. Chứ còn bây giờ cả hai đều đang tập trung vô cái sự khoái lạc đang càng lúc càng gia tăng trong căn phòng này. Tuấn bóp chặt tay vô eo vô mông Cúc giữ chặt rồi dập hết sức. Dồn dập. Dồn dặp. Cúc đã lên đỉnh từ hồi còn ở trên giường rồi, mà giờ vẫn phải tiếp tục lên nữa, lên nữa, không ngừng nghỉ, từng đợt, từng đợt. Quằn quại. Một tay chống vô bệ cửa sổ. Một tay quờ quạng tìm tay người tình bóp chặt. Cổ họng ú ớ cho xả bớt chút đỉnh đặng mà đừng la chài quải lên.
Tuấn bắn thẳng tinh trùng vô trong. Nghỉ một chút. Rồi ngồi xuống giường. Cúc cảm thấy hết những gì đang diễn ra. Một luồng nước nóng xẹt thẳng qua cổ tử cung. Chạy vô trong. Ngắn thôi. Nhưng mà sung sướng lạ lùng lắm. Không thể tả được. Người tình vừa ngồi xuống là tự động Cúc quay lại, ngồi thụp xuống mút cho hết số tinh trùng còn lại. Cái mùi vị đặc biệt của tình yêu. Thực sự không thể biết tả lại ra làm sao. Chỉ biết là nó cũng khiến cho Cúc tiếp tục lên đỉnh. Âm ỉ. Xốn xang. Rùng hết cả cửa mình.
Bản năng như được giải thoát. Cúc cứ nghĩ tới đâu là làm luôn tới đó. Miệng hết ngoạm lại mút rồi hôn hít thân thể người tình vừa mới đem lại cho mình khoái lạc của cuộc đời. Bây giờ cô nàng không nhăn nhó gì mà tự động với tay lấy bao thuốc rồi rút một điếu đặt lên môi người tình, châm lửa, và để cái gạt tàn lên mé giường cho tiện lợi. Mùi thuốc lá ngoại thơm lạ lùng lắm. Cũng là bao ba số năm thôi nhưng mà mấy bao màu xanh nho nhỏ sản xuất trong nước khác hẳn cái mùi thơm khó sánh được này của bao dẹp vuông oanh – tec ánh vàng.
“Anh có đói không?” Tuấn gật nhưng cản. “Chút nữa đi.” Tay để lên lưng Cúc vuốt ve khiến cô bí thư xã nổi hết gai ốc lên một bên người. Bao nhiêu năm được chồng kể cả lúc chăm sóc nhứt cũng không có được một cử chỉ vuốt ve ân cần yêu đương tới như thế này. Mà đàn bà thì đâu phải chỉ là cái máy đẻ hay ống điếu ủy bay đâu chứ. Cũng có nhu cầu được sướng như đàn ông vậy.
Đàn bà sung mãn thật là đáng gờm. Bảy Cúc giống như là một con người hoàn toàn khác vậy. Trước đây yên phận thủ thường. Giờ bỗng dưng cảm thấy trong mình tràn đầy quyền lực có thể làm được hết mọi chuyện. Nhất là có tình nhân thông minh trợ giúp sau lưng. Chạy qua bên tỉnh ủy ra mắt bí thư mới, mà đặc biệt là nói chuyện với chánh văn phòng cũ, đồng thời cũng là trưởng ban tổ chức cán bộ. Đường quan lộ bỗng nhiên mở toang trước mắt. Đại hội đảng bộ tỉnh đã qua nên chức bí thư xã vẫn nguyên đó. Nhưng quan trọng là được xếp luôn vô dàn cán bộ khung. Có nghĩa là chút nữa phải chạy liền qua bên trường đảng mang giấy giới thiệu đi đăng ký lớp cao cấp.
Mai mốt sẽ trong danh sách bầu cử hội đồng nhân dân tỉnh. Mà vậy có nghĩa là nếu suôn sẻ là tiếp tục vô ứng viên đại biểu quốc hội. Rồi mai mốt sẽ là thị ủy, tức là cơ quan lãnh đạo đảng bên thị xã. Không cần làm cán bộ chủ chốt mà huyện ủy viên thôi là đủ đi tiếp trên bậc thang danh vọng. Mà quan trọng là hỏng phải làm thêm gì khác ngoài những việc đang làm như vận động phụ nữ trong huyện, ngồi họp các phiên quyết định để chốt phương án đầu tư, duyệt ngân sách v. V. Vậy hổng sướng mới là lạ.
Dạo một vòng quanh quanh khu trung tâm của thành phố Cao Lãnh tới trưa về tới nhà khách tỉnh ủy là xong hết mọi chuyện cơ cấu, tự nhiên phát sinh mà lại thành sau cuộc gặp ở quán cháo tối hôm qua. Cúc thầm cảm ơn vị lãnh đạo thiệt có lòng với công cuộc phát triển cho vùng Đồng Tháp Mười, và biết cách trả ơn tốt nhất là làm cho thiệt ngon cái dự án Hội quán cồn Khoai.
Đặt dưới canteen một bữa trưa thiệt ngon. Trước đó ghé chợ mua bịch mắm dưa gang mà Tuấn thích ăn, sẻ riêng ra một chút cho vô cái chén, rồi bưng nguyên khay cơm trưa lên phòng ăn cho nó mát. Cúc thích thú thấy người tình đang ngồi gảy đàn kìm chơi chơi chờ, sau buổi sáng đi bộ vòng vòng qua bên mé nhà thờ rồi về. Thèm được ngâm tiếp trong bồn tắm nhưng còn nhiều việc trong buổi chiều. Hai người trả phòng rồi chạy qua thư viện tỉnh để bàn coi ngày nào thì cán bộ ở đây sẽ cho xe chở sách lưu động qua cho các em nhỏ ở xã mượn đọc, rồi lên tầng trên là văn phòng của sở du lịch để đăng ký điểm đến cho du khách và các tour trên mạng liên hệ về đây. Xế chiều mát là về. Mà hai người còn chạy ra mé trường đại học Đồng Tháp coi mô hình tranh tường và du lịch cồn rồi thả dọc theo con sông Tiền về nhà. Mai mốt qua Cao Lãnh học thì Cúc sẽ có thêm nhiều cơ hội để đi chơi với Tuấn. Lên Hồng Ngự nè. Qua Long Xuyên, Châu Đốc, hay kéo xuống tới Ṛạch Giá, Hà Tiên luôn. Nghĩ tới đâu Cúc cười vui tới đó, đuôi tóc phất phơ trong gió.
…
Bạn đang đọc truyện
Mùa anh đào năm ấy
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/mua-anh-dao-nam-ay/
Tuấn kêu Cúc thả mình xuống bên chỗ homstay của Hường. Tại sáng mai sẽ đón một đoàn khách đặc biệt nên có rất nhiều việc cần phải chuẩn bị. Đây là hội ba ông già mà chúng ta sẽ tạm gọi là ông Một, ông Hai và ông Ba để giữ bí mật cho họ. Đều quá 70 và đều là bạn mới quen của Tuấn qua mạng. Ai cũng trải qua những năm tháng kiếm tiền cực khổ để hôm nay không phải lo nghĩ trong chuyện chi tiêu, nhưng đã quá muộn để chơi. Trên bảo dưới không nghe. Bao lần bao gái mà cu không ngóc lên nổi. Cho nên lần này chi ra mỗi người 5 triệu về dưới này nghỉ dưỡng không phải là điều gì đó cần phải suy nghĩ. Vấn đề là nếu gia chủ tiếp đãi hiệu quả thì họ sẽ còn về thường xuyên và giới thiệu thêm khách về nữa.
“Mấy cái vụ đó em làm được hết.” Hường gật gù, “nhưng để mấy ổng đút cu vô thì không được đâu.” Bản thân không phải gái nhà lành, và cũng không có giao ước vợ chồng gì với Tuấn, nhưng Hường vẫn muốn để lại điều gì đó dành riêng cho ân nhân. Với lại, vừa làm má mì mà lần đầu tiên gặp mặt đã đi khách luôn thì mất uy tín lắm. Mấy cái quy luật làng chơi thì Hường rành hơn Tuấn nhiều. “Để em kêu con Diễm. Chỉ cần anh dạy thêm cho nó. Phần mát xa thì em làm được, và gọi thêm nhỏ bạn bên tiệm gội đầu nữa.”
Con Diễm làm công nhân bên khu công nghiệp, nhưng đi khách kiếm thêm tiền. Gần đây thấy homestay của Hường mới mở thì hẹn khách về đây sẽ chủ động hơn. Nhưng mà dưới này có đẹp mấy đi nữa thì một dù chỉ trăm rưỡi hai trăm thôi. Trả hai triệu để bao nguyên ngay là quá hời. Nhưng Tuấn vẫn muốn trả nhiều như vậy để con nhỏ nhiệt tình với khách. Rồi hướng dẫn nó cách cởi quần áo sao cho kích thích, hay tư thế ngồi ôm cây đàn sao cho thật là gợi cảm. Và kiểm tra kỹ thuật bú liếm của con nhỏ coi đã ổn chưa. Vậy thôi mà cũng tới khuya mới xong.
Sáng sớm còn đang mơ màng và xe của mấy ông già mới vừa rời đuôi tàu Bình Chánh thôi thì họ đã gọi điện thoại thông báo để cho dưới này chuẩn bị. Cứ thong thả thôi, vì còn phải hai ba tiếng đồng hồ nữa thì xe mới tới nơi. Nhưng mà ở dưới nhà thì con Dung đã tới từ hồi nào, đang đặt nồi cháo loãng, còn Hường thì đã đi chợ về tới, mua đủ hết những thứ cần thiết, máng ba bộ bà ba trắng bằng vải xoa bóng lên cạnh cửa nhà tắm, còn một bộ thì đưa cho Tuấn thay. Con Diễm cũng sốt sắng chạy qua mặc thử đồ mới, rồi cởi ra, rồi ngồi lên bục, rồi tập xoay người. Còn vụng về lắm, vì làm sao chuyên nghiệp được như diễn viên hay người mẫu chỉ có động tác đi thôi có khi cũng phải mất cả tháng mới tạm xong.
Nắng lên quá đầu con sào thì chiếc Inova do ông Một lái từ từ chạy qua cánh cổng vô trong sân. Tuấn đã ngồi dưới gốc cây chờ sẵn, nở nụ cười chào đón. Ông Hai lao xuống, mắt sắc lẻm nhìn Hường đang dọn đồ ăn lên bàn, nháy nháy với Tuấn: “Gà đây hả? Ngon đó.” Tuấn lắc đầu. Cười cười. Bắt tay tiếp ông Ba rồi đưa cả hội vô trong. “Mấy ông bạn cứ thong thả. Bây giờ tắt điện thoại. Đồ đạc gì quý giá thì bỏ hết vô trong két sắt khóa lại. Rồi đi tắm tẩy trần và ăn chén cháo lú.” Mặc dù chưa gặp mấy người này ngoài đời bao giờ nhưng thời gian trao đổi qua lại trên mạng đã quá đủ để biết tính nhau và chọn mấy bộ đồ vừa đúng thân hình. Ba ông già líu ríu trần truồng cười đùa trêu chọc dắt nhau vô tắm rồi thay đồ. Bước ra tới phòng ăn thì trông hoàn toàn khác, phương phi như ba điền chủ giàu sang phú quý. Bởi vậy người ta mới nói bộ quần áo làm thay đổi con người. Hàng hiệu thì nhiều tiền, chứ bộ đồ hàng chợ này có mắc cũng chỉ vài trăm ngàn, làm cho người mặc hưng phấn liền vì thấy mình được nâng lên hàng địa chủ như trong phim ảnh.
Ngồi vô bàn. Tuấn chỉ tay vô Hường đang ân cần múc từng chén cháo trắng cho khách. “Đây là bà chủ động đào sẽ chăm sóc cho các bạn tiên ông trong vòng hai mươi bốn giờ đồng hồ tới. Ai mệt mỏi cần mát – xa để lấy lại sức thì cứ yêu cầu. Mọi dịch vụ đã tính trọn gói hết rồi nên ba anh không cần phải suy nghĩ nhiều. Cứ yên tâm mà hưởng thụ thôi.” Trên bàn là cả chục đĩa thức ăn nho nhỏ. Chỗ thì hột vịt muối, chỗ thì mắm dưa, cá khô, gỏi ngón sen, tép rang v. V. Đúng là một chén cháo tẩy trần để người chơi bắt đầu vô một cuộc vui có lẽ không có trên trần gian này. Nếu nghĩ kỹ chúng ta sẽ thấy đồ ăn là một trong số những yếu tố quan trọng ảnh hưởng tới khả năng tình dục của người đàn ông. Ngày xưa nghèo khổ chỉ cần một bữa có đạm là đủ để con người có sức mà hứng tình. Nhưng ngày nay thức ăn thừa mứa lại khiến cho cơ thể phải mệt mỏi để tiêu hóa, thì còn đâu hơi sức mà chuyển máu cho hoạt động tình dục nữa. Một chén cháo loãng với chút xíu đồ ăn cuối cùng lại là chất kích thích tốt hơn bất cứ loại thuốc men nào khác. Như cái chữ ăn uống sao cho healthy đó, trong tiếng Anh dịch qua tiếng Việt lại thành bố dưỡng, ảnh hưởng từ một thời đói kém, chứ nghĩa gốc là bớt mấy cái đồ bổ đưỡng lại.
“Em mời các anh lên lầu.” Cả hội líu ríu bước chân theo Hường lên tầng áp chót. Mấy tầng dưới đã hoàn thiện thành phòng ngủ, chỉ có tầng này, ngay bên dưới sân thượng, là còn thô như hồi mới đổ bê tông. Hường đã mua nhiều vải lụa về căng theo thiết kế của Tuấn, khiến cho căn phòng rộng trông như một cung điện thời Tam Quốc. Chính giữa là một cái bục. Diễm ngồi trong bộ váy áo cổ trang không ̣cài nút, nửa kín nửa hở ôm cây đàn đoản gảy gảy, vừa tập nhạc vừa ngước lên nhìn đoàn khách đang xuýt xoa, cu giật giật như muốn cương cứng hết cả lên vì ham muốn.
“Chúng ta chọn chỗ ngồi đi”. Tuấn hướng dẫn. Đưa cho mỗi vị một tấm bảng kẹp sẵn giấy vẽ và bút chì. Trên tường treo những bức tranh cổ đã được ông in ra, vẽ những cô gái đẹp đang chơi các loại nhạc cụ. Tiếng cổ cầm nhè nhẹ phát ra từ chiếc loa nhỏ càng khiến khung cảnh thêm cổ quái. Đúng là ngắm người đẹp để vẽ tranh thì còn hưng phấn hơn rất nhiều. Ba ông phì phò thở hổn hển nhìn ngắm người mẫu để gò tay ghi lại nét đẹp lôi cuốn đó lên tờ giấy trắng. Cứ hỏng lại vất bỏ kẹp tờ khác vào.
Mà người mẫu thì cứ một chút lại kéo váy cho hở thêm một chút nữa. Có lúc Diễm bước xuống ngồi lên chiếc võng đang mắc ngay cạnh ông Hai. Ngồi xuống, dạng chân ra, nhưng váy vẫn vắt ngang không nhìn được vào giữa hai háng, thật là bức xúc cho người ngắm. Ba ông già càng lúc càng hào hứng thèm muốn. Vấn đề ở đây cũng giống như chuyện ăn uống vậy. Nếu cứ ráng lên gân rồi bắn xối xả thì càng làm như vậy càng khiến cơ thể kiệt quệ như cái xe máy cũ bắt phải chở nặng, trong khi mục tiêu là chỉ cần tà tà chạy tới đích là được. Bắn 5′ rồi ngồi chờ cả tháng hay sướng lâng lâng cả tháng thì hay hơn?
Chai rượu vang đỏ thượng hạng đã được Tuấn rót ra cái bình chuyên dụng từ sáng, bay hơi thơm nồng khắp phòng. Rượu cũng giống như thức ăn vậy, nhưng ngắm vô máu nhanh hơn, nên tác động mau hơn. Rượu A – ma – công, hay ba kích, hay Mai – quế – lộ lẫn ngâm ngâm gì đi nữa thì cũng chỉ nhắm một chút xíu thôi, chứ thi nhau uống cả chai như lũ phàm phu tục tử thì làm gì còn tác dụng gì nữa chứ. Càng bia rượu thì thằng nhỏ càng khó ngóc đầu dậy, và càng khó xuất tinh. Cứ phải ngà ngà cả ngày như Mao Trạch Đông ngâm mình trong bể nước nóng thì mới được. Tất cả đều là nhờ công của bác sĩ riêng tính toán riêng cho từng bữa ăn, từng chén thuốc.
Ba cụ già đã qua bữa tiệc cháo trắng tẩy trần, giờ có mỹ nữ ngồi ngay cạnh mà chỉ ngắm và vẽ, hít thở mùi rượu thơm, người đê mê khoái lạc gật gù khâm phục chủ nhà đã bày ra trận cờ người này. Sau đúng một canh giờ thì Tuấn ra hiệu cho Diễm thay đổi tư thế, ̣đứng dậy rót rượu từ lọ ra ly cao cho mỗi người. Cốc thì to, nhưng rượu thì ít. Người uống lắc một chút cho bốc hết hơi nồng, rồi lè lưỡi ra liếm rượu, đem vô miệng chấm đẫm hết xung quanh. Làm theo đúng chỉ dạy, ba ông lão thấy đúng là hưng phấn hơn uống rượu rất nhiều lần. Đây đúng là kiểu uống rượu mà người Pháp đã nghĩ ra. Hỏi xem có ai giỏi ăn chơi trai gái hơn là Tây chứ. Được mỹ nữ ngồi lên lòng, tự thân lấy lưỡi chấm vô rượu rồi cho vô miệng, rồi lại một miếng cóc chấm mắm ớt, thật là đã.
Trong lúc ở trên lầu ngồi vẽ, thì dưới bếp con Dung trộn bột rồi thả vô nồi nước làm bánh canh, với nồi nước lèo từ nước luộc khúc móng heo, lại còn trụng cải cúc cùng với cuống hành lá để chấm ăn với chao, thực là món ngon thanh đạm đầy chất kích dục tự nhiên. Vừa xong là bưng lên bàn cho mọi người nghỉ giải lao xuống ăn trưa. Ăn xong mỗi cụ về phòng mình nghỉ ngơi. Diễm chọn vô phòng ông Ba, còn Hường vô phòng ông Một mát – xa, kêu cô bạn vô phòng ông Hai.
Nếu ông Một và ông Hai được nắn bóp cơ bắp từ đầu tới đuôi thật sảng khoái thì ông Ba lại bị hớp hồn không thể nghỉ ngơi. Lão già căng cứng người ngậm chặt vô bầu vú của Diễm, căng cứng cả người. Nhưng mà dương vật vẫn cứ xìn xìu ễn ển không thể nào giật lên được nữa. Bởi vậy mới nói. Đừng có cố. Cố quá là quá cố luôn. Cả buổi trưa cứ thao thức tới mệt mỏi rồi thiếp đi. Trong khi đó ông Một dù phải lái xe cả buổi sáng, nhưng dưới bàn tay chăm sóc của Hương thì bao nhiêu mệt mỏi đều tiêu tan. Không chỉ vậy. Hường còn biết khéo léo mát – xa bụng cho ông.
Thân thể của chúng ta mọi sự không phải đến từ cái đầu, mà từ trong bụng dạ. Có rất nhiều chứng bệnh khởi đầu từ trong bụng mà ta không biết. Chỉ cần nằm ngửa, đặt tay vô bụng nắn bóp là biết khúc nào không tiêu, lấy tay nhấn nhấn theo chiều kim đồng hồ tức là đẩy phân dần xuống hậu môn là mọi buồn phiền sẽ đều tiêu tan. Chiêu thức này rất hữu dụng khi bị stress, vì stress khiến cho hệ tiêu hóa không hoạt động, mà bây giờ nhờ xoa bóp mà khiến cho ruột làm việc bình thường trở lại, thì cơn stress cũng vì vậy mà phải lui bước dần. Ông Một đã nghỉ hưu nhưng vẫn còn nhiều toan tính chưa thành, lại còn thêm chứng liệt dương ám ảnh nữa, cho nên bụng lúc nào cũng đầy chướng khí. Nắn bóp một hồi thì hơi xì ra tứ tung, vô cùng dễ chịu, thầm nghĩ trong bụng bữa nào về sẽ bo thêm ít tiền cho bà chủ.
Chưa hết. Mỗi người bị suy yếu cường dương trước hết đều là do một chứng bệnh gì khác làm tắc nghẽn con đường sung sướng. Ở ông Một thì lý do chính là stress. Bạn nghĩ thử coi. Cường dương là máu dồn xuống dương vật, nhưng ngay cạnh đó là cơ ruột cứ đòi phải bơm máu để xử lý đống thức ăn hư hỏng vì stress, thì lấy đâu ra mà cương nữa. Bây giờ khi bụng đã ổn rồi. Hường chỉ cần một chút thủ thuật bơm máu, tức là vuốt dọc theo mạch máu bên trong háng, từ đầu gối dần lên tới dương vật, là con cu ông già căng căng nhè nhẹ lên, đòi ngóc dậy. Cô nàng mỉm cười đập đập tay vô nó, thì ông già chụp lấy đôi bàn tay lắc lắc ra chiều biết ơn. Để yên vậy. Hường kéo chiếc mền mỏng thơm mùi nước hoa Dior lên cho ông lão chìm vào giấc ngủ trưa.
Cả nhà dần thức dậy khoảng cuối giờ chiều. Con Dung đã chuẩn bị sẵn một dĩa đu đủ chín cho nhuận trường cho Diễm bê lên phòng đút cho ba ông lão. Tuấn đem bao xi măng ra góc vườn trang trí lại lối đi, để lại không gian riêng cho bốn người họ hành lạc. Thường thì khi thức dậy là lúc con cu dễ cương lên nhứt, một phần là do có sẵn chút nước đái khiến cơ địa chỗ đó hoạt động để giữ cái khóa ngăn dòng bên đó lại. Ông Một sung sức nhất, nhờ đã được xả hơi trị lực nguyên buổi trưa. Chỉ cần con Diễm chạm nhẹ vô người là dương vật ngóc dậy bên trong quần. Không chần chờ, nó kéo quần ông già xuống, ngoạm cái miệng ấm nóng vô, khiến hai ông còn lại cũng kích thích vô cùng. Ông Ba nhào vô bóp vú, chừa ông Hai ngoáy ngoáy tay vô cái lồn đang ri rỉ nước.
Phải nhắc lại là đã lâu lắm rồi ông Một chưa được quay lại cái cảm giác này. Dù rằng không còn được cứng ngắc như thời trai trẻ, nhưng chui vô cái lồn rộng thì như vầy là đủ. Nhứt là cảm giác sung mãn thắng thế trước hai ông bạn già mới thực sự là quan trọng. Không còn nghĩ ngợi đến điều chi khác mà chỉ tập trung vào từng cú hích một. Con Diễm hết hứ lại hự sau mỗi đòn chùy giáng sâu vào trong âm đạo. Bình thường thì nó không có cảm giác gì hết, ngay cả tiếp khách trai trẻ. Nhưng thiệt tình là cái khung cảnh của ngày hôm nay đã ảnh hưởng rất mạnh tới nó. Lại thêm không phải chỉ là một người chơi mà còn hai người khác, dày dặn kinh nghiệm cuộc đời, đang ve vuốt khắp nơi trên người.
Ông Một thở hổn hển nằm đè lên người con nhỏ, nhấp nhô vào ra cả chục cái, rồi ngồi dậy, hai tay vò nặn bóp chặt lấy cặp vú tròn căng. Nhưng mà không phải thụt ra vô mà cứ nhấp nhổm lên xuống để con cặc coi như là nhúc nhích bên trong cái lồn mập mạp.
Rồi tự nhiên từ đâu một dòng nước sền sệt đặc đặc tuôn trào ra. Ông Một nằm vật ra đất thở hổn hển. Con Diễm ngồi dậy lấy khăn ướt vuốt dọc cu từ dưới lên rồi lau cho sạch. Cái thứ tinh trùng đã lâu ngày không phóng thích ra được, như đã chết rồi, sền sệt, nâu nâu, chứ không trắng tinh như của thanh niên còn trẻ. Không biết ở lâu trong đó mà không được xuất ra như hôm nay thì có thành ung thư tuyến tiền liệt không nữa. Nhưng mà ông già thì sảng khoái vô cùng. Xứng đáng chuyến đi về dưới này ăn chơi.
Ông Hai chưa làm ăn gì, nhưng cũng thấy coi bộ cũng nứng cặc lắm rồi. Chỉ có ông Ba là buồn bực. Tại buổi trưa không chịu giữ gìn, mà tới giờ cặc vẫn xuội lơ không thèm nhúc nhích động đậy chi hết. Nhưng mà không sao, còn giấc sáng sớm mai nữa mà. Hai ông, người bóp vú, người móc tay vô lồn con Diễm giật cho nó tới tê tê giãy giụa rồi mới chịu thôi.
Tới lượt ông Một hồi phục, chồm dậy lăn lê bò toài liếm láp khắp người con nhỏ. Với lấy chai rượu vang mở sẵn, ông rót chút xíu lên người con nhỏ, rồi táp lấy, từng hớp, từng hớp, thiệt vô cùng là đã. Hai ông còn lại cũng làm theo, sảng khoái vô cùng, cùng nhau phát lên cười ha hả.
Dòm qua đã biết sự tình, Hương dọn nồi lẩu lên sân thượng. Lẩu canh chua có sẵn khúc cá bông lau bên trong, chút nữa bỏ ra đĩa nước mắm làm đồ chấm luôn. Thịt chỉ có miếng ba rọi cắt rất mỏng để chút nữa nhúng, còn lại là các kiểu rau tập tàng, và nấm rơm. Không gian tĩnh lặng, không ồn ào như ngoài quán nhậu. Có nhạc nhưng không phải thứ đàn trống rầm rập mà acoustic nhẹ nhàng trong ráng chiều hoàng hôn đang dần tắt. Vài cái đèn lồng treo xung quanh hòa trộn với mấy cái đèn lồng treo trước cửa và quanh vườn tạo ra một khung cảnh vô cùng đặc biệt.
Con Diễm mặc bộ bà ba xuýt bóng không có đồ lót bên trong, ngồi nhúng bánh tráng, cuốn bún với rau và cá hay thịt, hết đút cho ông Một lại chuyển sang ông Hai và ông Ba. Ba ông lão vừa ăn vừa tán chuyện, ôn nghèo kể khổ, miệng há ra cho người đẹp đút, tay bốc hốt chỗ nào thì hốt. Đúng là đáng của đồng tiền bát gạo. Trong những buổi tiệc kiểu như vầy, thì ăn chỉ là phụ vô cho cái cảm giác hưởng thụ mà thôi. Nhưng tất nhiên, nếu đồ ăn không ngon, không thanh tao thì không thể nào hưởng thụ nổi. Con Dung đã phải mất cả buổi sáng đi kiếm cho đủ các loại rau khác nhau trồng bên cồn, hay đọt bí bên nhà bí thư Cúc. Tất cả đều là thực phẩm sạch không một chút phân vô cơ hay thuốc kích thích gì hết. Con cá bông lau cũng là đặt mua của mấy người câu cá ngoài sông, chứ không phải giống cá tra nuôi dưới hầm phân hay cá basa ăn thực phẩm công nghiệp chờ xuất khẩu. Từng mùi hương được chọn lọc cẩn thận từ đám rau thơm quanh nhà cho nên hòa trộn với mùi thơm tinh khiết của đồng ruộng miền Tây buổi chiều tà, hỏi làm sao mà không dễ chịu cho được cơ chứ.
Tại vậy mà giờ ở Việt Nam có phong trào bỏ phố về vườn, vợ chồng con cái tìm mua miếng đất đâu đó rồi về sống. Nhất là thời điểm này, dịch bệnh Covid hoành hành suốt một năm qua, ngay cả việc kiếm sống nơi đô thị cũng không còn dễ dàng nữa, mà chỉ vài trăm triệu là mua được một mảnh vườn to bát ngát nơi thôn quê. Nhưng mà nói vậy thôi. Không phải ai làm farmstay cũng sống được. Và không phải ai về quê rồi cũng thích ở lại mãi với không khí tĩnh mịch trầm lặng xa hẳn nơi phố hội vui nhộn sôi động hàng đêm.
Giống như bây giờ vậy. Trời đã tối và cơm rượu cũng đã no say. Cả một vùng quê dần chìm vào giấc ngủ. Chỉ còn căn gác kín đáo bên dưới sân thượng là thao thức với ván cờ người. Ông Một phấn khích tự hào với khẩu thần công lâu ngày bỗng khạc ra chút lửa, bày ra nhiều trò nghịch ngợm cho hai ông bạn đua theo. Con Diễm cả đời làm gái giờ mới biết thế nào là rã rượi. Bình thường có ngày chạy sô cả chục khách, hết thằng này tới thằng kia, còn dắt xe ra đường chạy nữa, mà không thấy xi nhê gì. Vậy mà bữa nay, từ sáng giờ chỉ có một cử thôi, nhưng thân xác rã rời, má ửng hồng, người quằn quại thèm khát vì mấy cái đòn móc bóp rờ mó bốc hốt của ba ông già.
Quần thảo một hồi, ông Hai nhét con cu hơi hơi cứng của mình vô lồn con Diễm, rồi nhấp nhấp cho đỡ thèm vài cái. Vậy thôi, rồi cả hội nằm luôn ra sàn ngủ ngon lành, không quay về phòng riêng nữa.
Tới sáng, không hiểu do tiếng gà gáy hay xe cộ gì đó chạy ngang qua mà ông Hai thức giấc. Khỏi cần nhìn xuống cũng thấy con cu mình đang cứng ngắc, dựng lên bên dưới lớp vải. Nhìn qua, thấy con Diễm đang nằm gần đó, ổng giật tay đánh thức dậy. Con nhỏ hiểu ý liền, trườn qua kéo cái quần xuống, liếm nhè nhẹ quanh con cu nồng nồng, còn tay thì xoa xoa quanh mồng đốc của mình cho chảy nước. Rồi leo lên nhẹ nhàng cho con cu ông già vô rồi nhấp nhổm, nhoẻn miệng cười nhìn qua hai ông già còn lại cũng đang bắt đầu thức giấc mà nằm coi bên này.
Ông Ba tụt quần mình xuống, xoay gối qua bên này. Con Diễm xoay ngược người lại bú cu cho ổng. Ông Một cũng nhích vai tới gần bóp vú. Cả bốn người im lặng mà tập trung vô những thế võ dưỡng sinh đầy khoái lạc. Không tranh giành, nhưng cũng không nhường nhịn, và quyết liệt đòi cho được cái quyền cơ bản của con đực là đưa được tinh trùng vô trong tử cung của con cái. Ngày xưa, dưới cái tên Kamasutra, nghệ thuật ái ân từng là một tôn giáo quan trọng, mà các đạo sĩ tu luyện là để tìm cách thỏa mãn cho mình và đưa người nữ lên tới đỉnh điểm khoái lạc. Ngày nay, nhiều nội dung đã thất truyền, nhưng mỗi người đều có cơ hội tự khám phá lại cho riêng mình.
Ông Hai thích thú với cái cảm giác không cần làm gì mà cũng được cái lồn múp chạy ra chạy vô phục vụ. Ông Một thì lạ lùng với chuyện ngồi bóp vú thôi mà sao cũng sướng quá vậy. Còn ông Ba thì hớn hở khi thấy con cu của mình rồi thì cũng đã thức dậy, sau bao nhiêu năm tháng mong chờ. Nhìn qua ông Hai với vẻ xin xỏ, ông Một kéo tay con Diễm để nó leo qua bên này cưỡi ngựa, mút cu bên kia. Ai dè con nhỏ chỉ mới vừa nhún nhảy vài cái thôi là ổng giật dậy như điện giật, quỳ gối đâm riết vô rầm rập rồi nhũn ra. Con Diễm nằm vật xuống, miệng vẫn xoay qua ngậm cu ông Hai, để cho ông Một tới lượt mình lại ngồi đâm bổ từ trên xuống mấy cái. Rồi tới lượt ông Hai ngồi dậy đâm vô lồn, để ông Một đâm vô miệng, còn ông Ba loay hoay bóp vú. Ba ông cứ xoay qua xoay lại như vậy không biết mệt, có bao nhiêu tinh trùng ức chế lâu ngày rỉ ra cho bằng hết.
Ở bên dưới nhà thì là Tuấn đang ngồi ghép mấy cái mắt chanh vô thân cây chanh. Trồng cây kiểu bình thường thì chỉ biết chăm bón rồi chờ nó ra hoa kết trái. Còn người biết làm vườn thứ thiệt thì biết giới hạn chiều cao hay khuyến khích cây ra tán ở chỗ mình thích để tạo ra một bức tranh vườn đặc sắc. Thiết kế địa hình vườn là lanscape designer, nhưng làm sao giữ được cái thế đất đó lâu dài còn phụ thuộc rất nhiều vào kỹ thuật của người chắm sóc. Miếng vườn này của người chủ cũ đã trồng như vậy rồi, nếu như chủ mới không có kinh nghiệm sẽ cưa cây cũ đi rồi bứng cây mới về trồng. Nhưng vậy thì phải là đại gia, và thực sự không cần thiết. Cây chanh cũ quá cao và già cội, không còn cho ra được trái to nữa, thì cứ cưa bớt phần cao quá đi, rồi canh ngay cái chỗ vừa tầm ngang thân mà lấy con dao thiệt bén cắt vô rồi ghép một mắt cành ở trên kia vô, vài tháng nữa là ra cành mới cùng cả chục trái tranh khỏe mạnh ngay đúng tầm người hái, nhìn đẹp hơn một cây chanh xum xuê cành lá hơn rất nhiều. Mai mốt đi ngang nhà ai bỏ bớt bưởi non để dồn sức cho mấy trái còn lại thì xin về ghép thêm vô nhìn cũng đẹp mắt để chơi Tết. Chơi kiểng theo đúng kiểu phải là như vậy đó, chứ không phải chỉ là bề ngoài tạo hình mấy cây mai chiếu thủy hay thúc cho cây tắc ra nhiều trái.
Bữa sáng nơi miền quê không thể nào thiếu được dĩa cơm tấm sườn bì chả mua từ ngoài chợ mang về. Chủ khách sảng khoái ngồi ăn dưới gốc cây mai đang chờ tuốt lá đặng vài tuần nữa là ra hoa đúng mùng một Tết. Ba ông già không về liền mà còn nấn ná ở lại tới chiều tối, đi chơi mấy chỗ nữa, trưa ăn ngoài chợ rồi về tắm và ngủ trưa. Vậy là từ nay Hường sẽ có thêm nhiều khách mới kiểu này, bổ sung vô nguồn khách về nghỉ cuối tuần, và mấy bọn trẻ trâu thuê phòng theo giờ nữa. Mọi việc bắt đầu tiến triển thuận lợi. Không chỉ dừng ở đó, Hường còn tính liên lạc với mấy chị bạn hồi trước quen giờ làm trong mấy cái spa mát – xa cho phụ nữ giới thiệu khách về dưới này nghỉ dưỡng, thất tình hay khó khăn trong kinh doanh thì đưa tình nhân xuống miền Tây đổi gió là cách phục hồi hiệu quả nhất.
Nghĩ cho cùng tận thì suối nguồn tươi trẻ là ở nơi đây chứ nào cần gì thuốc men tìm kiếm đâu xa. Con gái dậy thì từ mùi hương cho đến da thịt toát ra một sức sống mãnh liệt khiến gã đàn ông dù có già mấy đi nữa cũng tự nhiên hồi sinh. Như mấy cuốn sách về tình dục hay nhấn mạnh đó, loài vật chỉ tới ngày rụng trứng mới đè nhau ra làm tình, chứ còn loài người bất cứ giây phút nào cũng thèm gây giống hết, chắc là do một nỗi lo sợ thường trực nào đó về ngày tận thế đến đột ngột không kịp hưởng phước.
Tình cảm của con nhỏ Anh Đào dành cho người tình thật là vô tư và có lẽ vì vậy mà Tuấn cảm thấy hưng phấn nhất khi kề cận bên nó. Như lúc này đây, nằm dài ra trên tấm đệm dưới mái lều che trong khu vườn đào, để cô bé ngồi trên người, kéo áo ngực lên ưỡn đầu vú ra cho mình liếm láp. Mỗi lần táp vô là cơ bụng bên dưới của con nhỏ lại kéo căng lại, tiết thêm nước ra ướt đẫm.
Hình như nhiều người thích tư thế như vầy, cho nên có loại ghế được thiết kế riêng để cho người đàn ông nửa nằm nửa ngồi trên đó, còn đàn bà chống chân mà lên xuống. Nhưng mà lúc này thì cũng không cần tới chiếc ghế đó. Anh Đào kéo quần mình xuống, cùng lúc Tuấn cũng làm như vậy, rồi chọc cu vào đúng giữa cái hĩm, hạ xuống. Lấy hai chân làm nhịp, Tuấn nâng lên hạ xuống để cho Anh Đào chuyển động theo đúng sự mong đợi của mình, càng lúc càng gấp gáp thêm một chút, khiến con nhỏ sướng tới thở hồng hộc, ôm chặt lấy đầu người tình, siết chặt vô vú.
Tựa vô cái thế đó, Tuấn cũng giật người lên bắn thẳng vô trong sâu thẳm, cắn ngập răng vô bầu ngực căng, nhưng không nỡ siết mạnh vì sợ con nhỏ đau, mà chỉ bóp tay thật mạnh vô mông nó. Đàn bà mà ngực chảy mông xệ nhiều phần cũng là do các ông chồng có mạnh bạo trên giường hay không. Như ở Pháp gái làm tiền cho đụ thôi, chứ còn muốn bóp vú là phải trả thêm tiền. Ngược với ở Việt Nam đi bia ôm cà phê ôm trả tiền chỉ được bóp vú thôi, còn phải trả thêm thì mới được đụ.
Ở vườn nhà mình Tuấn không tốn tiền cũng được hết đụ rồi lại bóp vú, thèm khát cắn ngập răng vô khắp nơi trên cơ thể mình mẩy đứa con gái vừa mới lớn, đủ tuổi đụ đéo, cũng đang muốn khám phá cái thế giới ái ân nhục dục này. Hai người trao cho nhau nụ hôn đắm say dài lâu dưới gốc cây đào đang nở hoa chào đón mùa xuân sắp đến. Thực ra thì phải đúng ngày 21. 3 theo lịch Tây, đo đếm theo mặt trời, thì mới đúng là sang mùa xuân, nhưng cây cối còn chịu ảnh hưởng của chu kỳ nước, đo đếm bằng mặt trăng, tức là lịch ta nữa.
Nước từ dòng sông lên xuống cao thấp mỗi ngày có khác nhau, tác động vào các loài vi sinh trong lòng đất chết đi hay sinh sôi nảy nở theo tốc độ khác nhau, tạo ra các loại hóa chất hữu cơ, tức là hóc – môn khác nhau kích thích cho cây nở hoa đúng mùa phát triển của đàn ong, rầm rập bay đi thụ phấn. Bên trong mỗi con người cũng vậy, giống như một thế giới nhỏ đang chuyển động không ngừng mà khi dừng lại cũng tức là đã chết. Diệt dục tức cũng là tiêu diệt mất một trong số những chuyển động của cuộc đời, giống như người đàn bà muốn đẹp mãi thì không đẻ con, nhưng lại thiếu đi những niềm vui khác trong cuộc sống.
Tuấn nằm suy tưởng những điều sâu kín trong Đạo giáo mà vuốt ve làn da thịt căng mẩy của Anh Đào, nhớ tới một bộ phim của danh hài Eddie Murphy lúc ổng bước chân trần ra thảm cỏ ngoài vườn thì đám bán hàng quảng cáo luôn cái thảm nhân tạo khiến người coi hốt sạch kho. Ở cái tuổi này ông bắt đầu nghĩ tới sự cân bằng, không muốn cực khổ kiếm tiền nhiều quá nhưng cũng không muốn thiếu tiền để hưởng thụ những lạc thú trong đời. Tuổi trẻ chỉ biết lao vô kiếm tiền, tán gái, đưa lên giường, thỏa mãn cái dục vọng từ đâu đó sâu thẳm bên trong, chứ không thực sự biết cách tận hưởng cho đến cuối cùng như ngày hôm nay, khi tuổi già chớm tới, và tận mắt chứng kiến cảnh mấy ông bạn già bất lực tốn bao nhiêu là công sức tiền của bày trận mới rót được chút tinh trùng vô chung một con đĩ. Cuộc đời có quá nhiều điều trái ngược mà chỉ nghe nói không thôi thì chưa thể nào cảm nhận đủ về nó được. Từ khi đẻ ra con người được bố mẹ dạy dỗ phải làm theo điều này điều nọ. Lớn lên được hết thầy cô đến truyền hình bảo ban sống thế nào mới là đúng. Tuổi chớm già mới là khi ta thực sự có được cơ hội sống ra sao theo đúng ý muốn của mình. Vấn đề là mình có thực sự biết rằng mình đang muốn gì hay không, hay vẫn cứ phải hưởng thụ theo ý muốn chung của thiên hạ? Phong trào hippies một thời giải phóng thanh niên phương Tây khỏi cái ách tình dục kham khổ như linh mục, chứ còn ở Đông Nam Á thì từ lâu tín ngưỡng phồn thực, tức là đạo thờ quan hệ tình dục vốn đã là truyền thống lâu đời.
Buổi chiều Tuấn nhắn con Dung từ nay mỗi bữa bắt thêm 3 con gà mái già làm thịt gửi lên Sài Gòn bán tăng cường thêm món mới cho mấy ngày giáp Tết, chuẩn bị giao lô hàng lớn cả vịt lẫn gà cho khách đặt. Nâm nay vậy là con Dung sẽ có một cái Tết xôm tụ để chuẩn bị ra Giêng là dọn ổ đi đẻ. Cả cái xóm Cồn Khoai này năm nay sẽ đón khách du lịch về chơi Tết,