của các hạ một phen. Xin mời!
Nghe đối phương nói như thế, Nghệ Phong hơi nhíu mày, suy nghĩ một chút, dừng chân lại. Mấy người Họa Thủy thấy thế vội chặn trước mặt hắn, kêu lên:
– Nghệ Phong, ngươi…
Họa Thủy còn chưa nói hết, Nghệ Phong đã cười ngắt lời:
– Yên tâm đi! Không có việc gì! Một tên Tôn Cấp mà thôi, cũng không phải chưa từng đánh qua. Hơn nữa, lần này nếu không tiếp, e là đối phương lập tức sẽ nói Học viện Trạm Lam chúng ta bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. Ha ha, tiếng thơm này chúng ta mang không nổi!
Nói xong, Nghệ Phong khẽ gạt bàn tay nhỏ bé mềm mại của Họa Thủy, bước về phía trước một bước, thản nhiên nói:
– Ngươi muốn đánh, vậy xin mời!
Nghe Nghệ Phong nói những lời này, đám người Họa Thủy cũng thở dài một hơi, chỉ có thể lui ra phía sau… Trong lòng đều trở nên lo lắng cho Nghệ Phong. Tuy rằng Nghệ Phong quả thực đã từng đánh qua rất nhiều cường giả Tôn Cấp, nhưng tên Tôn Cấp trước mặt cũng không tầm thường. Tuổi còn trẻ như vậy đã đạt được Tôn Cấp, nếu nói không có đòn sát thủ tuyệt đối không có khả năng. Huống chi còn là lão đại của học viện Xích Viêm, còn thiếu công pháp cao giai sao?
Tuy rằng thực lực Nghệ Phong sánh ngang với Tôn Cấp, nhưng chung quy vẫn chưa đạt tới Tôn Cấp. Nếu như đối phương thi triển vũ kỹ cao giai, hắn cũng chưa chắc có thể tiếp được. Tôn Cấp và Vương Cấp dù sao cũng có một khoảng cách không dễ san bằng.
Nhìn thanh niên trước mặt so với Băng Hồn cũng chỉ lớn hơn hai ba tuổi, khóe miệng Nghệ Phong hơi có chút nhếch lên. Là y sư bát giai, hắn liếc mắt là có thể nhìn ra, đấu khí của đối phương cũng không quá hùng hậu, so ra còn kém đấu khí dồi dào của bất kỳ một cường giả Tôn Cấp nào hắn đã từng gặp qua. Điều này khiến sự cố kỵ trong lòng Nghệ Phong đối với học viện Xích Viêm cũng giảm đến cực điểm. Học viện Xích Viêm dường như thích nhất là sử dụng bí pháp đặc thù để đề cao thực lực học viên. Như vậy tuy rằng lúc đầu thực lực của học viên tăng lên cực nhanh, nhưng sau đó sẽ tăng cực kỳ chậm chạp. Cái này hoàn toàn không phải là chuyện tốt gì.
Chỉ là, mặc dù đấu khí của đối phương có vẻ cực kỳ yếu ớt, nhưng Nghệ Phong vẫn lộ ra một tia ngưng trọng. Tôn Cấp dù sao cũng là Tôn Cấp. Tuy rằng đấu khí yếu hơn một chút so với các cường giả Tôn Cấp khác, nhưng so với hắn lại mạnh hơn rất nhiều.
Đối với các học viên đứng đầu các học viện lớn, Nghệ Phong cũng không tin rằng bọn họ thiếu vũ kỹ cao giai. Đặc biệt, Nghệ Phong vẫn thường xuyên sử dụng vũ kỹ cao giai, càng hiểu rõ sự kinh khủng một khi thi triển vũ kỹ cao giai là thế nào.
Tuy nhiên, phiền phức thì phiền phức, Nghệ Phong cũng từng trải qua không ít tinh huống như vậy, còn không đến mức sợ đối phương…
Nhìn Nghệ Phong thản nhiên chắp tay đứng trước mặt, trong lòng người kia càng nổi trận lôi đình. Là đệ nhất nhân trong học viện Xích Viêm, hắn tâm cao khí ngạo thế nào có thể hiểu được. Hắn nổi giận, đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ tuôn trào, một quyền hung hăng đánh thẳng về phía Nghệ Phong, rất có xu thế một quyền khiến Nghệ Phong trọng thương.
Nhìn Nghệ Phong vẫn chắp tay đứng đó, mọi người cũng vì hắn mà sợ toát mồ hôi, đồng thời nội tâm cũng cảm thấy nặng nề. Trọng quyền hung hăng đánh lên người Nghệ Phong.
– Tàn ảnh?
Nhìn “Nghệ Phong” bị một quyền đánh tiêu tán, ánh mắt người kia mạnh mẽ co rút lại. Thân ảnh cũng vừa chuyển, đưa mắt nhìn chăm chú Nghệ Phong đang lơ lửng trên hư không.
– Hừ!
Người kia hừ lạnh một tiếng, khí thế khổng lồ mạnh mẽ trào ra, bao phủ khắp bầu trời, tập trung về phía Nghệ Phong. Cánh tay hắn khẽ vung lên, một cỗ năng lượng bắn nhanh về phía Nghệ Phong…
Lực lượng bay nhanh mà đến lần này cũng không làm khó được Nghệ Phong. Đấu khí trong cơ thể hắn cũng mạnh nẽ bùng lên, hội tụ trên nắm tay. Nắng lượng Phệ Châu bao bọc quanh đó, một quyền thẳng tắp đánh tới.
Ầm!
Một tiếng nổ mạnh mẽ vang lên, hai cỗ lực lượng va chạm cùng một chỗ, hư không cũng bị chấn động. Mà dưới một quyền của Nghệ Phong, năng lượng kinh khủng của đối phương bị đánh triệt để nát vụn, hóa thành từng đạo kình khí văng đi, khiến mọi người dưới đài vội vã lui về phía sau, trong mắt đều có chút kinh hãi nhìn hai người Nghệ Phong.
– Đấu khí rõ ràng kém hơn so với đánh giá của ta. Xem ra hắn sử dụng bí pháp đề cao thực lực không chỉ một hai lần…
Sau khi dùng một quyền đánh tan công kích của đối phương, Nghệ Phong hơi lắc đầu. Trước đó hắn còn có chút cố kỵ đối phương, hiện tại dưới một quyền này, những cố kỵ kia cũng gần như hoàn toàn tiêu tán. Nghệ Phong thật không ngờ, bằng vào lực lượng của hắn, không cần thi triển kỹ năng, chỉ bằng vào vận dụng năng lượng Phệ Châu là có thể đánh với đối phương tới bất phân thắng bại. Điều này không thể nghi ngờ nói cho hắn biết, cho dù đối phương thi triển vũ kỹ cao giai cũng vô dụng. So về vũ kỹ cao giai, Nghệ Phong khẳng định không ít hơn hắn.
Nhìn nắm tay một lần nữa đánh về phía mình, Nghệ Phong cũng không chuyển động, đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ trào ra, hội tụ trên nắm tay hắn, đón thẳng đỡ thẳng.
Ầm…
Kình khí văng khắp bầu trời, từng khối đá lớn trên lôi đài cũng bị nhấc tung lên, hung hăng ném xuống phía dưới. Đám người vốn đứng gần lôi đài sớm đã lùi ra thật xa… Những tảng đá khổng lồ đập trên mặt đất tạo thành những hố sâu thật lớn…
Mà hai người tựa hồ đều không thèm để ý, vẫn dùng phương thức trực tiếp như trước, liên tiếp va chạm với nhau. Tiếng trầm muộn như sấm sét vang lên, khiến lỗ tai mọi người rung động có chút tê dại.
Thấy đối phương không thi triển kỹ năng gì, Nghệ Phong đương nhiên cũng không thi triển kỹ năng. Chỉ là, một người từng đối mặt với vô số lần chiến đấu sinh tử như Nghệ Phong, cứ đánh thế này cũng cảm thấy vô cùng nhàm chán. Bất kỳ cường giả Tôn Cấp nào trước đây hắn từng gặp qua đều mạnh hơn người này vài phần. Đương nhiên đây là dưới tình huống đối phương không thi triển kỹ năng.
Đám người Băng Hồn và Họa Thủy thấy hai người bay qua bay lại trong hư không, không ngừng va chạm nắm tay với nhau, cũng không biết hai người này rốt cuộc đang làm cái gì? Đánh nhau cũng có thể như vậy sao? Rõ ràng không làm gì cả, chỉ va chạm nắm tay?
Đương nhiên, đám người Băng Hồn cũng không biết, hiện tại Nghệ Phong chính là lười vận dụng kỹ năng… So về khả năng chịu đựng va chạm, cho dù đối phương thêm mấy người như vậy, Nghệ Phong cũng không ngại. Hiệu quả hồi phục của y sư bát giai và Lăng Thần Quyết, đối phương muốn so sức bền với hắn, quả thực là tìm chết.
Trước sự va chạm của Nghệ Phong và đối phương trên hư không, đoàn người vây xem lại một lần nữa thối lui. Kinh khí bạo phát khiến trong lòng bọn họ thầm kinh hãi. Đặc biệt hai tảng đá khổng lồ cấu thành lôi đài, dưới dư kình của những lần va chạm này đã bị đánh nát vụn, bắn tứ tung ra phía xung quanh.
Mười mấy lần va chạm liên tiếp khiến đối phương hơi nhíu mày. Hắn vốn có chủ ý là, Nghệ Phong không thi triển kỹ năng hắn cũng không thi triển. Dù sao bên trong giới chỉ của hắn có rất nhiều đan dược cao giai, nếu cứ tiếp tục va chạm như thế này, khi lực lượng của Nghệ Phong tiêu hao gần hết, hắn lại dùng đan dược, nhất định sẽ toàn thắng… Thế nhưng thật không ngờ chính là, liên tiếp va chạm như vậy, hắn phát hiện, Nghệ Phong cũng không như hắn suy đoán. Ngược lại hắn mới là người tiêu hao sức lực cực đại, mơ hồ có khuynh hướng bị Nghệ Phong áp chế.
Tình huống như vậy khiến hắn khẽ cau mày, lập tức hít sâu một hơi, một quyền mạnh mẽ đánh về phía Nghệ Phong, đấu khí trong cơ thể lập tức tăng vọt. Hắn rốt cuộc nhịn không được chuẩn bị thi triển kỹ năng.
Nghệ Phong thấy đối phương như vậy cũng không ngăn trở, đang chuẩn bị ngưng tụ Tinh Bạo Thiên Hạ, lại nghe xa xa có tiếng gầm lên. Cùng với tiếng gầm này, một thân ảnh lăng không hạ xuống lôi đài.
– Đều dừng tay cho ta!
Nghe tiếng gầm này, Nghệ Phong vẫn tiếp tục ngưng tụ lực lượng trong cơ thể, mà đối phương lại hơi ngây ra một chút. Đấu khí vốn đang tăng vọt cũng chậm rãi bị đè nén xuống… Ngay khi Nghệ Phong chuẩn bị bất chấp ra tay, chà đạp đối phương một chút rồi nói sau, Họa Thủy lại bỗng nhiên thi triển thân pháp, chạy tới trước mặt Nghệ Phong, kéo tay hắn nói:
– Viện trưởng học viện Xích Viêm!
Những lời này mới khiến đấu khí của Nghệ Phong tiêu tán, lập tức nhìn về phía lão giả. Lão giả có sắc mặt khô vàng, nếp nhăn đầy khắp khuôn mặt, mái tóc hoa râm, trong mắt toát ra quang mang âm hàn.
– Viện trưởng!
Nam tử vừa đánh nhau cùng Nghệ Phong đi tới trước mặt lão giả cung kính thi lễ.
Lão giả âm hàn ừ một tiếng, ánh mắt lập tức đảo qua dòng chữ hơi nghiêng trên lôi đài, sát ý trong mắt tăng vọt. Trừng mắt nhìn Nghệ Phong quát lớn:
– Ngươi thật to gan!
Nhận thấy sát ý của đối phương, lông mày Nghệ Phong hơi nhíu lại, hừ một tiếng nói:
– Thế nào? Lẽ nào đây chính là phong cách của học viện Xích Viêm? Đánh xong tên trẻ, già lại chạy tới?
Câu nói này khiến sắc mặt vốn âm u của lão giả càng thêm dữ tợn, trừng mắt giận dữ nhìn Nghệ Phong quát:
– Muốn chết!
Nói xong, đấu khí lão già hội tụ lên cánh tay, bắn về phía Nghệ Phong. Nhìn đấu khí đang lao nhanh tới, Nghệ Phong và Họa Thủy đều biến sắc. Cỗ lực lượng này, căn bản không phải bọn họ có thể chống được. Thậm chí ngay cả tránh né, Nghệ Phong cũng không hy vọng có thể làm được.
Ngay khi Nghệ Phong điên cuồng vận chuyển lực lượng, chuẩn bị liều mạng ngăn cản, trước mặt Nghệ Phong bỗng xuất hiện một cỗ năng lượng, mạnh mẽ ngăn cản, khiến cỗ năng lượng đang đánh về phía hắn lập tức biến mất trong hư không, thậm chí ngay cả một tia âm hưởng cũng không có.
– Xích Viêm! Lão gia hỏa ngươi cũng không biết xấu hổ, lại đi xuất thủ với tiểu bối. Học viện Xích Viêm quả không hổ với hai chữ “Rác rưởi” mà Nghệ Phong vừa tặng.
Cùng với câu nói tràn ngập ý xem thường, thân ảnh Quái lão đầu cũng xuất hiện trước người Nghệ Phong. Nhìn thoáng qua Nghệ Phong, lão lộ vẻ tươi cười khó có được:
– Tiểu tử, lần này làm không tồi!
Nghe Quái lão đầu nói, Nghệ Phong cười hắc hắc, quay đầu nhìn về phía Viện trưởng học viện Xích Viêm, phát hiện sắc mặt hắn trở nên rất khó coi. Tuy nhiên, khi lão điều tra khí tức trên người Quái lão đầu, sắc mặt đại biến, kinh hãi nói:
– Ngươi đột phá?
Quái lão đầu liếc mắt nhìn đối phương, khinh thường nói:
– Không phải ai cũng như Xích Viêm ngươi, cả đời không thể đột phá.
Câu nói này khiến sắc mặt viện trưởng Xích Viêm trở nên cực kỳ khó coi. Bởi vì khi còn trẻ lão sử dụng quá nhiều bí pháp, tuy rằng thực lực lúc đó của lão có thể sánh ngang Quái lão đầu, nhưng hiện tại bất kỳ người nào năm đó đều mạnh hơn lão rất nhiều.
Viện trưởng Xích Viêm biết mình không phải là đối thủ của Quái lão đầu, hừ lạnh một tiếng nói:
– Quái lão đầu, ngươi cho ta một lời giải thích! Chuyện chữ viết trên đất kia, không phải ngươi chỉ thị cho hắn làm?
– Giải thích?
Quái lão đầu làm bộ rất kinh ngạc nói:
– Giải thích cái gì? Đám người này tài nghệ không bằng người, trong lúc luận bàn bị thương cũng là rất bình thường. Có cái gì phải giải thích chứ?
Câu nói này khiến đám người Học viện Trạm Lam lần đầu tiên phát hiện Quái lão đầu đáng yêu như vậy. Trình độ bao che khuyết điểm của lão không kém Nghệ Phong là bao.
– Ngươi…
Viện trưởng Xích Viêm nghe những lời này của Quái lão đầu, tức giận tới mặt mũi đỏ bừng, hít sâu một hơi, nhìn dáng dấp lợn chết không sợ nước sôi của Quái lão đầu, quay sang xung quanh hô lên:
– Mấy vị viện trưởng, nếu đã tới xin mời ra cả đi!
Ngay khi hắn vừa nói xong, mấy thân ảnh bỗng nhoáng lên, xuất hiện trước mắt đám người Nghệ Phong. Ba người vừa hiện thân nhất thời khiến ánh mắt đám người phía dưới trở nên nóng bỏng không thôi. Những người nắm trong tay năm đại học viện không ngờ đều có mặt đông đủ.
– Xích Viêm, Quái lão đầu, không ngờ hai lão oan gia các ngươi lại bắt đầu rồi!
Một thanh âm mang theo vẻ bất đắc dĩ vang lên, khiến Nghệ Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện những lão gia hỏa này đều giống như hồ sâu, căn bản dò không thấu thực lực của bọn họ.
Phát hiện như vậy khiến Nghệ Phong thức thời lùi ra phía sau Quái lão đầu vài bước. Ân oán giữa những lão quái vật này không phải hậu bối như hắn có thể nhúng tay.
– Lưu Ly, lão gia hỏa ngươi phải chịu trách nhiệm cho lời nói của mình. Đừng tưởng rằng ngươi là người đứng đầu năm đại học viện mà ta không dám làm gì ngươi. Nếu ngươi chọc ta nóng lên, ta cũng dám hủy luôn cả cung điện của ngươi… Hừ! Loại người như hắn cũng xứng làm oan gia của ta sao?
Quái lão đầu cả giận hừ một tiếng. Những lời này khiến gân xanh trên nắm tay Xích Viêm nổi gồ lên, nhìn chằm chằm Quái lão đầu. Tuy nhiên, hắn cũng không dám có hành động gì quá đáng.
Viện trưởng Lưu Ly nghe Quái lão đầu nói cười khổ một tiếng, thầm nghĩ Quái lão đầu này vẫn kiêu căng cao ngạo như trước kia. Chỉ là thật không ngờ hắn lại có thể đột phá. Nhớ tới khi xưa danh tiếng của Quái lão đầu vượt xa lão, viện trưởng Lưu Ly thầm thở dài một hơn, trong lòng hiểu rất rõ, tuy rằng hắn đột phá sớm hơn Quái lão đầu một bước, nhưng một khi Quái lão đầu có thể đột phá, thực lực của lão đương nhiên đại tăng. Vị trí đệ nhất của học viện Lưu Ly e là không còn lâu nữa…
Nhìn thoáng qua Nghệ Phong phía sau Quái lão đầu, vẻ kinh ngạc trong mắt Lưu Ly càng đậm. Với thực lực của lão, tất nhiên có thể phát hiện nhịp hô hấp của Nghệ Phong rất dài.
– Căn cơ của tiểu tử này sao lại kinh khủng như vậy?
Trong mắt viện trưởng Lưu Ly tràn đầy vẻ không thể tin được. Bọn họ đã đạt tới trình độ này, sẽ càng coi trọng căn cơ. Như tuổi của Nghệ Phong, có thể đạt được loại cấp bậc võ giả này, hoặc nhiều hoặc ít đều qua tiếp thu truyền thừa hoặc bí pháp… Căn cơ cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút ảnh hưởng. Nếu có bí pháp và truyền thừa thật tốt để đề cao thực lực, cho dù không ảnh hưởng đến căn cơ, cũng tuyệt đối không có khả năng tăng cường căn cơ.
Mà nhìn trạng thái của Nghệ Phong, loại căn cơ này rõ ràng là được tăng cường vô số lần. Loại căn cơ này, hắn bình sinh ít thấy, đủ để chấn động đến mức khiến hắn hoảng sợ.
Nhận thấy vẻ chấn động trong mắt viện trưởng Lưu Ly, trong mắt Quái lão đầu cũng hơi có chút đắc ý, thầm nghĩ nếu như nói cho ngươi đây là đệ tử của Liễu Nhiên, có lẽ ngươi không đến mức kinh hãi như vậy…
Viện trưởng Lưu Ly nỗ lực dời ánh mắt khỏi người Nghệ Phong, lập tức lại thấy đám người Băng Hồn và Họa Thủy bên cạnh Nghệ Phong, trong mắt một lần nữa hiện lên vẻ kinh ngạc. Thiên phú của nhóm người này đều cực kỳ không tồi, căn cơ cũng tương đối hồn hậu.
– Học viện Trạm Lam thật ra càng ngày càng lớn mạnh. Người đời đều chỉ biết Học viện Trạm Lam nhiều lần tỷ thí đều đứng cuối cùng, lại không hiểu rằng kỳ thực chân chính có thể trở thành cường giả, đi được xa hơn lại chính là Học viện Trạm Lam.
Trong lòng viện trưởng Lưu Ly cảm thán một câu. Đối với việc bồi dưỡng học sinh, Học viện Trạm Lam không hề xem trọng lợi ích trước mắt. Điểm này so với mấy học viện bọn họ đều tốt hơn nhiều… Bằng không, Học viện Trạm Lam cũng không đến mức liên tiếp đứng thứ nhất từ dưới lên.
– Ngươi tên gì?
Lưu Ly nhìn Nghệ Phong hỏi, hiển nhiên rất quan tâm tới Nghệ Phong. Thiếu niên có căn cơ như vậy, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, vượt lên trước hắn chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.
– Nghệ Phong!
Nghệ Phong nhún nhún vai đáp, không biết lão nhân hỏi tên hắn làm gì.
– Không tồi! Rất không tồi!
Lưu Ly tán thưởng hai tiếng, lập tức nói với Nghệ Phong:
– Tuy nhiên, lần này ngươi đánh trọng thương nhiều huynh đệ học viện Xích Viêm như vậy, không thể không nghiêm phạt một chút.
– Viện trưởng Lưu Ly đang nói đùa phải không? Đối phương đánh trọng thương người của học viện chúng ta trước, chẳng lẽ còn không cho chúng ta phản kích sao?
Nghệ Phong cũng mặc kệ cái gì viện trưởng học viện đệ nhất, hừ một tiếng nói.
– Phản kích? Phản kích có thể khiến mấy chục người của học viện chúng ta trọng thương sao?
Nam tử vừa tranh đấu cũng Nghệ Phong cũng chạy đến cả giận nói.
Nghệ Phong thản nhiên liếc mắt nhìn hắn, không hề để tâm nói:
– Mẹ ngươi trộm nam nhân, trộm ba lần và trộm mấy mươi lần có gì khác nhau sao?
– Ngươi muốn chết!
Câu nói này khiến nam tử kia nổi giận, đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ tràn ra, một quyền hung hăng đập về phía Nghệ Phong.
Thấy đối phương động thủ, viện trưởng Lưu Ly hơi nhíu nhíu mày, vung mạnh tay lên. Nam tử kia đã bị đẩy ngược trở về, lại nhìn Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Ngươi nói cũng có lý. Hai bên các ngươi đều vi phạm quy tắc, cả hai bên đều phải chịu nghiêm phạt như nhau.
– Ta…
Nghệ Phong vừa muốn nói gì, bên tai lại truyền đến giọng nói của Quái lão đầu:
– Tiểu tử, nghiêm phạt này ngươi tiếp nhận đi. Hắc hắc… Nếu bọn họ cho ngươi một cơ hội tấn giai lên Tôn Cấp, ngươi cũng không nên bỏ lỡ…
Những lời này khiến ánh mắt Nghệ Phong sáng lên, khuôn mặt vốn có chút tức giận nháy mắt đã biến đổi, nhìn viện trưởng Lưu Ly cười dài nói:
– Viện trưởng Lưu Ly nói ta đương nhiên không thể không nghe. Ta nghĩ thế này, lần này ta hơi xung động một chút, ngươi muốn nghiêm phạt thế nào thì nghiêm phạt vậy. Khụ, học viện Xích Viêm không cần chịu nghiêm phạt, xem ra bọn họ cũng đáng thương.
Nghệ Phong nhìn về phía đám người học viện Xích Viêm với vẻ mặt đồng tình, trong lòng lại nói: Nghiêm phạt có lời như thế, sao có thể để cho các ngươi cùng hưởng thụ.
Nghệ Phong lại không biết rằng, một câu nói vẽ rắn thêm chân này của hắn khiến Quái lão đầu tức giận thiếu chút nữa nhảy dựng lên… Nghiêm phạt kia có chỗ tốt với ngươi, không nhất thiết cũng có lợi với người khác.
Tốc độ trở mặt nhanh như vậy của Nghệ Phong khiến mấy lão gia hỏa trợn mắt nhìn nhau, tràn đầy vẻ hồ nghi nhìn hắn. Đặc biệt là viện trưởng Xích Viêm, sắc mặt càng âm trầm bất định. Hành động tốt đột xuất này của Nghệ Phong, hắn cũng không cho rằng Nghệ Phong thật lòng muốn như vậy. Quay sang nhìn thoáng qua Quái lão đầu, thấy hắn vẫn giữ dáng vẻ cười hì hì như trước, lão càng có loại dự cảm bất hảo, suy nghĩ một chút liền nói với mấy người viện trưởng Lưu Ly:
– Nếu đều phạm sai lầm, vậy cùng chịu nghiêm phạt đi!
Câu nói này khiến Quái lão đầu thở phào một hơi, thầm nghĩ biểu hiện này quả không uổng. Thấy Nghệ Phong còn muốn nói cái gì, lão hung hăng trừng mắt nhìn hắn, lúc này mới khiếm Nghệ Phong ngậm miệng lại…
– Được! Hai bên các ngươi đều đã đồng ý, vậy cứ dựa theo quy củ trước đây mà làm, đưa hai người bọn họ vào trong di chỉ Quỷ Khốc Lĩnh.
Viện trưởng Lưu Ly nói.
– Ha ha! Cứ quyết định như vậy đi!
Quái lão đầu tựa hồ cực kỳ thỏa mãn với kết quả này.
– Tuy nhiên, chỉ còn vài ngày nữa là đến tỷ thí. Thời gian nghiêm phạt này kéo dài những một tháng, hai người bọn họ e là không kịp tham gia. Nghệ Phong là tuyển thủ hạt giống của học viện chúng ta, chẳng lẽ không để hắn tham gia?
– Dựa theo quy củ cũ, bởi vì bọn họ là tuyển thủ hạt giống, không cần phải tham gia vòng đấu loại, chờ khi bọn họ đi ra, cũng vừa vặn tiến vào vòng tỷ thí chính thức.
Nghe câu trả lời của đối phương, lúc này Quái lão đầu mới thỏa mãn gật đầu. Tuy nhiên, đám người Họa Thủy ở xa xa nghe ba chữ Quỷ Khốc Lĩnh, sắc mặt đều trở nên trắng bệch, đồng thời cũng không hiểu tại sao Quái lão đầu lại đưa Nghệ Phong vào nơi nguy hiểm như vậy…
– Nghệ Phong, ngươi biết Quỷ Khốc Lĩnh là nơi thế nào không?
Họa Thủy thấy vẻ mặt Nghệ Phong còn nét tươi cười, nhịn không được nhắc nhở một câu.
– Nơi nào?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi.
– Quỷ Khốc Lĩnh từ trước tới nay vẫn được năm đại học viện xưng tụng là chốn tử vong, không một sinh linh nào có thể tồn tại. Tất cả chỉ có tử khí và sát khí. Tuy rằng thực lực của ngươi cường đại, nhưng muốn ngăn trở sự tấn công của tử khí và sát khí trong vòng một tháng, e rằng không có hy vọng. Nói không chừng sẽ lưu lại ám tật, đối với việc tu luyện sau này của ngươi sẽ cực kỳ bất lợi. Quan trọng nhất là, trọng Quỷ Khốc Lĩnh còn có các loại ma quỷ cực kỳ hung hiểm. Ngươi là một Nhiếp hồn sư, linh hồn ngươi là thứ chúng yêu thích nhất. Ngươi ở trong đó, hung hiểm so với người khác cao hơn mấy lần. Nói một cách đơn giản, đó chính là một nơi chết choc.
Họa Thủy giải thích.
Quái lão đầu nghe Họa Thủy nói khẽ gật đầu, truyền âm với Nghệ Phong:
– Nàng nói không sai. Tuy nhiên, đối với y sư bát giai như ngươi mà nói, tử khí và sát khí cũng không phải vấn đề quá lớn. Vấn đề duy nhất chính là linh hồn thể hung tàn nơi này. Chỉ là, năng lượng trong Quỷ Khốc Lĩnh, tại nơi có đặt tòa di chỉ là cực kỳ nồng hậu. Nếu như ngươi tấn cấp ở trong đó, không cần phải lo lắng vấn đề linh khí không đủ. Tuy rằng hung hiểm, nhưng tỉ lệ thành công tiến vào Tôn Cấp cũng được đề cao cực đại. Cái này là tùy vào lựa chọn của chính ngươi. Nếu như ngươi không muốn, ta có thể giúp ngươi thoái thác. Mấy lão gia hỏa này bây giờ còn không một ai dám động thủ với ta.
Khi nghe Họa Thủy nói tử khí trong đó rất nồng hậu, Nghệ Phong cũng đã quyết tâm tiến vào. Từ sau khi tìm được Phệ Hồn Tà Quyết, tuy rằng Nghệ Phong vẫn luyện tập nhưng căn bản không có tử khí thích hợp. Nơi này có nhiều như vậy, quả thực là trời ban đại bảo, không đi e là sẽ bị sét đánh chết mất.
Tử khí đối với người khác kinh khủng vạn lần, nhưng đối với hắn mà nói lại chính là thuốc đại bổ.
– Đi! Sao lại không đi!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi nói. Chỉ cần mê hoặc của tử khí đã khiến hắn không đỡ được, huống chi còn có mê hoặc tấn cấp Tôn Cấp.
– Ừ! Với tiêu chuẩn y sư bát giai của ngươi, tử khí và linh hồn thể bên ngoài Quỷ Khốc Lĩnh căn bản không làm gì được ngươi. Về phần vào sâu bên trong, ngươi không nên đi thì tốt hơn. Tử khí nơi đó cực kỳ tinh thuần, hơn nữa linh hồn thể trong đó cũng cực kỳ hung hãn. Với thực lực của ngươi cũng còn có chút phiền phức.
Quái lão đầu quay sang Nghệ Phong nói.
– Vô cùng tinh thuần?
Những lời này khiến ánh mắt Nghệ Phong càng trở nên nóng bỏng.
Trần Lâm cùng tiến vào Quỷ Khốc Lĩnh với Nghệ Phong, xem ra có chút thoải mái hơn Nghệ Phong, chỉ hơi nhíu nhíu mày. Lần này trước khi hắn vào Quỷ Khốc Lĩnh, học viện đã cho hắn rất nhiều đan dược chống lại tử khí và sát khí. Đồng thời cũng nhiều lần nhắc nhở hắn, chỉ có thể trải qua một tháng này ở bên ngoài Quỷ Khốc Lĩnh, tuyệt đối không nên tiến sâu vào bên trong.
Thế nhưng, khiến Trần Lâm kinh ngạc chính là, Nghệ Phong dường như căn bản không quan tâm những thứ này, ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn hắn, cứ đi thẳng một mạch vào bên trong…
– Ngu ngốc! Đợi tới khi ngươi khóc không ra nước mắt… Hừ! Lúc đó ta sẽ không ngại bỏ đá xuống giếng!
Trần Lâm nhìn theo bóng lưng Nghệ Phong bằng ánh mắt dữ tợn nói thầm. Hiển nhiên cực kỳ khinh bỉ hành động này của Nghệ Phong.
Mà lúc này, Nghệ Phong đang toàn tâm chạy vào bên trong, đáy lòng lại cực kỳ hưng phấn. Hắn phát hiện, càng đi sâu vào trong, tử khí cảm nhận được càng tinh thuần. Tử khí tinh thuần khiến nguyên hồn chứa tử khí cũng rục rịch, tựa hồ muốn thu nạp bọn chúng vào trong. Điều này làm Nghệ Phong hoảng sợ không thôi, vội vã dùng năng lượng Phệ Châu phong tỏa nguyên hồn. Lúc này mới cắt đứt đường đi của tử khí dũng mãnh tiến về nguyên hồn.
Nghệ Phong cứ đi như vậy tròn hai ngày. Hắn sớm đã phát hiện ra linh khí thiên địa nơi đây cực kỳ nồng hậu. Thế nhưng, mê hoặc của tử khí tinh thuần khiến hắn không ngừng thâm nhập vào bên trong… Suốt dọc đường, Nghệ Phong không phát hiện linh hồn thể hung tàn nào. Điều này khiến hắn hoài nghi có phải Quái lão đầu thích nói chuyện giật gân hay không?
Tiếp tục tiến nhập vào bên trong thêm một ngày đường, nhận thấy chỉ cần hô hấp cũng có thể thu nạp linh khí nồng nặc, lúc này Nghệ Phong mới hơi dừng lại. Tử khí kia cũng tinh thuần không gì sánh được. Nghệ Phong suy đoán một chút, đại khái tử khí nơi đây cũng đã có ngoài trăm năm.
Nhìn Quỷ Khốc Lĩnh mênh mông vô bờ phía trước, trong lòng Nghệ Phong cũng hơi chấn động. Lẽ nào trong di chỉ này còn có thể hội tụ tử khí tinh thuần đã ngoài nghìn năm? Nhưng suy nghĩ một chút lại thấy không có khả năng. Tử khí đã ngoài nghìn năm không phải chỉ tồn tại nghìn năm, mà còn phải trải qua tự nhiên rèn luyện nghìn năm.
Tuy nhiên, Nghệ Phong cũng biết không thể quá tham lam. Huống chi lúc này Phệ Cốt Tà Quyết của hắn nếu hấp thu tử khí tinh thuần quá mức cần thiết cũng sẽ có phiền phức nhất định. Dù sao tử khí càng tinh thuần thì càng kinh khủng. Lúc này lực nắm giữ Phệ Cốt Tà Quyết trong tay hắn cũng không nhất định có thể khống chế tử khí quá mức tinh thuần.
Mà vị trí này, bất kể là linh khí hay tử khí cũng đều đủ thỏa mãn hắn. Điều này khiến trong tâm Nghệ Phong cũng yên ổn hơn.
– Trước tiên cứ đề thăng thực lực tới Tôn Cấp. Khi đạt được thực lực Tôn Cấp, cho dù khống chế tử khí tinh thuần hơn nữa cũng sẽ không có nguy hiểm gì.
Nghệ Phong thì thào tự nói, sau đó ngồi xếp bằng xuống.
Năng lượng nồng đậm như vậy, vấn đề năng lượng đột phá Tôn Cấp đã được giải quyết. Hiện tại yêu cầu lớn nhất chính là tìm được cơ hội đột phá. Nghĩ vậy, Nghệ Phong hơi có chút đau đầu. Thứ này quả thực có chút khó tìm. May mắn chính là, lần trước bởi vì đột phá y sư bát giai, hắn đã tìm được cơ hội kia. Điều này giúp hắn tìm kiếm dễ dàng hơn rất nhiều. Bằng không, trong thời gian một tháng, Nghệ Phong thực sự hoài nghi không biết mình có tìm được hay không…
Tuy nhiên, cho dù như vậy, đã ba ngày trôi qua, dù hắn cảm nhận được lực lượng trong cơ thể đang chậm rãi tăng lên, nhưng vẫn không có một chút dấu hiệu đột phá. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi nhíu mày, không ngờ sự tình vẫn phiền phức như vậy.
– Lẽ nào cơ hội lần này cũng sẽ trôi qua?
Nơi có năng lượng nồng đậm như vậy, nếu bỏ lỡ, thật sự là vô cùng đáng tiếc.
Cảm nhận được tử khí xung quanh, trong đầu Nghệ Phong bỗng nhiên linh quang chợt lóe: Có thể dùng tử khí làm năng lượng đột phá bình cảnh hay không?
Nghĩ tới loại khả năng này, Nghệ Phong cũng không dừng lại, từng đạo năng lượng Phệ Châu dũng mãnh tràn vào trong thức hải, khiến nguyên hồn vững vàng bao bọc lấy, vĩnh viễn cắt đứt sự tiếp xúc của tử khí với thế giới bên ngoài.
Đồng thời, Phệ Cốt Tà Quyết cũng được Nghệ Phong thi triển ra, dưới sự dẫn dắt của âm dương Phệ Châu, tử khí trong hư không nhất thời như thủy triều cuồn cuộn tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong…
Điều này khiến tử khí yên lặng tuân theo sự dẫn dắt của Phệ Cốt Tà Quyết, vận hành trong kinh mạch Nghệ Phong theo quỹ tích đặc thù. Nhìn từng đạo tử khí thông qua kinh mạch đưa vào trong khí hải, khóe miệng Nghệ Phong hơi chút mỉm cười. Quái lão đầu chỉ biết hắn có thể dựa vào trình độ y sư bát giai mà không chế tử khí, e rằng lão trăm triệu lần cũng không ngờ rằng, hắn còn có thể hấp thu tử khí. Tử khí đối với võ giả bình thường mà nói đều là thứ vô cùng kinh khủng, không ai nguyện ý tùy tiện trêu chọc, càng đừng nói tới việc lợi dụng.
Rất hiển nhiên, Lăng Thần Quyết cũng không bài xích bất kỳ loại năng lượng nào, cho dù là tử khí cũng bị Nghệ Phong điên cuồng hấp thu vào năng lượng châu. Năng lượng châu nhất thời từ màu trong suốt vốn có, chậm rãi xuất hiện một tia màu đen âm hàn.
Cùng với tử khí tiến nhập vào trong khí hải, năng lượng trong âm dương Phệ Châu cũng mạnh mẽ tràn ra, bao bọc xung quanh Phệ Châu. Tử khí tinh thuần lúc này không khác gì đấu khí tinh thuần. Nghệ Phong có thể cảm nhận được, tử khí bị Phệ Châu thôn phệ dần trở nên tinh thuần với tốc độ ngay cả hắn cũng không tưởng tượng được…
Tình huống như vậy khiến Nghệ Phong càng thêm điên cuồng thôn phệ tử khí. Tử khí và linh khí ở xung quanh trong nháy mắt cấu thành một dòng xoáy, điên cuồng lao về phía Nghệ Phong. Cùng lúc đó, năng lượng Phệ Châu trong cơ thể Nghệ Phong cùng mạnh mẽ tràn ra. Lực thôn phệ kinh khủng của Phệ Châu nhất thời khiến toàn bộ năng lượng trong diện tích hơn một nghìn mét vuông nhanh chóng lao đến. Năng lượng khổng lồ nhất thời ngưng tụ thành một cơn lốc năng lượng kinh khủng cấp tốc hướng về phía Nghệ Phong.
Năng lượng phong khiếu khủng bố ở trên hư không hình thành thực chất, mà Nghệ Phong vốn đang ngồi dưới đất cũng từ từ trôi nổi trên hư không, thẳng tắp bay vào trung tâm vòng xoáy. Lấy Nghệ Phong làm trung tâm, năng lượng xung quanh thông qua dòng xoáy giống như tưới điên cuồng đưa vào trong cơ thể Nghệ Phong… Quần áo của Nghệ Phong, dưới sự tràn vào dũng mãnh của các đạo năng lượng đã hoàn toàn bị hủy hoại. Nghệ Phong toàn thân trần trụi ngồi xếp bằng trên hư không.
Linh khí xung quanh theo thời gian trôi qua ngưng tụ càng lúc càng kinh khủng. Đến cuối cùng, lấy Nghệ Phong làm trung tâm, toàn bộ không gian đều bị dòng xoáy bao trùm, ngay cả bằng mắt thường cũng có thể thấy dòng năng lượng kinh khủng kia.
Từng đạo năng lượng thông qua Phệ Châu lập tức hóa thành những tia cực nhỏ dung nhập vào trong cơ thể Nghệ Phong. Nghệ Phong bị vây vào giữa hiển nhiên không biết những điều này. Ấn kết trong tay hắn vẫn điên cuồng kết lên. Cùng với hành động càng lúc càng nhanh của hắn, năng lượng dũng mãnh tràn vào cũng càng lúc càng kinh khủng.
Với tình huống như vậy, thực sự chỉ cần thời gian nửa tháng, trong nửa tháng, linh khí và tử khí xung quanh đã bị Nghệ Phong thôn phệ mỏng đi một nửa. Tuy nhiên, duy chỉ có dòng xoáy kia càng lúc càng nồng đậm…
– Phá…
Nghệ Phong vẫn bị dòng xoáy bao vây, sau nửa tháng, rốt cục lần đầu tiên có cảm ứng, hét lớn một tiếng. Ngay khi hư không bị chấn động nổi lên từng hồi rung động, thân thể Nghệ Phong mạnh mẽ bắn về phía chân trời. Sau đó, dòng xoáy kia giống như hóa thành cự long xông thẳng lên trời, bay theo Nghệ Phong.
Khi cỗ năng lượng này đuổi tới chỗ Nghệ Phong đang chắp tay mà đứng liền hoàn toàn dung nhập vào trong cơ thể hắn. Dòng xoáy năng lượng bị cự long nắm giữ, cũng thông qua cự long như nước về nguồn, thu nạp toàn bộ tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong.
Khi đạo năng lượng cuối cùng tiến vào cơ thể hắn, lúc này Nghệ Phong mới mở mắt, hơi vặn vẹo thân thể một chút, nắm chặt nắm tay, một quyền hung hăng đấm thẳng xuống mặt đất.
Ầm…
Âm thanh như sấm sét vang lên, mặt đất lõm xuống một hố to, bùn đất văng tung tóe khắp bầu trời, cao tới hơn mười trượng, khiến toàn bộ không gian xung quanh như bị che lấp đi…
– Đây là thực lực của Tôn Cấp sao?
Nghệ Phong sững sờ nhìn nắm tay của mình. Mặc dù hắn đã giao thủ với rất nhiều cường giả Tôn Cấp, nhưng lực lượng như vậy vẫn khiến hắn có chút hoảng hốt. Nghệ Phong hoàn toàn tự tin, nếu như lúc này đối quyền với Trần Lâm, trong vòng ba quyền nhất định có thể khiến hắn phun máu.
Cảm thụ được lực lượng dâng trào trong cơ thể, Nghệ Phong hít sâu một hơi, trên mặt lộ vẻ tươi cười:
– Tôn Cấp, rốt cục tới rồi!
Cố gắng kìm nén niềm vui sướng vì tấn cấp, tâm thần Nghệ Phong cũng bị dung nhập vào trong cơ thể. Khí hải Nghệ Phong lúc này đã rộng không gì sánh được. Cầu năng lượng vốn trong suốt lúc này đã phủ kín một tầng màu đen nhàn nhạt.
Cố năng lượng màu đen xám này khiến tim Nghệ Phong có cảm giác đập nhanh hơn vài phần… Nghệ Phong không khỏi nhớ tới tử khí mà lúc trước Quỷ động chủ thi triển. Nếu như so sánh với Nghệ Phong hiện tại, quả thực là khác nhau một trời một vực.
– Tử khí! Phệ Châu! Tà Đế lực! Thuộc tính năng lượng!
Nghệ Phong thử dò xét năng lượng châu trong cơ thể đã có chút đặc dính, trong miệng chậm rãi nhắc tới, loại năng lượng này trong khí hải cũng không thiếu, hơn nữa lực lượng của mỗi một loại đều khiến người khác ước ao.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, thầm nghĩ nếu mấy cỗ năng lượng này cùng đồng thời phóng ra, không biết uy thế sẽ mạnh đến mức nào.
Bỏ qua khí hải, Nghệ Phong lại dò xét kinh mạch một chút. Đúng như Nghệ Phong dự liệu, kinh mạch trở nên rộng rãi và kiên cố dị thường. Ngay khi Nghệ Phong vô cùng mừng rỡ, chuẩn bị rời khỏi tâm thần, trong lòng hắn bỗng run lên mãnh liệt, lập tức tràn đầy vẻ khiếp sợ. Nghệ Phong đột nhiên phát hiện lỗ chân lông của hắn rõ ràng đã hấp thu năng lượng. Tuy rằng số năng lượng mỗi lỗ chân lông hấp thu không nhiều lắm, nhưng nhiều lỗ chân lông cùng hấp thu một lúc cũng là rất lớn.
Như vậy cũng không đủ khiến Nghệ Phong kinh ngạc, mà thực sự khiến hắn kinh ngạc chính là, hắn rõ ràng phát hiện trong cơ thể mình có nhiều hơn hai kinh mạch chủ. Nghệ Phong có thể khẳng định, hai kinh mạch chủ này tuyệt đối là mới thêm. Trước khi hắn đột phá, trong cơ thể cũng không có hiện tượng này.
– Nhiều hơn hai kinh mạch?
Trong lòng Nghệ Phong vô cùng chấn động:
– Đây lẽ nào là thuộc tính thứ hai của Lăng Thần Quyết? Trời ạ! Kinh mạch a! Đây chính là kinh mạch đó!
Nghệ Phong thiếu chút nữa ngửa mặt lên trời cười to. Nhiều hơn hai kinh mạch, hơn nữa là kinh mạch chủ, đối với võ giả mà nói, chính là một tòa bảo khố khổng lồ. Cho dù dùng công pháp Địa giai đổi lấy cũng không một ai nguyện ý đổi.
Cũng bởi vì nguyên nhân như vậy khiến mọi người đều cho rằng trên đời chỉ có một ít kinh mạch đã được phát hiện. Cho nên, công pháp Thiên Giai khiến bất luận kẻ nào nghe được cũng đều biến sắc cũng chỉ là tận lực tu luyện những kinh mạch đã biết mà không thể khai khẩn những kinh mạch chưa biết.
Mà khiến Nghệ Phong kinh ngạc không thôi chính là, Lăng Thần Quyết rõ ràng khai khẩn ra hai kinh mạch, hơn nữa nhìn độ rộng và độ kiên cố của hai kinh mạch kia, hoàn toàn là kinh mạch chủ.
– Hai kinh mạch mới tăng là kinh mạch chủ!
Trong lòng Nghệ Phong rung động cực độ. Thậm chí tới tận lúc này hắn vẫn không dám tin vào điều kinh hỉ này…
Tăng thêm hai kinh mạch chủ đại biểu cho khả năng hội tụ năng lượng về sau sẽ càng tăng lên, tốc độ vận chuyển năng lượng cũng nhanh hơn. Nghệ Phong thử qua một chút, bởi vì có hai kinh mạch chủ, chỉ cần một ý niệm trong đầu, năng lượng trong cơ thể đã hội tụ lên cánh tay. Loại tốc độ vô cùng nhanh chóng này khiến hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời huýt dài một hơi. E là loại tốc độ hội tụ lực lượng này chỉ có cường giả Tôn Cấp ngoài cao giai mới có thể sánh bằng.
Cường giả tỷ thí, tốc độ xuất thủ mau lẹ đại biểu cho khả năng chiếm thế chủ động. Với tình huống lúc này của Nghệ Phong, hắn không còn cần phải lo lắng chút nào vấn đề có người đánh lén. Có thể ngưng tụ lực lượng trong chớp mắt, cho dù đánh lén, Nghệ Phong cũng kịp vẫn chuyển lực lượng toàn thân chống đỡ. Không cần phải lo lắng thời gian không đủ, lực lượng có khả năng hội tụ được không nhiều mà phải chịu khổ…
Chỉ cần điểm ấy cũng hoàn toàn có thể khiến người khác điên cuồng. Tuy nhiên, đây chỉ là một trong những chỗ tốt của việc tăng thêm kinh mạch mà thôi. Đối với võ giả mà nói, một bộ công pháp tốt hay xấu được quyết định bởi nó có khả năng lợi dụng kinh mạch nhiều hay ít. Ví dụ như công pháp Thiên Giai trong truyền thuyết kinh khủng ở chỗ, nó có thể lợi dụng toàn bộ hệ thống kinh mạch đã được phát hiện. Mà Lăng Thần Quyết lại có thể tăng thêm ít nhiều kinh mạch. Cái này so với việc chỉ lợi dụng kinh mạch đã biết chênh lệch lớn đến dường nào!
– Thảo nào năm đó khi so sánh công pháp Thiên Giai với Lăng Thần Quyết, lão đầu tử lại dùng ngữ khí và ánh mắt xem thường như vậy. Lăng Thần Quyết, quả thực là quá sức lợi hại!
Kinh mạch tăng thêm nói rõ lực lượng hội tụ trong kinh mạch càng nhiều thêm. Lực lượng có khả năng thi triển ra cũng tăng lên. Hai kinh mạch chủ, năng lượng hội tụ trong đó có thể tưởng tượng… Nghệ Phong hơi suy đoán một chút, tuy rằng lúc này hắn chỉ mới tiến vào Tôn Cấp, nhưng bằng vào hai bộ kinh mạch này, không cần thi triển tử khí, Phệ Châu, Tà Đế Lực, chỉ cần lực lượng bình thường cũng tuyệt đối không thua cường giả đã tiến vào Tôn Cấp nhiều năm. Đây mới là chỗ tốt thực sự của việc tăng thêm kinh mạch trong cơ thể. Lực lượng trong cơ thể mình so với người khác hùng hậu hơn rất nhiều.
Tuy nhiên, có lợi tất có hại. Nếu lực lượng của Nghệ Phong so với võ giả cùng cấp hùng hậu hơn rất nhiều, như vậy, việc tấn cấp cũng bởi vì cần phải lấp đầy hai kinh mạch chủ mả năng lượng cần thiết so với người khác cũng nhiều hơn vài phần.
Nếu muốn tăng lực thôn phệ của Phệ Châu, cần phải lưu lại một tia năng lượng tinh thuần hấp thu ngược lại cơ thể. Nghệ Phong nhịn không được có chút đau đầu. Người khác chỉ cần tăng năng lượng lên gấp đôi là có thể tấn cấp, nhưng với hắn, cho dù tăng lên gấp mười, thậm chí gấp hai mươi lần cũng không nhất định có thể tấn cấp.
Đương nhiên, kết quả như vậy khiến tốc độ tấn cấp chậm đi, nhưng lại giúp cho căn cơ hùng hậu hơn rất nhiều…
– Cũng coi như có lợi có hại, chỉ là lợi nhiều hơn hại. Ha ha, có Lăng Thần Quyết tự chủ tu luyện, hơn nữa hiện tại lỗ chân lông cũng có thể hấp thu linh khí, cho dù ta muốn tấn cấp cần phải có năng lượng nhiều gấp mấy chục lần người khác cũng có thể dễ dàng làm được, thậm chí thời gian so với bọn họ còn nhanh hơn.
Khóe miệng Nghệ Phong hơi mỉm cười. Vấn đề người khác lo lắng, dưới sự tự chủ tu luyện của Lăng Thần Quyết đối với hắn cũng không tính là vấn đề quá lớn.
– Lăng Thần Quyết quả không hổ là hao phí tâm huyết của bao đời tiền bối Tà Tông thử đi thử lại. Chậc chậc! Quả thật chu toàn!
Đối với các đời tiền bối Tà Tông, Nghệ Phong thực lòng kính nể. Những tai hại sinh ra do việc tăng thêm kinh mạch đã được bọn họ bù đắp khi dị biến lần đầu tiên của Lăng Thần Quyết xảy ra. Hiện tại xem ra, Lăng Thần Quyết không thể nghi ngờ chính là công pháp hoàn mỹ nhất.
– Không biết biến dị lần thứ ba của Lăng Thần Quyết sẽ là cái gì?
Đáy lòng Nghệ Phong vô cùng mong chờ. Mỗi một lần Lăng Thần Quyết xảy ra dị biến, hắn đều đạt được chỗ tốt lớn lao. Lần dị biến thứ ba này khẳng định sẽ càng thêm biến thái. Trong lòng Nghệ Phong không khỏi tràn đầy cảm giác mong đợi.
– Thực sự là hồi hộp a! Lăng Thần Quyết này càng tu luyện càng kinh khủng. Trước Tôn Cấp, cảm giác nó cũng chỉ giống như công pháp Nhật Giai, khi đạt Tôn Cấp, nó chỉ như Địa Giai, đến Vương Cấp có thể sánh ngang Thiên Giai. Không biết tới Tôn Cấp, nó có vượt qua Thiên Giai hay không. Chậc chậc, nếu như tu luyện đến Quân Cấp, Lăng Thần Quyết kia sẽ kinh khủng đến mức nào?
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi. Trình độ tấn cấp của Lăng Thần Quyết này so với sự tấn cấp của bất kỳ võ giả nào cũng đều nhanh hơn.
Cảm thụ được năng lượng từ thế giới bên ngoài thông qua lỗ chân lông tiến vào cơ thể, khóe miệng Nghệ Phong khẽ cong lên một đường vòng cung nhàn nhạt, hơi duỗi người, tâm niệm vừa chuyển, lòng bàn tay đã xuất hiện một đoàn năng lượng âm hàn đến cực điểm. Dưới sự khống chế của Nghệ Phong, đoàn năng lượng âm hàn này nhảy nhót trong tay hắn. Cảm thụ được nhịp tim đập nhanh hơn bình thường, ý cười trên khóe miệng Nghệ Phong càng đậm.
– Phệ Cốt Tà Quyết quả không uổng công ta hao tổn nhiều tinh lực mới tu luyện được, đối với khống chế tử khí quả thực đáng sợ. So với Phệ Châu khống chế Lam Liên Hóa Hồng Quyết của Quái lão đầu còn mạnh hơn một bậc. Chỉ cần bằng vào tử khí này, e là dù đối chiến với một cường giả Tôn Cấp đỉnh phong cũng không vấn đề gì.
Khóe miệng Nghệ Phong hơi mỉm cười. Tử khí tuyệt đối có thể khiến bất kỳ kẻ nào coi thường hắn phải thất kinh.
Hơn nữa, hiệu quả lớn nhất của tử khí chính là phá hủy sinh mệnh, đặc biệt có thể khiến người khác lưu lại ám tật. Điểm này, từ việc Nghệ Phong đau đầu chuyện tử khí trong nguyên hồn là có thể nhìn ra.
Lực lượng dâng trào trong cơ thể khiến Nghệ Phong không khỏi muốn đột phá thân pháp Mị Ảnh tầng thứ hai. Cùng với thực lực của hắn được đề cao, cường giả phải đối mặt cũng càng ngày càng nhiều. Chỉ bằng vào tốc độ của tầng thứ nhất đã không còn đủ dùng nữa. Đối mặt với cường giả Tôn Cấp bình thường còn có thể tạm được, nhưng nếu như cường giả mạnh một chút, với thực lực chưa tới Tôn Cấp của hắn, tốc độ dù nhanh cũng không nhất định có thể chiếm được thượng phong.
– Xem ra, hẳn là phải đột phá tầng thứ hai rồi. Đạt được tầng thứ hai, cho dù đụng phải cường giả Tôn Cấp ngũ giai, đánh không lại cũng có thể chạy được.
Nhớ tới việc tu luyện Mị |Ảnh tầng thứ nhất có thể lĩnh hội được kỹ năng thuấn di, không biết tầng thứ hai sẽ lĩnh hội được kỹ năng gì đây!
– Đáng tiếc, thời gian đã không còn nhiều nữa. Thời hạn một tháng đã trôi qua hơn phân nửa. Muốn đột phá thân tháp Mị Ảnh, thời gian mấy ngày này căn bản là không đủ. Xem ra cần phải tìm cơ hội khác vậy… Mẹ nó! Năm đại học viện này cũng thật nhỏ mọn, nghiêm phạt lại chỉ nghiêm phạt có một tháng rồi thôi. Thật không có phong cách đại gia gì cả!
Đáy lòng Nghệ Phong âm thầm mắng.
Nếu như lúc này Trần Lâm biết được suy nghĩ của Nghệ Phong nhất định sẽ chửi ầm lên. Hiện tại hắn đang vị vây bên ngoài Quỷ Khốc Lĩnh. Mặc dù có đan dược chống đỡ, nhưng dưới sự liên hợp trùng kích của tử khí và hàn khí, hắn cũng không dám có một chút lơi lỏng, quả thực ngày nào cũng kinh sợ, nào có được như Nghệ Phong không phải bận tâm chuyện gì.
Nghệ Phong yên lặng tính toán thời gian một chút, nhìn thoáng qua Quỷ Khốc Lĩnh mênh mông vô bờ, suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn cảm thấy không nên đi vào bên trong… Quái lão đầu nói trong đó hung hiểm vô cùng, hiển nhiên là không lừa hắn. Cùng với thực lực tăng vọt, Nghệ Phong cũng không đến mức quá sợ hãi, chỉ là nếu bị nó cầm chân ở đây, qua mất thời gian tỷ thí, bỏ lỡ cơ hội tiến vào di chỉ, hắn thực sự khóc không ra nước mắt.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong cũng không dừng lại, bay nhanh ra bên ngoài. Mà sờ sờ Yêu Ngọc trong lòng, đã thấy Yêu Ngọc được bao bọc trong một tầng năng lượng hơi mỏng, vẫn ngủ say như trước.
Thấy Yêu Ngọc như vậy, khóe miệng Nghệ Phong hơi cười cười. Tiểu gia hỏa lúc này đã không cần đến những năng lượng hắn thôn phệ được, bởi hồn thể cường giả Tôn Cấp hắn còn chưa hấp thu hết. Chỉ là, rất có thể tiểu gia hỏa này cố kỵ tử khí, bằng không cũng không đến mức bao bọc bên ngoài một tầng năng lượng như thế để ngăn chặn sự xâm nhập của tử khí…
– Ha ha, thì ra ngươi cũng có điểm cố kỵ, ta còn tưởng rằng ngay cả Phệ Châu ngươi cũng không sợ thì sẽ không có gì khiến ngươi sợ hãi chứ!
Tuy rằng vật nhỏ này có chút cố kỵ tử khí, nhưng Nghệ Phong lại cảm thấy rất vui vẻ. Tiểu gia hỏa này cho tới nay đều biểu hiện quá kỳ lạ, kỳ lạ đến mức khiến Nghệ Phong cảm thấy kinh ngạc. Ngay cả Phệ Châu cũng có thể trợ giúp dung hợp, quả thực là không giống người… Ách, không giống thú. Có một ma thú hoàn mỹ như vậy bên người, tuy mừng rỡ những cũng có chút kinh ngạc.
Dù sao một thứ quá mức hoàn mỹ cũng có thể khiến bất kỳ ai có chút sợ hãi. Ngược lại lần này Yêu Ngọc biểu hiện cố kỵ tử khí mới khiến trong lòng Nghệ Phong nghĩ có là một ma thú bình thường.
Thả Yêu Ngọc trở lại vào trong người, tốc độ bay của Nghệ Phong cũng chậm lại, bởi vì lần đầu tiên hắn phát hiện, cách đó không xa, tử khí nồng đậm dị thường.
Nghệ Phong trấn tĩnh nhìn lại, phát hiện chỗ đó phát ra đừng đoàn thanh âm khó nghe đến cực điểm. Ngay khi Nghệ Phong nhìn lại, toàn bộ thanh âm này đểu bay nhanh về phía hắn. Hơn thế nữa, cùng với từng đoàn thanh âm, còn có tử khí đầy trời cũng lao nhanh mà đến.
– Đây chính là linh hồn thể hung tàn mà Quái lão đầu đã nói?
Nghệ Phong kinh ngạc nhìn đám linh hồn thể bao vây dày đặc xung quanh hắn, lông mày hơi nhíu lại. Hắn phát hiện những linh hồn thể này đang hưng phấn dị thường.
Nghệ Phong đương nhiên biết, đây là do nguyên hồn khổng lồ của hắn mê hoặc. Nguyên hồn của Nhiếp hồn sư không chỉ là hấp dẫn nhất, còn là vật đại bổ đối với linh hồn thể.
Tuy nhiên, khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, những linh hồn thể này rõ ràng có thể khống chế tử khí xung quanh. Tử khí kinh khủng dị thường lao thẳng tới trước mặt. May mắn đây là Nghệ Phong, nếu như là người bình thường, thậm chí kể cả cường giả Tôn Cấp cũng cảm thấy đau đầu.
Thế nhưng đối với Nghệ Phong mà nói, những tử khí đang lao thẳng tới này cũng là thuốc bổ của hắn. Hắn hoàn toàn không hề có chút sợ hãi mà hấp thu toàn bộ vào trong cơ thể. Ánh mắt lập tức chuyển dời đến dòng năng lượng đang phăng phăng lao tới.
Xuy xuy…
Cũng không biết có phải do nguyên nhân Nghệ Phong thôn phệ tử khí hay không, tử khí vốn đang lao thẳng tới mặt hắn, trong nháy mắt lại đột nhiên ngừng lại. Năng lượng thể màu đen kia cũng an tĩnh xuống, chỉ còn phát ra thanh âm “xuy xuy”, tựa hồ như đang nói chuyện với nhau vậy.
Thấy những linh hồn thể này như vậy, Nghệ Phong hơi nhíu nhíu mày, cũng không có hành động gì. Hắn căn bản là không biết những linh hồn thể này rốt cuộc có thực lực thế nào. Những linh hồn thể như vậy, cũng là lần đầu tiên Nghệ Phong nhìn thấy.
Một màn quỷ dị này khiến Nghệ Phong không khỏi nhíu mày. Tuy nhiên, hắn luôn tin tưởng vào bản thân, cũng không có ngăn cản chúng thôn phệ năng lượng. Nghệ Phong muốn xem một chút, những linh hồn thể này rốt cuộc hung tàn như thế nào, xem như là tăng thêm cho mình một chút kiến thức.
Thấy Nghệ Phong không có ý định xuất thủ, tựa hồ linh hồn thể cho rằng Nghệ Phong dễ bắt nạt, đều hưng phấn phát ra thanh âm “xuy xuy” chói tai, sau đó giương nanh múa vuốt đánh về phía Nghệ Phong.
Đúng vậy! Chính là giương nanh múa vuốt! Tuy rằng chúng chỉ mang theo năng lượng nhào tới, nhưng Nghệ Phong có cảm giác thật giống như là một đám mãnh thú khát máu, giương nanh múa vuốt hung tàn đến cực điểm…
Cảm giác như vậy khiến Nghệ Phong hơi nhíu nhíu mày. Đấu khí trong cơ thể cũng truyền lên cánh tay, lập tức vung mạnh ra. Cú vung tay này của Nghệ Phong va chạm cùng một chỗ với năng lượng đang lao tới của đám linh hồn thể kia. Một cú va chạm này khiến đám linh hồn thể bị chấn động văng ra xa xa, mà Nghệ Phong cũng đồng dạng lui về phía sau một bước.
Thông qua lực phản chấn lên cánh tay, Nghệ Phong có thể ước đoán lực lượng công kích của những linh hồn thể này rõ ràng tương đương với lực lượng của Vương Cấp cao giai. Điều này khiến trong lòng Nghệ Phong kinh ngạc không thôi. Tuy nhiên, khiến Nghệ Phong càng kinh ngạc hơn chính là, một kích này của hắn căn bản không làm gì được đám linh hồn thể kia. Khi đối phương bay ngược lại, một lần nữa hội tụ rất nhanh, lại tiếp tục giương nanh múa vuốt lao tới…
Ầm…
Nghệ Phong một lần nữa đánh ra một quyền. Lần này hắn đã có chuẩn bị trước, cũng không rút lui. Một quyền này hội tụ mười thành công lực. Dưới một quyền này, cát đá xung quanh bốc lên mù mịt đầy trời, văng đi tứ tán. Linh hồn thể hung tàn quỷ dị cũng bay ngược ra phía ngoài, xẹt qua khoảng cách mấy chục thước.
Dưới một quyền này, năng lượng linh hồn thể vốn đen kịt cũng bị chấn cho phai nhạt đi rất nhiều. Thế nhưng vẫn khiến Nghệ Phong nhíu mày chính là, bọn chúng lại nhanh chóng hấp thu tử khí xung quanh. Năng lượng cầu vốn bị Nghệ Phong chấn cho hư hao lại trở nên nồng đậm một lần nữa.
– Bản thiếu không tin các ngươi lại thật sự cường đại như vậy!
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, rốt cục lại xung phong công kích, tung ra một quyền đánh thẳng về phía những linh hồn thể… Lực lượng bá đạo của một quyền này kích phát ra kình khí tàn sát bừa bãi hư không, gió lốc khắp bầu trời cuốn lên vù vù.
Nghệ Phong liên tục đánh ra hơn mười quyền, cho dù với tốc độ khôi phục của hắn, sau mười quyền này cũng cảm thấy lực lượng trong cơ thể tiêu hao một mảng lớn. Nhưng trái lại, năng lượng cầu của hơn mười linh hồn thể kia lại không hề có chút biến hóa nào, vẫn hoàn hảo như lúc ban đầu. Mỗi một lần oanh kích, đối phương lại mờ nhạt đi một chút, nhưng chúng có thể nhanh chóng hấp thu năng lượng từ bốn phía, chỉ khoảng nửa khắc lại đủ bù đắp lượng vừa tiêu hao.
Phát hiện như vậy khiến Nghệ Phong đau đầu không thôi. Hắn nhận ra rằng những năng lượng cầu này hoàn toàn là đánh không chết. Cho dù hắn dùng lực lượng mạnh thế nào cũng không thể diệt được chúng.
Hiện tại rốt cuộc Nghệ Phong hiểu ra tại sao Quái lão đầu lại nói không nên tiến sâu vào bên trong. Tình huống quỷ dị như vậy nếu hắn chưa tấn cấp, đối mặt với mấy chục linh hồn thể, thật đúng là ăn không tiêu…
Tuy nhiên, hiện tại hắn cũng cảm thấy vô cùng nghẹn khuất. Loại cảm giác này thật giống như dùng toàn lực đánh một quyền vào đống bông vậy, căn bản không làm gì được đối phương.
– Kháo… Ta không tin! Một vài linh hồn thể mà thôi, chẳng lẽ là thần thánh sao?
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, rốt cuộc cũng vận chuyển năng lượng Phệ Châu trong cơ thể. Hắn hầu như đã xác định, những linh hồn thể này chính là làm tổ trong năng lượng cầu. Nếu như không thể đánh tan năng lượng cầu, cả đời này cũng đừng mong đánh được nó.
Thế nhưng, trong hoàn cảnh đặc thù của Quỷ Khốc Lĩnh, năng lượng của đối phương hoàn toàn là vô tận, dùng mãi không hết. Nếu muốn đánh tan năng lượng cầu quả thực khó bằng lên trời! Tuy nhiên, điều này chỉ đúng với cường giả Tôn Cấp bình thường, còn đối với Nghệ Phong lại khác. Phệ Châu được xưng tụng là có thể thôn phệ tất cả các loại năng lượng và hồn thể. Hắn không tin những năng lượng cầu này có thể ngăn trở sự thôn phệ của Phệ Châu…
Nghĩ vậy, thân ảnh Nghệ Phong thoáng chớp động, năng lượng trong cơ thể mạnh mẽ tuôn ra. Hắn cũng không định đánh tan những năng lượng cầu này, mà lựa chọn một trong số đó để mạnh mẽ áp chế. Dưới lực lượng tuyệt đối của Nghệ Phong, tuy rằng năng lượng cầu này giãy giụa kịch liệt, nhưng vẫn bị Nghệ Phong mạnh mẽ ngăn chặn.
– Hừ! Bản thiếu muốn xem thử ngươi có thể ngăn cản được Phệ Châu hay không. Nếu như có thể ngăn cản được, bản thiếu không còn lời nào để nói. Trận này, ta nhận thua!
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, năng lượng âm dương Phệ Châu mạnh mẽ tràn ra, áp chế năng lượng cầu…
Mà trong một khắc khi năng lượng Phệ Châu mạnh mẽ từ trong cơ thể Nghệ Phong tràn ra, linh hồn thể vốn đang đánh về phía Nghệ Phong đột nhiên hoàn toàn ngừng lại, giống như gặp phải mãnh thú cực kỳ hung ác, bắt đầu điên cuồng chạy trốn.
Tình huống này khiến Nghệ Phong hơi sửng số, lập tức nhìn về phía năng lượng cầu bị áp chế trong tay. Năng lượng cầu này cũng đang giãy giụa kịch liệt, linh hồn thể trong đó phát ra thanh âm “xuy xuy”. Nghệ Phong có thể cảm nhận được sự khủng hoảng bên trong thanh âm đó.
Tình huống này khiến Nghệ Phong đại hỉ, năng lượng Phệ Châu trong cơ thể càng liều mạng tuôn trào. Dưới năng lượng Phệ Châu mạnh mẽ tràn ra, năng lượng cầu lúc trước Nghệ Phong không làm gì được rõ ràng đang bị thôn phệ với tốc độ cực nhanh. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, năng lượng cầu kia đã bị thôn phệ nhỏ đi hai vòng.
Mà tử khí bên ngoài, dưới sự cắt đứt của Phệ Châu, căn bản không thể bổ sung vào được… Tình huống như vậy, khiến Nghệ Phong càng thêm ra sức sử dụng năng lượng Phệ Châu.
Rất nhanh, dưới sự huy động của Nghệ Phong, năng lượng cầu nhanh chóng bị tiêu tán. Lập tức, trong vòng vây của năng lượng Phệ Châu, một bóng người toàn thân màu đen, vẻ mặt dữ tợn không gì sánh được xuất hiện trong lòng bàn tay Nghệ Phong.
– Linh hồn thể?
Nghệ Phong kinh ngạc nhìn linh hồn thể bị năng lượng Phệ Châu bao quanh trong lòng bàn tay. Thi triển hồn lực hơi dò xét một chút, Nghệ Phong phát hiện đây quả thực là linh hồn thể của cường giả. Chỉ là, rất đáng tiếc, nguyên hồn không hoàn chỉnh. Tất cả chỉ là một bộ phận nguyên hồn và toàn bộ thân thể do tử khí ngưng tụ mà thành. Nó đã hoàn toàn thoát ly linh hồn bình thường, thảo nào lại trở nên hung tàn như vậy.
Tuy nhiên, Nghệ Phong nhanh chóng phát hiện, hồn lực mà hắn đưa vào dò xét linh hồn thể không ngờ lại bị linh hồn thể đẩy lui. Khuôn mặt nó nhìn Nghệ Phong vô cùng dữ tợn, nếu không cố kỵ năng lượng Phệ Châu vây quanh, e là đã đánh về phía Nghệ Phong rồi…
Nghệ Phong là một Nhiếp hồn sư, chỉ là một linh hồn thể hắn sẽ không để trong lòng. Tuy nhiên, nghĩ đến một loại khả năng, trong lòng Nghệ Phong lại điên cuồng mừng rỡ không thôi. Những linh hồn thể này đối với năng lượng Phệ Châu của hắn mà nói quả thực là không có chút uy hiếp gì. Nhưng nếu như đối với võ giả bình thường thì sao đây? Võ giả bình thường không có năng lượng Phệ Châu, dưới sự công kích của loại linh hồn thể này, tuy không nhất định có thể làm gì được đối phương, nhưng nếu dùng lực lượng linh hồn thể công kích, quấy nhiễu đối phương cũng không phải là không có tác dụng.
Nghệ Phong tưởng tượng một chút, nếu như trong lúc tranh đấu cùng một võ giả, đột nhiên tung ra mấy linh hồn thể hung tàn, khiến đối phương trở tay không kịp. Vậy…
– Hắc hắc…
Nghĩ vậy, Nghệ Phong cười phá lên một cách quỷ dị, trong mắt cũng tràn đầy hưng phấn… Tuy nhiên, rất đáng tiếc chính là, những linh hồn thể này một khi ra ngoài cũng không có tử khí bất tận mà dùng. Bằng không, mấy chục linh hồn thể, cho dù đối mặt với cường giả Tôn Cấp cũng có thể khiến đối phương sứt đầu mẻ trán.
Chỉ là không biết, những linh hồn thể này ngoại trừ thôn phệ tử khí, có thôn phệ linh khí bình thường hay không?
– Quên đi, như vậy cũng đủ rồi!
Nghệ Phong cũng không tham lam, lấy từ trong giới chỉ ra một bình ngọc, định nhốt linh hồn thể này vào trong đó. Linh hồn thể này hiển nhiên không muốn vào, giãy giụa điên cuồng.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, một đạo năng lượng Phệ Châu đánh tới trên người linh hồn thể. Dưới năng lượng của Phệ Châu, linh hồn thể hét rầm lên “xuy xuy”. Chỉ khoảng nửa khắc, linh hồn thể vốn còn đang giãy giụa, lập tức bị hút vào triệt để.
Sau khi cho linh hồn thể này vào trong bình ngọc, thân ảnh Nghệ Phong cũng không chậm, bay nhanh về phía những linh hồn thể đang chạy trốn. Dưới năng lượng của Phệ Châu, Nghệ Phong thật giống như mèo vồ chuột, từng đạo năng lượng cầu bị Phệ Châu thôn phệ, lộ ra linh hồn thể tiến nhập vào trong bình ngọc của Nghệ Phong.
Dưới sự thu thập điên cuồng của Nghệ Phong, không mất nhiều thời gian, hơn mười bình ngọc đã được lấp đầy. Thấy đã dùng hết toàn bộ những bình ngọc lão đầu tử cho hắn, Nghệ Phong hơi nhíu mày, thầm nghĩ sau này phải xin thêm một ít mới được, tốt nhất là có thể học được cách chế tạo, bằng không từ nay về sau không còn mà dùng nữa.
Tuy nhiên, lúc này Nghệ Phong đã không còn bình ngọc, nhìn xung quanh thấy linh hồn thể vẫn đang chạy trốn, hắn hơi suy nghĩ một chút, bay nhanh về phía một linh hồn thể, lấy từ trong nạp linh giới ra một bình ngọc đã chứa một linh hồn thể trước đó.
Sau khi tìm được thêm một linh hồn thể, Nghệ Phong cho linh hồn thể này vào trong bình ngọc. Khiến hắn vui vẻ chính là, linh hồn thể có thể dễ dàng tiến vào.
Tình huống như vậy khiến Nghệ Phong một lần nữa lao nhanh đi, hóa thành từng đạo tàn ảnh tiếp tục đuổi bắt những linh hồn thể.
Rất nhanh, toàn bộ linh hồn thể trong khu vực này đã bị Nghệ Phong thu thập. Điều này cũng khiến Nghệ Phong đặt chủ ý lên các khu vực xung quanh. Khi bình ngọc trong tay đều đã chứa hơn mười linh hồn thể, nó rốt cục không thể chứa thêm được nữa.
Nghệ Phong đóng nắp bình ngọc lại, tiếp tục lấy trong người ra bình ngọc thứ hai, cho từng linh hồn thể vào trong đó. Nghệ Phong cũng mặc kệ nhiều linh hồn thể quá có thể khiến bình ngọc hỏng mất. Tuy rằng lão đầu tử nói mỗi bình ngọc chỉ nên chứa một linh hồn thể.
Nhưng nhìn những linh hồn thể dụ hoặc trước mắt, Nghệ Phong không khỏi cảm thấy tiếc của.
Tìm tròn mấy ngày, rốt cuộc Nghệ Phong đã bỏ đầy bốn bình ngọc, lúc này mới dừng lại, bởi vì linh hồn thể xung quanh đã bị hắn quét sạch. Mà những chỗ sâu bên trong, Nghệ Phong cũng không dám tiến vào.
Linh hồn thể nơi đây đã có thực lực Vương Cấp cao giai, bên trong sâu kia nói không chừng còn có thực lực Tôn Cấp. Một hai linh hồn thể hắn còn có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng nếu như xuất hiện một lúc tám mười cái, vậy thì xong rồi. Mà loại tình huống này, tuyệt đối có thể xảy ra.
Lần này hắn không chỉ nhờ vào năng lượng nồng đậm trong Quỷ Khốc Lĩnh đột phá đến Tôn Cấp, mà Phệ Cốt Tà Quyết còn hấp thu được vô số tử khí, đặc biệt là những linh hồn thể được xem như bảo vật kia. Chuyến hành trình tới Quỷ Khốc Lĩnh lần này đâu phải là nghiêm phạt? Hoàn toàn là phần thưởng nha! Hơn nữa còn là phẩn thưởng khiến Nghệ Phong kinh hỉ không thôi. Bất kỳ thứ gì ở đây truyền ra đều khiến người người hâm mộ, đố kỵ.
Khi Nghệ Phong xuất hiện trước mặt Trần Lâm, liền cố gắng thể hiện vô cùng tinh tế mình vẫn hoàn hảo không hề tổn hao gì… Trần Lâm thấy Nghệ Phong từ sâu bên trong Quỷ Khốc Lĩnh đi ra, trên mặt hắn mang theo tia mỉm cười như có như không, dáng dấp khinh đạm vân phong, Trần Lâm triệt để ngây ra tại chỗ, cũng bởi vì quên vận đấu khí chống đỡ tử khí mà kêu “Ngao…” một tiếng, vội vàng nhét mấy viên đan dược vào miệng, thi triển đấu khí, tiêu tốn sức chín trâu hai hổ mới có thể nhanh chóng trục xuất được tử khí ra khỏi cơ thể.
Mà Nghệ Phong nhìn thấy một màn này, quay sang Trần Lâm nhe hàm răng trắng muốt cười cười với hắn. Trần Lâm thấy Nghệ Phong cười xán lạn như vậy, khóe miệng càng mạnh mẽ co quắp lại, hít sâu một hơi, cực kỳ miễn cưỡng cười cười lại với đối phương.
Trần Lâm thấy quần áo Nghệ Phong vẫn chỉnh tề sạch sẽ, hoàn toàn là dáng dấp nhàn nhã, nghĩ vỡ đầu cũng không hiểu tại sao Nghệ Phong làm được như vậy trong Quỷ Khốc Lĩnh. Với thực lực của hắn, ở ngoại vi, lại dựa vào đan dược mới miễn cưỡng bảo đảm được an toàn, thế nhưng dưới sự tấn công của tử khí vẫn cảm thấy vô cùng chật vật.
– Kháo! Tiểu tử này không phải tìm được chỗ nghỉ ngơi trong Quỷ Khốc Lĩnh đó chứ? Uh, nhất định là như vậy rồi! Bằng không hắn tuyệt đối không có khả năng thảnh thơi như vậy!
Trần Lâm tức giận thầm mắng một tiếng, lúc này trong lòng mới hơi cảm thấy cân bằng một chút.
Một lần nữa nhìn lại Trần Lâm vô cùng cao ngạo, Nghệ Phong lại nhìn lướt qua bên cạnh. Cùng với thực lực tăng lên, hắn đối với người như Trần Lâm đã không còn thấy hứng thú, thậm chí cũng không buồn động tay động chân.
Khi Nghệ Phong đạt được Tôn Cấp, nhìn tình huống của Trần Lâm, càng cảm giác rõ ràng đấu khí của hắn vô cùng nông cạn, hoàn toàn là không có nền tảng vững chắc, chỉ cần nhẹ nhàng cũng có thể đánh tan. Nghệ Phong thậm chí hoài nghi hắn có thể tiếp được một chưởng toàn lực của mình hay không.
Đương nhiên Trần Lâm cũng cảm thụ được loại biến hóa này của Nghệ Phong. Trần Lâm vốn tâm cao khí ngạo, sao có thể chịu được ánh mắt miệt thị như vậy của Nghệ Phong. Lửa giận trong lòng hắn bùng lên, trong lòng cho rằng Nghệ Phong tìm được nơi ẩn núp trong Quỷ Khốc Lĩnh, hừ một tiếng nhìn Nghệ Phong nói:
– Lần trước ở bên ngoài đánh cùng ngươi một trận thật sảng khoái, đáng tiếc bị các vị viện trưởng cắt ngang. Lần này tại Quỷ Khốc Lĩnh, chúng ta tiếp tục chiến đấu, thế nào?
Nghe Trần Lâm nói, Nghệ Phong ngẩn ra, thật không ngờ tên này còn dám khiêu khích hắn. Nghệ Phong cảm thấy mình đã xem thường lá gan của Trần Lâm rồi…
– Không có hứng thú!
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi nói lời cự tuyệt. Đánh một trận với Trần Lâm quả thực là tự hạ thấp thân phận mình.
Nghe Nghệ Phong nói như thế, lửa giận trong lòng Trần Lâm càng bốc cao hơn, hừ một tiếng nói:
– Chuyện này cũng không phải ngươi có thể quyết định…
Nói xong, Trần Lâm vung quyền lao thẳng về phía Nghệ Phong. Nghệ Phong thấy thế, khóe miệng tràn đầy vẻ xem thường, hừ lạnh một tiếng:
– Nếu ngươi đã muốn chịu khổ, bản thiếu sẽ thành toàn cho ngươi!
Nói xong, hắn cũng vươn bàn tay trắng nõn, hơi đánh về phía trước.
Thấy Nghệ Phong rốt cuộc cũng nghênh đón, khóe miệng Trần Lâm hơi nhếch lên lãnh khốc. Theo hắn xem ra, Nghệ Phong hoàn toàn là tìm được nơi ẩn nấp. Hắn tuyệt đối có lòng tin thắng được Nghệ Phong. Tuy rằng e ngại uy hiếp của mấy vị viện trưởng không dám giết Nghệ Phong, nhưng khiến hắn chịu chút thiệt thòi thì có thể. Hắn ở chỗ này chịu nghiêm phạt, không bắt Nghệ Phong trả một cái giá thật lớn thì quả thật không cam lòng.
Nghĩ vậy, đấu khí trên tay Trần Lâm càng tăng lên. Tử khí vốn tràn ngập xung quanh hắn, dưới sự tăng lên của đấu khí không ngừng gào thét… Uy thế một quyền này cũng không đủ để khiến Nghệ Phong tốn quá nhiều tâm tư. Hắn vẫn đứng đó lẳng lặng nhìn Trần Lâm.
Trần Lâm thấy nắm tay đã sắp tới trước ngực Nghệ Phong, sắc mặt đại hỉ, tốc độ cũng tăng nhanh hơn, đập mạnh tới Nghệ Phong.
Binh…
Ngay khi nắm tay Trần Lâm nện trên người Nghệ Phong, bàn tay ấy bị chậm rãi đẩy ra, uy thế không có bao nhiêu. Tuy nhiên, một chưởng này khiến sắc mặt Trần Lâm vốn đang tràn ngập ý cười đột nhiên đại biến, hoàn toàn trắng bệch. Trần Lâm bay ngược ra ngoài, để lại trên hư không một vòi máu tươi.
Trần Lâm hung hăng đập trên mặt đất, lại xoay người đứng lên, lập tức nhìn vẻ mặt cười cười của Nghệ Phong, khóe miệng tràn đầy vẻ không dám tin tưởng:
– Tôn Cấp?
Huyết khí cuồn cuộn trong ngực khiến Trần Lâm kinh hãi nhìn chăm chú vào Nghệ Phong… Lúc trước khi Trần Lâm nghe Quái lão đầu và mấy vị viện trưởng nói chuyện, biết rằng Nghệ Phong chưa đạt được trình độ Tôn Cấp. Đối với một võ giả chưa đạt tới Tôn Cấp như Nghệ Phong mà có thể đấu ngang tay với hắn, trong lòng hắn cũng cảm thấy kinh hãi. Nhưng kinh hãi thì kinh hãi, so ra vẫn kém hiện tại.
– Điều này sao có thể?
Trần Lâm thì thào tự nói. Lần nghiêm phạt này lại có thể giúp đối phương tiến vào Tôn Cấp. Đây còn là nghiêm phạt sao? Hơn nữa, vừa mới tiến vào Tôn Cấp. Chưởng lực lại có thể hung mãnh như vậy. So với cường giả Tôn Cấp nhiều năm như hắn cũng không thua kém chút nào, thậm chí còn có thể nói là hơn một chút.
– Nếu không phải ngươi còn chút giá trị lợi dụng, hôm nay bản thiếu đã giết chết ngươi rồi!
Thanh âm nhàn nhạt khiến trong lòng Trần Lâm không khỏi phát lạnh, ánh mắt nhìn Nghệ Phong cũng hoàn toàn thay đổi. Hắn không chút nghi ngờ tính xác thực trong những lời này của Nghệ Phong… Trần Lâm gắt gao trừng mắt nhìn Nghệ Phong, nhưng cũng không dám có hành động gì, Thực lực của Nghệ Phong so với hắn mạnh hơn không chỉ vài lần, nếu hắn có chút dị động, e rằng thực sự lần này không có cơ hội trở về. Từ hành vi dám chống đối lại viện trưởng Lưu Ly của Nghệ Phong, có thể thấy Nghệ Phong không hề cố kỵ bọn họ!
Thấy Trần Lâm thành thật đứng đó, lúc này Nghệ Phong mới thu hồi sát ý. Chỉ là một tên rác rưởi không đáng để mắt mà thôi, Nghệ Phong cũng không muốn làm bẩn tay mình. Càng quan trọng hơn là, thực lực người này cũng không tồi, tham dự tỉ thí, chung quy có thể loại đi mấy học sinh của các học viện, cũng giảm thiểu đi vài đối thủ cạnh tranh. Nghệ Phong nghĩ vậy không khỏi hứng thú nhìn hắn.
Ở ngoại vi Quỷ Khốc Lĩnh thêm thời gian một ngày một đêm, Nghệ Phong cũng không thèm liếc mắt nhìn Trần Lâm. Cảm thấy thời gian một tháng cũng gần như sắp hết, hắn thong dong bước ra bên ngoài…
Mà Trần Lâm cũng triệt để bị dọa sợ đến ngây người. Trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện Nghệ Phong căn bản không cần dùng phương pháp chống cự nào, cứ thản nhiên tiếp xúc với tử khí. Nhưng những tử khí này lại không làm gì được Nghệ Phong. Trong lòng Trần Lâm rốt cục tin tưởng, Nghệ Phong không phải tìm được nơi ẩn núp nào trong Quỷ Khốc Lĩnh, mà là hoàn toàn dựa vào thực lực của bản thân. Phát hiện này khiến trong lòng Trần Lâm lại một lần nữa càng thêm kinh ngạc.
Chỉ bất quá, nhìn Nghệ Phong bay nhanh ra bên ngoài, hắn cũng kịp thời phản ứng, không chút do dự chớp động thân hình, bay ra theo. Địa phương quỷ quái này, một khắc hắn cũng không muốn nghĩ tới. Đặc biệt hôm nay hắn còn bị thương dưới một chưởng của Nghệ Phong, muốn chống đỡ càng thêm gian nan. Thật vất vả mới sống qua một tháng này, hắn hận không thể ngay lập tức rời khỏi Quỷ Khốc Lĩnh.
Với tốc độ của Nghệ Phong, cũng không tốn bao nhiêu thời gian đã ra tới ngoài cửa Quỷ Khốc Lĩnh. Nghênh tiếp hắn không phải Quái lão đầu như Nghệ Phong suy đoán, mà là mấy học viên trong Học viện Trạm Lam…
Khi mấy học viên nhìn thấy bộ dáng nhàn nhã thong thả như đi chơi của Nghệ Phong, cả đám đều ngẩn người, lập tức vui vẻ bước lên đón:
– Phong thiếu! Ngươi có khỏe không?
– Ha ha! Các ngươi xem ta có chỗ nào không tốt?
Nghệ Phong quay sang mấy học viên cười nói.
Mấy học viên kia chăm chú quan sát Nghệ Phong một chút, lập tức phát hiện hắn càng thêm thâm thúy, bọn họ căn bản không thể nhìn thấu. Dường như Nghệ Phong là một hồ sâu không thấy đáy!
– Thực lực của Phong thiếu lại được đề cao rồi!
Mấy học viên liếc mắt nhìn nhau, đều đọc được nỗi kinh ngạc trong mắt đối phương… Tuy nhiên, bọn họ rất nhanh đã phản ứng lại, nhìn Nghệ Phong với ánh mắt không dám tin. Trước đây khi Nghệ Phong đạt được Vương Cấp đỉnh phong, đã bước một chân vào Tôn Cấp. Lúc này lại có cảm giác đề thăng, đó chẳng phải là…
Nghĩ tới khả năng này, mọi người đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Nghệ Phong, trong lòng lại càng nổi sóng cuồn cuộn.
Thấy ánh mắt mấy người nhìn mình, Nghệ Phong khẽ cười một tiếng, cũng không giải thích, quay sang bọn họ hỏi:
– Quái lão đầu đâu rồi?
Thấy tư thái này của Nghệ Phong, bọn họ biết rằng mình đoán không sai. Nghĩ tới chuyện Nghệ Phong tiến vào Tôn Cấp, bọn họ đều không khỏi hít sâu một hơi. Khi Nghệ Phong còn chưa đạt được Tôn Cấp đã có thực lực kinh thiên động địa như vậy, khi hắn đạt được rồi còn kinh khủng đến mức nào nữa?
Mọi người áp chế hâm mộ trong lòng, trả lời Nghệ Phong:
– Bọn họ đang tham gia tỷ thí, chúng ta bị loại, nên được Nghiêm Thành tôn giả đại nhân phái tới đây đón ngươi.
Nói đến đây, mấy người không khỏi lộ ra vẻ tiếc hận. Xem ra bị loại cũng gây cho họ đả kích không nhỏ.
Nghệ Phong vỗ vỗ vai bọn họ, cười nói:
– Thắng bại là chuyện thường của binh gia, không cần quá mức để ý. Sau này có cơ hội tìm lại mặt mũi của mình là được rồi!
Nghe Nghệ Phong nói, cả bọn đều gật đầu, ánh mắt lập tức chuyển dời sang người Trần Lâm vừa ra tới. Nhìn vẻ mặt uể oải cùng dáng dấp chật vật của Trần Lâm, nụ cười trên môi bọn họ dần trở nên vô cùng cổ quái.
Mà mấy học viên học viện Xích Viêm tới đây đón người của họ cũng khó hiểu đưa mắt nhìn nhau. Nghệ Phong dường như không hề hấn gì mà sao lão đại của bọn họ lại chật vật như vậy? Không lẽ chênh lệch thực lực giữa bọn họ lại lớn như vậy sao?
– Hắc hắc! Học viện Xích Viêm quả không hổ hai chữ “Rác rưởi” Phong thiếu ban tặng.
Đám học viên Học viện Trạm Lam đương nhiên không bỏ qua cơ hội này, quay sang đám người học viện Xích Viêm cười khẩy nói.
– Ngươi…
Những lời này triệt để chọc giận đám người học viện Xích Viêm. Bọn họ vừa định tiến lên phía trước đấu với Học viện Trạm Lam một trận, lại bị Trần Lâm ngăn cản quát một tiếng:
– Trở về!
Trần Lâm nói khiến mấy người học viện Xích Viêm ngây người. Lão đại của bọn họ từ khi nào lại chịu nhẫn nhịn trước những lời vũ nhục nặng nề như vậy?
Thấy Trần Lâm như vậy, mấy học viên Học viện Trạm Lam càng ngông cuồng cười phá lên. Nghệ Phong thấy thế cười cười, cũng không nói gì thêm, vỗ vỗ vai bọn họ nói:
– Đi thôi, chấp nhặt với đám tôm tép như vậy làm gì?
Đối với hành động này của học viện Xích Viêm, Học viện Trạm Lam chỉ hừ to một tiếng, cười càng cuồng ngạo hơn. Thấy đám học viên như vậy, khóe miệng Nghệ Phong cũng hơi cười cười. Trước đây bị học viện Xích Viêm vũ nhục, hiện tại bọn họ đã thu về cả vốn lẫn lời.
Đoàn người mang theo tâm tình khoái trá, rất nhanh đi tới luận võ trường. Nhìn luận võ trường rộng mênh mông đủ chứa mấy vạn người, trong lòng Nghệ Phong cũng chấn động không nhẹ. Từng khối đá nặng tới vài tấn đặt rải rác càng chứng tỏ sự đồ sộ của luận võ trường.
Dưới sự dẫn đường của mọi người, rốt cuộc Nghệ Phong đi tới một nơi rộng thênh thang. Từ đây nhìn xuống, có thể thu toàn cảnh diễn võ trường vào trong mắt… Thậm chí nhìn đoàn người chật như nêm cối xung quanh, cũng cảm thấy vô cùng rõ ràng.
Có được một chỗ như vậy, Nghệ Phong vô cùng thỏa mãn. Đám học viên thấy bộ dáng của Nghệ Phong, giải thích:
– Đây là vị trí đắc biệt chỉ dành cho năm học viện.
Nghe câu đó, lúc này Nghệ Phong mới bừng tỉnh hiểu ra tại sao chỗ tốt như vậy lại văng người, mà dưới kia dù khó xem cũng vẫn đông đúc như thế.
Nghệ Phong đến rất nhanh đã thu hút sự chú ý của Quái lão đầu và Nghiêm Thành. Hai người định nhãn quét qua đây. Bọn họ đương nhiên biết mục đích chuyến đi Quỷ Khốc Lĩnh lần này của Nghệ Phong, cho nên việc đầu tiên chính là kiểm tra khí tức của hắn.
Tuy nhiên rất nhanh, Nghiêm Thành liền nhíu mày. Trước đây hắn còn có thể mơ hồ cảm nhận được khí tức của Nghệ Phong, nhưng lúc này lại không hề kiểm tra ra cái gì. Nghiêm Thành quay sang nhìn Quái lão đầu, trong mắt lão cũng hiện lên vẻ kinh dị. Nghiêm Thành rốt cuộc cũng hiểu rõ, trong lòng như có gió to sóng lớn…
– Hắn! Rốt cuộc đã tiến vào Tôn Cấp!
Nghiêm Thành hít sâu một hơi, nhìn khuôn mặt còn rất trẻ của Nghệ Phong, không khỏi nở nụ cười khổ. Hắn hao tốn mấy chục năm mới đạt được cảnh giới này, người ta mới hơn hai mươi tuổi đã đạt được rồi. Người với người quả nhiên không thể so sánh.
– Tiểu tử này, e là hiện tại ngay cả ta cũng tiếp không được mấy chiêu của hắn.
Trong lòng Nghiêm Thành rất rõ ràng, một khi Nghệ Phong tiến vào Tôn Cấp, thực lực sẽ vĩnh viễn cao hơn hắn. Khi Nghệ Phong còn là cường giả Vương Cấp, hắn cũng chưa từng có lòng tin có thể đánh bất phân thắng bại cùng Nghệ Phong. Vậy nếu Nghệ Phong tiến vào Tôn Cấp, thực lực sẽ còn cao đến mức nào nữa?
– Không biết hắn có thể chế trụ được Tôn Cấp tam giai hay không. Nếu như có thể, vậy vị trí đệ nhất kia, học viện Trạm Lam nắm chắc trong tay rồi…
Nghiêm Thành nhớ tới người được học viện Mộ Quang phái ra, nhịn không được bực dọc nghĩ thầm.
– Tiểu tử, thật sự không thể ngờ ngươi chỉ mất có một tháng đã đột phá!
Quái lão đầu nhìn Nghệ Phong, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc. Hắn vốn ôm tâm tư thử một lần, nhưng thật không ngờ Nghệ Phong thực sự làm được.
– Hắc hắc, không biết mấy lão gia hỏa kia biết được nghêm phạt lần này lại là cơ hội cho ngươi đột phá sẽ có thái độ thế nào!
– Không cẩn thận nên đột phá!
Nghệ Phong nhún nhún vai, ánh mắt chuyển sang Băng Ngưng đang ngồi bên cạnh. Thấy nữ thân Băng Tuyết vẫn tản ra khí tức lạnh lùng, Nghệ Phong không biết sông chết ngồi xuống cạnh nàng.
Băng Ngưng thấy hành động đó của Nghệ Phong, hơi nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Tuy nhiên, qua cuộc đối thoại giữa Nghệ Phong và Quái lão đầu, nàng cũng hết sức kinh ngạc, thử dọ thám một chút trên người Nghệ Phong. Nhưng nàng lại phát hiện, Nghệ Phong lúc này giống như người bình thường, dường như chưa từng bao giờ tu luyện qua vũ kỹ.
Phát hiện này khiến trong mắt Băng Ngưng hiện lên một tia dị sắc. Tuy rằng thực lực của nàng lúc này chỉ có tiêu chuẩn Tôn Cấp, nhưng nếu Nghệ Phong đột phá, cũng không đến mức nhìn không thấu a.
– Quả nhiên là tên thần bí!
Trong lòng Băng Ngưng hơi đánh giá Nghệ Phong một chút, cũng không tiếp tục tính toán chuyện Nghệ Phong cố tình ngồi bên cạnh nàng. Tuy tiếp xúc với Nghệ Phong không nhiều lắm, nhưng nàng rất rõ ràng, nếu muốn Nghệ Phong rời khỏi chỗ này, trừ phi là đánh hắn bỏ chạy, bằng không tuyệt đối không có khả năng. Đánh đuổi Nghệ Phong, nếu là khi Nghệ Phong chưa đột phá, Băng Ngưng còn có một chút lòng tin, nhưng sau khi Nghệ Phong đột phá, chút lòng tin ấy của Băng Ngưng cũng biến mất không còn một mảnh… Băng Ngưng thậm chí hoài nghi, cho dù nàng khôi phục hoàn toàn thực lực, cũng không nhất định có thể thắng được đối phương.
Quái lão đầu thấy Nghệ Phong ngồi yên bên cạnh Băng Ngưng, hơi nhíu nhíu mày, lập tức quay sang Nghệ Phong hỏi:
– Ngươi có tự tin đối phó được một Tôn Cấp tam giai hay không?
Nghe Quái lão đầu hỏi, Nghệ Phong nhíu mày, cổ quái nhìn Quái lão đầu nói:
– Ngươi không phải nói với ta, trận tỷ thí này còn có Tôn Cấp tam giai chứ?
Dưới cái nhìn chăm chú của Nghệ Phong, Quái lão đầu khẽ gật gật đầu:
– Không ngờ lão gia hỏa Mộ Quang kia không thèm để ý mặt mũi, phái ra một học viên lớn tuổi. Hừ, học viên đã sớm tốt nghiệp, lại bị hắn phái tới tỷ thí. Thật sự là không biết xấu hổ. Vô sỉ đến tận cùng!
Nghe Quái lão đầu nói, Nghệ Phong nhíu nhíu mày đáp:
– Khi đã tới Tôn Cấp, một giai thật sự có cách biệt rất lớn. Nếu như ngươi kêu ta đối phó nhị giai mà nói, ta còn có lòng tin nhất định… Nhưng muốn đối phó tam giai, cái này…
Tuy nói trước đây Nghệ Phong đã nhiều lần đối phó cường giả Tôn Cấp, trong có còn có một Tôn Cấp nhị giai, nhưng trong lòng hắn biết rất rõ, lần đó hắn hoàn toàn là bị động chịu đòn. Hơn nữa những lần như vậy hầu như toàn bộ con bài chưa lật của hắn đều thi triển ra hết, với tâm lý đánh bạc, buộc phải giết chết một cường giả Tôn Cấp uy hiếp đến tính mạng mình, mới có thể thoát được. Tuy rằng lần đó bên ngoài truyền ra thần thần bí bí, nhưng Nghệ Phong rất rõ ràng, nếu không liều mạng đánh cược, hơn nữa còn có uy hiếp của Yêu Ngọc, dùng chút mưu kế nhỏ rời đi, e rằng người ngã xuống tuyệt đối là hắn.
Cho dù là hiện tại, Nghệ Phong cũng không dám nói ngoa trong vòng vây của năm tôn giả mà có thể an toàn, không bị thương tổn.
Cho nên, việc Quái lão đầu để hắn đối phó với Tôn Cấp tam giai khiến lông mày Nghệ Phong không khỏi nhíu chặt lại… Dưới tình huống bình thường, với thực lực hiện tại của hắn mà muốn đối khác Tôn Cấp tam giai, là một khiêu chiến cực lớn.
– Ngươi cũng không có lòng tin?
Quái lão đầu nhìn Nghệ Phong có chút bất đắc dĩ hỏi. Lão vốn tưởng rằng lần này vị trí đệ nhất nằm chắc trong tay mình, nhưng thật không ngờ học viện Mộ Quang lại không biết xấu hổ như vậy.
– Thi triển Trảm Tiên thật ra có thể liều mạng một phen. Chỉ là, tỷ thí như vậy mà thi triển Trảm Tiên, lão đầu tử biết được e rằng sẽ giết chết ta mất!
Nghệ Phong rất hiển nhiên là rất không muốn vì một trận tỷ thí như vậy mà làm suy giảm bí pháp lâu năm, cho nên lấy lão đầu tử ra làm lá chắn.
Nghe Nghệ Phong nói như vậy, Quái lão đầu cũng khẽ gật đầu. Hắn cũng đã từng nghe qua về Trảm Tiên. Nếu chỉ vì một cuộc tỷ thí kia mà thi triển ra bí pháp như vậy, quả thực cái được không bù nổi cái mất. Dù sao, nếu như Nghệ Phong vì vậy mà suy yếu đi, sau đó có người tiếp tục khiêu chiến hắn, vậy thực là quá mất mặt rồi…
Mà Băng Ngưng ở bên cạnh nghe Quái lão đầu và Nghệ Phong thảo luận một hồ, đột nhiên nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Lúc này thực lực của ngươi tăng vọt, nếu giúp ta giải trừ cấm chế trong cơ thể thì mất khoảng bao lâu?
Nghe Băng Ngưng hỏi, Nghệ Phong hơi sửng sốt, lập tức suy nghĩ một chút, gật đầu, rất nghiêm túc nói:
– Ba ngày hẳn là có thể!
Nghệ Phong đã đạt tới Tôn Cấp, đối với vận dụng Phệ Châu cũng thành thạo hơn rất nhiều. Hơn nữa, với thực lực của bản thân hắn, thời gian giải trừ cấm chế kia cũng rút ngắn đi rất nhiều.
Băng Ngưng khẽ nhíu mày, lập tức gật đầu nói:
– Ba ngày vậy là đủ rồi. Ngươi giúp ta cởi bỏ cấm chế, cường giả Tôn Cấp tam giai của đối phương để ta đối phó.
Nghe Băng Ngưng nói như vậy, ánh mắt Quái lão đầu và Nghệ Phong đều tập trung trên người nàng. Quái lão đầu càng nhíu mày nói…
– Ngươi có thể đối phó?
– Ta đã là nhị giai đỉnh phong, hẳn là có thể miễn cưỡng liều mạng!
Băng Ngưng gật đầu nói.
Nghe Băng Ngưng nói, Nghệ Phong hơi lắc đầu:
– Cho dù nàng cởi bỏ được cấm chế, cũng không có khả năng lập tức khôi phục thực lực đến đỉnh phong…
Những lời này khiến Quái lão đầu và Băng Ngưng đồng thời ngẩn ra. Quái lão đầu cũng gật đầu nói:
– Được rồi! Vấn đề này đến lúc đó rồi tính. Dù sao cũng còn chưa đến bước này. Nếu thực sự không đạt được vị trí đệ nhất thì thôi. Dù sao làm lão Ngũ nhiều năm như vậy, lần này đạt thứ tự cao hơn một chút cũng là tốt rồi.
Nghe Quái lão đầu nói, Nghệ Phong và Băng Ngưng đều đồng thời bất mãn, đồng thanh nói:
– Nếu tới, kiên quyết không buông tha ý định tranh chức đệ nhất.
Lời nói kiên định này khiến Nghệ Phong và Băng Ngưng cùng đưa mắt nhìn nhau. Thật không ngờ hai người lại cùng đồng thời nói ra mộ câu như vậy… Trong lòng Nghệ Phong âm thầm cười hắc hắc một tiếng: Đây lẽ nào chính là tâm linh tương thông sao?
Mà Quái lão đầu nghe lời nói của Nghệ Phong và Băng Ngưng lại có vẻ có chút kích động, nhịn không được mắng to một tiếng:
– Kháo… Không hổ là hậu nhân của hai lão già kia bồi dưỡng. Mẹ nó! Không ngờ ngay cả tính nết cũng giống nhau!
Thấy bộ dáng này của lão gia tử, Nghệ Phong và Băng Ngưng ngơ ngác nhìn nhau, không biết lão đầu này kích động vì cái gì.
Nghệ Phong cũng không thèm tiếp tục để ý đến Quái lão đầu, ánh mắt chuyển tới bên trong luận võ trường. Người đang thi đấu trong luận võ trường lúc này chính là Khinh Nhu. Nghệ Phong hơi dò xét thực lực của Khinh Nhu và đối thủ một chút, phát hiện thực lực của Khinh Nhu cao hơn đối phương, lúc này mới an tâm nhìn về phía Băng Ngưng, rất nghiêm túc nói với nàng:
– Đưa tay của nàng cho ta!
Băng Ngưng khó hiểu nhìn Nghệ Phong, theo bản năng rụt tay lại.
Thấy Băng Ngưng như vậy, Nghệ Phong thản nhiên nhún nhún vai, quay sang nàng nói:
– Nếu như nàng không muốn sớm gỡ bỏ cấm chế, vậy không cần đưa cho ta cũng được.
Nghe câu đó, Băng Ngưng hồ nghi nhìn về phía Nghệ Phong, thấy vẻ mặt thản nhiên của hắn, lúc này mới chậm rãi vươn tay ra.
Nhìn bàn tay trắng như tuyết, Nghệ Phong đưa tay ra nắm lấy. Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay Nghệ Phong truyền sang, khuôn mặt Băng Ngưng nhịn không được đỏ ửng lên. Tuy rằng bàn tay nhỏ bé mềm mại khiến Nghệ Phong thực sự muốn vuốt ve mấy cái nhưng lần này hắn không ngờ lại không làm. Năng lượng Phệ châu trong từ cơ thể hắn mạnh mẽ tiến vào cơ thể Băng Ngưng.
Băng Ngưng thấy Nghệ Phong như vậy lúc này mới hoàn toàn buông lỏng tâm tư đề phòng lúc trước.
Đương nhiên, Nghệ Phong cũng không phải không có tư tâm. Chỉ bất quá trước mặt bao người không tiện thi triển ma thôi. Ngồi không buồn chán, còn không bằng giúp Băng Ngưng giải quyết cấm chế.
Tuy nhiên, dù Nghệ Phong và Băng Ngưng đều không có tâm tư, nhưng các học viên khác ngồi trên đài thấy hai người nắm chặt tay nhau cùng ngồi một chỗ đều ra sức dụi mắt. Đến khi thực sự xác định đây là sự thật, cả đám đều kinh hãi đưa mắt nhìn nhau, đều đọc được nỗi khiếp sợ cùng hâm mộ trong mắt đối phương.
– Trời ạ! Phong thiếu cũng quá ngưu đi! Không ngờ ngay cả đệ nhất mỹ nữ trong học viện cũng thu được vào tay!
Cả đám nghĩ như vậy, không tự chủ đưa mắt nhìn về phía Băng Hồn.
Mọi người cũng không biết, lúc này tuy rằng Băng Hồn biểu hiện không thèm để ý, nhưng ánh mắt vẫn kín đáo nhìn về phía hai người Nghệ Phong và Băng Ngưng, đầu lông mày hơi nhướng lên.
Mà Nghệ Phong và Băng Ngưng bị mọi người chú mục lại đều không cảm nhận được những ánh mắt nóng bỏng này. Hai người lúc này đã hoàn toàn chìm đắm trong chuyện giải trừ cấm chế. Cho dù thực lực Nghệ Phong tăng mạnh, khi xử lý chuyện này cũng hết sức cẩn thận, rất sợ sơ ý phạm phải sai lầm nào đó.
Dưới sự tập trung tinh thần cao độ như vậy, năng lượng trong cơ thể Nghệ Phong lưu chuyển một vòng rồi phát ra ngoài. Tại nơi tiếp giáp giữa hai bàn tay Băng Ngưng và Nghệ Phong, tản ra ánh sáng lam sắc nhàn nhạt… Ánh sáng đột nhiên lóe lên khiến mọi người nghi hoặc không giải thích được. Đặc biệt thấy biểu tình hai người đều vô cùng chăm chú, căn bản không giống như là đang nói chuyện yêu đương, khiến bọn họ hoài nghi có phải mình đã đoán lầm hay không?
Chỉ là, nhớ tới phong cách làm người của Nghệ Phong, cả đám đều lập tức bỏ đi suy đoán vừa rồi, thầm nghĩ trong đầu:
– Với tính cách của Nghệ Phong, không có đạo lý buông tha một vưu vật như vậy!
– Khụ! Quả là hoa nhài cắm bãi ấy của trâu nha! Thật muốn đập chết tên hỗn đản kia!
Đám người Cô Tinh nhìn thân ảnh tuyệt mỹ của Băng Ngưng, hận đến nghiến răng nghiến lợi. Đặc biệt là Họa Thủy, sắc mặt sớm đã trở nên hết sức khó coi.
– Phù…
Dưới ánh mắt nóng rực của mọi người, Nghệ Phong và Băng Ngưng vẫn duy trì nắm chặt tay nhau một lúc lâu, lúc này mới thở nhẹ một hơi. Còn chưa đợi Nghệ Phong có phản ứng, Băng Ngưng đã giãy giụa rút tay khỏi tay hắn, trên mặt không tự chủ được thoáng hiện một tia ửng đỏ nhàn nhạt, mỹ lệ động lòng người…
Hành động nhanh như chớp của Băng Ngưng khiến Nghệ Phong ngẩn ra, lập tức nhìn bàn tay rỗng tuếch, khóc không ra nước mắt. Hắn còn chưa kịp vuốt cái nào, nữ nhân này lại cứ như vậy rút trở về. Chuyện này nếu không báo thù một chút, quả là rất không cam lòng mà.
Thế nhưng rất nhanh, Nghệ Phong liền phát hiện rất nhiều ánh mắt nóng bỏng đang tập trung trên người mình. Điều này khiến hắn không khỏi định nhãn nhìn lại, thấy đám học viên gia súc kia đều dùng ánh măt đố kỵ cùng hâm mộ mình chăm chú vào mình, dẫn đầu là Băng Hồn và Nghị Minh.
Những ánh mắt này nhất thời khiến Nghệ Phong hơi rụt cổ lại, nhìn thoáng qua Băng Ngưng, thầm nghĩ nữ nhân này không phải có mị lực lớn như vậy chứ? Chỉ nắm tay nàng một chút mà thôi, đám gia súc này có cần nhìn mình như vậy hay không?
– Chuyện này… Vừa rồi chỉ là chữa thương. Quan hệ giữa chúng ta rất thuần khiết…
Nghệ Phong nghiêm túc giải thích.
Nhưng vừa nói xong câu này, Nghệ Phong phát hiện cừu hận trong những ánh mắt nhìn mình càng sâu hơn một tầng. Kể cả Băng Ngưng ở bên cạnh cũng đang trừng mắt với hắn. Lúc này Nghệ Phong mới kịp phản ứng, những lời này của hắn quả thực càng bôi càng đen.
– Ách… Thực sự rất thuần khiết!
Nghệ Phong cố thử một lần nữa, muốn khẳng định với bọn họ chuyện này đúng là như vậy.
Đối với lời giải thích của Nghệ Phong, mọi người trực tiếp bỏ qua. Cô Tinh thậm chí thở dài một hơi, thì thào lẩm bẩm:
– Khụ, đóa hoa tươi xinh đẹp như vậy sao lại bị gia súc này làm ô uế chứ!
Nghe Cô Tinh nói như vậy, khóe miệng Nghệ Phong khẽ giật giật mấy cái, hận không thể đi tới đập cho hắn một trận, thầm nghĩ:
– Ngươi chờ đó! Sớm muộn gì bản thiếu cũng sẽ đòi lại món nợ này…
Tuy nhiên, khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, có một ánh mắt nhìn mình còn độc ác hơn cả đám người Cô Tinh. Ánh mắt này không ngờ là của Họa Thủy. Điều này khiến Nghệ Phong trợn trắng mắt, thầm nghĩ cho dù hắn và Băng Ngưng có cái gì, nữ nhân này cũng không cần phải nhìn hắn bằng ánh mắt độc ác như vậy chứ?
Quái lão đầu ở bên cạnh cũng mặc kệ bọn họ, quay sang Nghệ Phong hỏi:
– Thế nào?
– Đơn giản hơn so với tưởng tượng của ta một chút. Hai Phệ Châu trong cơ thể phối hợp lại, hiệu quả thôn phệ cực kỳ rõ ràng. Một phen thôn phệ vừa rồi kia, hẳn là thôn phệ được một phần mười lực lượng. Chỉ cần thời gian ba ngày là đủ rồi.
Nghệ Phong quay sang Quái lão đầu cười nói.
– Ừ!
Nghe Nghệ Phong nói, trên mặt Quái lão đầu thoáng hiện nụ cười:
– Nàng có thể gỡ bỏ được cấm chế, lão gia hỏa kia cũng thiếu ta một phần nhân tình. Sau này sẽ tìm cơ hội đòi lại hắn…
Nghe Quái lão đầu nói, Nghệ Phong trợn trừng mắt, nhân tình này là thiếu nợ mình a, lúc nào lại là của Quái lão đầu ngươi?
Tuy nhiên, lời này Nghệ Phong cũng chỉ là thầm nói trong lòng, không có hứng thú tranh luận với lão. Dù sao, chuyện của những lão gia hỏa này, hắn không biết thì tốt hơn.
– Tiểu tử, ngươi nhìn vào trong sân đấu đi. Tình huống của nàng cũng không tốt lắm!
Quái lão đầu nhắc nhở.
Nghe Quái lão đầu nói, ánh mắt Nghệ Phong cũng chuyển dời đến giữa sân đấu, thấy Khinh Nhu trong đó đang né trái tránh phải. Không biết từ khi nào, đấu thủ của Khinh Nhu đã biến thành một Vương Cấp tứ giai…
Vương Cấp tứ giai này chỉ có một con mắt, trên mặt lộ ra tia mỉm cười tàn nhẫn, hoàn toàn không biết thương hương tiếc ngọc, từng quyền từng quyền đánh ra không để lại lối thoát cho đối phương. Mỗi một lần quyền thân chấn lui Khinh Nhu, tên kia đều phát ra tiếng cười hết sức khó nghe, dường như đây chính là niềm vui lớn nhất của hắn.
Thấy đối phương như vậy, đám người Nghệ Phong và Băng Ngưng hơi nhíu nhíu mày. Người này rất hiển nhiên có chút ham muốn biến thái.
Ầm…
Khinh Nhu không tiếp tục né tránh nữa, đưa một quyền lên va chạm cùng một chỗ với đối phương. Lực lượng hai bên chênh lệch quá lớn khiến nàng liên tục lui về phía sau, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch.
Ngồi trên đài thấy Khinh Nhu ngay cả như vậy còn dám mạnh mẽ chống đỡ, Nghệ Phong phải thừa nhận, nàng lúc này trở nên cực kỳ quật cường, kết cục tất bại như vậy, rõ ràng vẫn không chịu tiếp nhận…
Quái lão đầu nhìn Nghệ Phong đang nhíu chặt lông mày, cười hắc hắc, ánh mắt lại nhìn xuống dưới đài, không hề lo lắng chút nào cho sự an toàn của Khinh Nhu.
Binh…
Lại thêm một quyền nữa, Khinh Nhu lảo đảo bay ngược ra ngoài. Một quyền này khiến khuôn mặt mỹ lệ của nàng càng trắng bệch không còn chút máu.
– Hắc hắc…
Tên đối thủ Vương Cấp cười hắc hắc một tiếng, lực lượng trong cơ thể tăng vọt, một lần nữa hung hăng đánh tới một quyền, rất có ý tứ muốn hành hạ Khinh Nhu đến chết.
Khinh Nhu nhìn thế tới rào rạt của nắm tay hắn, sắc mặt càng mạnh mẽ biến đổi. Mấy quyền liên tục vừa rồi kia đã khiến khí huyết trong người nàng nhộn nhạo quay cuồng, lúc này làm sao có thể tiếp thêm một quyền của hắn?
Tuy nhiên, cho dù vậy, Khinh Nhu vẫn không chịu nhận thua, cắn răng quyết liệt, đấu khí trong cơ thể đột nhiên tăng vọt, lập tức vung quyền nghênh đón một quyền của đối phương. Nàng có ý định cùng đối phương liều mạng một trận…
Mà ngay khi Khinh Nhu đang nhắm mắt chờ đợi một quyền của mình va chạm với đối phương, đột nhiên phát hiện cái eo dài nhỏ của mình bị một bàn tay ôm lấy. Thân thể Khinh Nhu cứng đờ ra, vừa định giãy giụa, nhưng bên tai lại truyền đến giọng nói khiến thân thể nàng một lần nữa mềm nhũn lại.
– Nha đầu, cho dù là cậy mạnh cũng phải trân trọng tính mạng mình.
Cùng với thanh âm thản nhiên, một bàn tay trắng nõn không thua gì tay nữ nhân nhẹ nhàng vươn ra, va chạm cùng đối phương Vương Cấp một chỗ. Dưới sự va chạm này, một tiếng kêu trầm muộn vang lên. Uy thế một chưởng này tuy không lớn, nhưng vẫn chấn cường giả Vương Cấp kia bay ngược ra ngoài, hung hăng đập trên mặt đất, miệng phun ra từng ngụm máu tươi…
Người xuất hiện đương nhiên là Nghệ Phong. Thấy khí huyết trong cơ thể Khinh Nhu không ngừng cuộn trào, Nghệ Phong bất đắc dĩ lắc đầu, đấu khí dũng mãnh tràn vào cơ thể nàng, giúp nàng trấn áp khí huyết đang nhộn nhạo. Dưới sự trợ giúp của Nghệ Phong, sắc mặt Khinh Nhu mới dần dần khôi phục bình thường.
Tuy nhiên, việc Nghệ Phong bất ngờ xuất hiện một chưởng đấy lui đối phương khiến người của một chỗ khán đài đột nhiên đứng bật dậy, phẫn nộ trừng mắt nhìn hắn. Lập tức lại có mấy học viên bay nhanh lên đài, chạy tới nâng tên Vương Cấp vừa bị Nghệ Phong đánh ngã, khí thế bá đạo tập trung lên người Nghệ Phong và Khinh Nhu.
Đối với hành động này, Nghệ Phong cũng không thèm để ý, nhìn Khinh Nhu mềm mại mà quật cường trong lòng, bất đắc dĩ thở dài một hơi, hận không thể hung hăng vỗ xuống kiều đồn đang vểnh lên của nữ nhân mấy cái.
– Sau này tuyệt đối không được cậy mạnh như vậy nữa…
Nghệ Phong có chút trách cứ nói với Khinh Nhu.
Khinh Nhu không nói gì, cảm giác một bàn tay hơi siết chặt bên hông, trong lòng nàng hơi có chút xúc động. Nhớ tới một quyền sinh tử vừa rồi, đối với sự xuất hiện đột ngột của Nghệ Phong, vẫn cực kỳ bất ngờ. Năm đại học viện đã có quy định rõ ràng, bất luận kẻ nào cũng không được phá hư tỷ thí.
Thế nhưng Nghệ Phong không chỉ thay nàng đón đỡ một quyền, còn một chưởng chấn cho đối phương trọng thương. Khinh Nhu đương nhiên nhìn ra nguyên nhân khiến Nghệ Phong đánh trọng thương đối phương, hoàn toàn là vì muốn trả thù cho nàng, nếu không chỉ cần bức lui đối phương là được.
– Ngươi cẩn thận một chút!
Khinh Nhu không trả lời câu vừa rồi của Nghệ Phong, chỉ nhìn một đám học viên vây quanh hắn, nhắc nhở nói.
Nghệ Phong hơi liếc mắt nhìn những học viên này, quay sang Khinh Nhu, vỗ vỗ bàn tay nàng, buông thắt lưng nàng ra, nói:
– Nàng tránh ra đi, cứ để ta ứng phó!
Nghe Nghệ Phong nói, Khinh Nhu lắc đầu, kiên định đứng bên cạnh Nghệ Phong. Thấy thế, Nghệ Phong cũng không nói thêm gì. Từng đạo khí thế uy áp phóng tới hắn khiến Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, khí thế cũng bộc phát ra ngoài cơ thể, dễ dàng áp bách khí thế của mấy người kia. Khí thế của Nghệ Phong vừa được phóng ra, nhất thời khiến toàn bộ mấy đạo khí thế kia vỡ tan, tạo nên từng trận rung động trên hư không.
Một màn này khiến đám người vây xem trở nên vô cùng hưng phấn. Nhìn tình huống một màn này, thanh niên này rất có khả năng chống đối học viên của tất cả các học viện. Năm đại học viện luận võ nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên có người dám phá vỡ quy tắc không nhúng tay vào trận tỷ thí.
Tuy nhiên, nhìn Khinh Nhu, bọn họ càng thêm ghi hận tên vừa mới định hành hạ nàng đến chết kia, thầm nghĩ hắn trọng thương là đáng lắm!
Nghệ Phong nhất cử đánh tan khí thế liên hợp của những học viên này khiến sắc mặt bọn chúng đại biến, đều kinh hãi nhìn Nghệ Phong, lại chuyển ánh mắt nhìn lên trên đài cao.
Từ một chỗ trên đài cao nhất thời bay xuống một đạo thân ảnh. Nghệ Phong thấy đạo thân ảnh này hạ xuống sân đấu, trong lòng cũng cảm thấy cằng thẳng, vội ôm lấy Khinh Nhu, đẩy nàng ra phía sau mình, lập tức nhìn thẳng vào đối phương. Đạo thân ảnh này chính là một trong bốn vị viện trưởng lúc trước.
Viện trưởng Mộ Quang liếc mắt nhìn Nghệ Phong, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ đặc sắc. Với thực lực của hắn, đương nhiên có thể phân biệt được, thực lực hiện tại của Nghệ Phong đã mạnh hơn trước kia nhiều lắm.
– Ngươi đã tiến vào Tôn Cấp?
Viện trưởng Mộ Quang cau mày, nhìn Nghệ Phong hỏi, trong mắt không giấu được một tia chờ mong. Tuy nhiên, khiến viện trưởng Mộ Quang phải thất vọng chính là, Nghệ Phong chỉ cười cười không phủ định, không thừa nhận, vẫn cảnh giác nhìn hắn.
Nếu như bọn họ không nhớ lầm, Nghệ Phong bị đưa đến Quỷ Khốc Lĩnh chịu nghiêm phạt, nhưng trong khi nghiêm phạt người ta lại đột phá. Đây có phải là có chút quá châm chọc hay không?
Nghĩ vậy, rất nhiều người vây xem nhìn mấy vị cao cao tại thượng kia bằng ánh mắt mang nhiều ý nghĩa khác nhau, chủ yếu là vẻ hả hê.
Bốn vị viện trưởng nhận thấy những ánh mắt đang nhìn mình kia, sắc mặt đều trở nên vô cùng khó coi. Thật không ngờ nghiêm phạt lần này lại cho hắn một cơ hội đột phá lớn lao như vậy. Đây còn là nghiêm phạt sao? Mặt mũi bọn họ lần này xem như mất cả.
Mấy vị viện trưởng hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm Nghệ Phong đang thủ hộ Khinh Nhu phía sau, lắc mình lao xuống trường quyết đấu.
Viện trưởng Lưu Ly quan sát Nghệ Phong một hồi lâu, rốt cuộc cảm thán một tiếng nói:
– Quả thực anh hùng xuất thiếu niên!
– Không dám!
Nghệ Phong không kiêu ngạo không siểm nịnh nhìn viện trưởng Lưu Ly đáp.
– Tuy nhiên, chuyện ngươi phá vỡ quy củ hôm nay, cũng nên cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng!
Viện trưởng Lưu Ly nhìn Nghệ Phong lạnh nhạt nói. Hơn mười năm qua, Nghệ Phong là người đầu tiên dám phá vỡ quy tắc như vậy.
– A! Quy tắc? Quy tắc gì?
Nghệ Phong kinh ngạc nhìn viện trưởng Lưu Ly, vẻ mặt nghi hoặc hỏi.
Viện trưởng Mộ Quang thấy Nghệ Phong như vậy, hừ lạnh một tiếng nói:
– Ta cũng không tin ngươi không biết! Tiểu tử, ngươi đánh trọng thương một học viên trong học viện của ta… Rất đơn giản, ngươi tiếp ta một chưởng. Tiếp được coi như chưa có chuyện gì xảy ra.
Nghệ Phong còn chưa kịp trả lời, chợt nghe một thanh âm cực kỳ miệt thị từ trên cao vọng xuống. Ngay sau đó, thân ảnh của Quái lão đầu cũng rơi xuống bên cạnh Nghệ Phong:
– Tiếp ngươi trăm chiêu thì thế nào?
Ngữ khí ngông cuồng từ trong miệng Quái lão đầu nói nhanh ra. Lão thủ hộ Nghệ Phong ở sau lưng mình, nhìn viện trưởng Mộ Quang hừ lạnh một tiếng.
– Mộ Quang! Lời này ngươi cũng không biết xấu hổ nói ra hay sao? Đều sống thành lão yêu tinh cả rồi, lại muốn một vãn bối tiếp một chưởng của ngươi. Nếu ngươi muốn đánh nhau, ta đánh cùng ngươi, thế nào?
Quái lão đầu cười lạnh nói.
– Ngươi!
Câu này khiến sắc mặt viện trưởng Mộ Quang trở nên cực kỳ khó coi. Hắn đương nhiên không phải đối thủ của Quái lão đầu. Trong số bốn viện trưởng ở đây, cũng chỉ có viện trưởng Lưu Ly và Quái lão đầu đột phá, cũng chỉ có viện trưởng Lưu Ly mới có lực cùng hắn liều mạng…
– Quái lão đầu, Học viện Trạm Lam ngươi không có quy củ như vậy sao?
Viện trưởng Mộ Quang cười nhạt một tiếng, khóe miệng nhếch lên vẻ xem thường.
– Quy củ? Ha ha…
Quái lão đầu phá lên cười cuồng ngạo, nhìn Mộ Quang nói:
– Lão gia hỏa này, ngươi không quên vì sao ta có tên là Quái lão đầu chứ? Ở trước mặt ta còn nói quy củ sao?
Nghệ Phong ở sau lưng nghe Quái lão đầu nói như vậy, trán không khỏi đen lại. Hành động lần này của Quái lão đầu chính là cảnh giới cao nhất của biến nhục thành vinh. Nghệ Phong thầm nghĩ sau này hẳn là cũng nên học tập lão đầu một phen.
– Ngươi…
Những lời này của Quái lão đầu thực sự là khiến viện trưởng Mộ Quang không phản bác được câu nào. Đúng như Quái lão đầu nói vậy! Năm đó hắn chính là chà đạp lên vô số quy củ. Lúc trước, trong số những lão gia hỏa này, Quái lão đầu xem như người có thiên phú nổi trội bậc nhất, mà bọn họ chính là những người có thiên phú trung đẳng. Mặc dù cũng được người gọi là thiên tài, nhưng bọn họ rất rõ ràng, so với lão bọn họ không là gì cả.
Năm đó Quái lão đầu nổi tiếng với “Quái” danh. Trong mắt hắn đâu còn thế tục! Nói chuyện quy củ với hắn, không nghi ngờ nhất định ăn đòn. Điểm này, vô số người đã từng nghiệm chứng qua!
Viện trưởng Mộ Quang không khỏi có chút buồn bực, thầm nghĩ viện trưởng Học viện Trạm Lam không tới, phái lão gia hỏa này tới làm gì? Hắn thà đối mặt với viện trưởng Trạm Lam, cũng không muốn đối mặt với Quái lão đầu căn bản không làm việc theo lẽ thường này.
– Viện trưởng Lưu Ly, lẽ nào ngài cũng nhìn quy củ bị phá vỡ mà không có ý kiến gì?
Viện trưởng Mộ Quang biết không phải là đối thủ của Quái lão đầu, đưa mắt nhìn sang mấy vị viện trưởng còn lại.
Viện trưởng Xích Viêm đã sớm có xung đột với Quái lão đầu, dẫn đầu mở miệng nói:
– Chuyện phá vỡ quy củ này tuyệt đối không thể dung tha…
Viện trưởng Lưu Ly liếc mắt nhìn Quái lão đầu, lại nhìn sang Nghệ Phong, hơi suy nghĩ một chút nói:
– Dựa theo lẽ thường, hẳn là đưa hắn vào trong Quỷ Khốc Lĩnh.
Câu nói này khiến Nghệ Phong thiếu chút nữa cười phá lên.
Tuy nhiên, Nghệ Phong còn chưa kịp vui vẻ đã bị Xích Viêm và Mộ Quang đồng thời phủ định nói:
– Không được!
Bọn họ cũng không phải kẻ ngu si, Lần trước đưa Nghệ Phong vào, không những không giống như nghiêm phạt, ngược lại còn giúp hắn đột phá. Lúc này nếu như lại đưa vào nữa, không phải khiến hắn vui vẻ đến chết sao?
Viện trưởng Lưu Ly cũng vô cùng đau đầu, hơi suy nghĩ một chút, lại nhìn về phía Quái lão đầu, nói:
– Lão gia hỏa này, tự ngươi nói xem phải làm sao bây giờ? Nếu như ngươi còn một chút xem trọng đối với năm đại học viện, cũng đừng nên thiên vị quá đáng…
Quái lão đầu liếc mắt nhìn bốn vị viện trưởng, thản nhiên nhún nhún vai nói:
– Ta không quan tâm a! Chỉ cần mấy lão gia hỏa các ngươi không ra tay, cho dù các ngươi xuất động tất cả đám hậu bối cùng lứa giết Nghệ Phong, ta cũng không nói hai lời.
Một câu này khiến Nghệ Phong suýt nữa không nhịn được mà chửi ầm lên. Viện trưởng Mộ Quang nghe câu đó lại cực kỳ hưng phấn, hừ một tiếng nói:
– Lão gia hỏa này, đây chính là ngươi nói đó! Hi vọng ngươi sẽ không phải hối hận!
– Hối hận?
Quái lão đầu cười hắc hắc một tiếng, lập tức đưa mắt nhìn Nghệ Phong nói:
– Tiểu tử, ngươi cứ việc ở chỗ này mở lôi đài. Hôm nay, Học viện Trạm Lam ta khiêu chiến bốn đại học viện các ngươi. Tùy ý các ngươi xa luân chiến.
Những lời này khiến cả trường tỷ thí nhất loạt ồ lên, ngây ra nhìn chăm chú vào Quái lão đầu, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được…
– Trời ạ! Học viện Trạm Lam này có phải là điên rồi không? Dám mở lôi đài khiêu chiến bốn đại học viện!
– Điên rồi! Tuyệt đối điên rồi! Người được tuyển vào năm đại học viện, có ai không phải là thiên tài? Mà người có thể được phái đi tỷ thí càng là thiên tài trong thiên tài. Học viện Trạm Lam muốn bằng vào một người chống lại bốn học viện. Đây là có phải là mất trí hay không?
– Chậc chậc! Trước đây quả thực nhìn không ra, Học viện Trạm Lam còn có cuồng vọng to lớn như vậy. Tên gọi là Quái lão đầu kia rõ ràng đối mặt với bốn vị viện trưởng cũng không sợ, thậm chí còn dùng một người chống lại bốn đại học viện.
– Quả nhiên kiêu ngạo a!
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 2
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-2/
Thanh âm thán phục không ngừng vang lên xung quanh, đều là thảo luận về Học viện Trạm Lam.
Đồng thời, bốn vị viện trưởng cũng triệt để bị chấn động. Bọn họ thật không ngờ Quái lão đầu lại cuồng vọng như vậy, dám tung một người lên võ đài… Tất cả đều nhìn về phía Nghệ Phong, đầu lông mày hơi nhăn lại, đồng thời trong mắt có một tia khinh thường. Một thanh niên mới tiến vào Tôn Cấp mà thôi, có thể chống lại bốn đại học viện sao?
– Thế nào? Không dám? Ha ha, các ngươi yên tâm! Ta sẽ lệnh cho Nghệ Phong lưu thủ. Mấy tên tép riu này, chỉ có thể xem như tiêu hao một chút lực lượng trong cơ thể hắn mà thôi.
Nghe Quái lão đầu nói Nghệ Phong thiếu chút nữa không nhịn được mà chửi ầm lên. Với thực lực của hắn, không đạt tới Tôn Cấp căn bản là không ai dám qua đây. Tôn Cấp của năm đại học viện cũng có hạn, cho dù mở lôi đài, số cần phải đánh cũng không nhiều. Nhưng nếu Quái lão đầu ưng thuận hứa hẹn không đánh trọng thương đối phương, e là sẽ có rất nhiều người cùng muốn lao lên. Đối với hắn mà nói, quả thực là tiêu hao cực lớn!
Bảo chứng của Quái lão đầu khiến Xích Viêm và Mộ Quang hừ một tiếng. Bọn họ e sợ chính là Nghệ Phong sẽ đánh trọng thương đám học viên của mình, khiến bọn họ không còn người tham gia tỷ thí, số học viên được tiến vào di chỉ cũng ít đi… Nếu đối phương bao đảm không đánh trọng thương, vậy có thể yên tâm tiếp nhận thách đấu này.
Người ta đã muốn thể hiện, sao không cho họ thể hiện một lần?
– Học viện Xích Viêm, học viện Mộ Quang tiếp nhận khiêu chiến!
Hai ngươi lạnh lùng nhìn Quái lão đầu.
– Học viện Lưu Ly, học viện Hồng Hàng cũng tiếp nhận!
Hai viện trưởng còn lại cũng bất đắc dĩ nói. Đối phương đã nói như vậy, nếu bọn họ không tiếp nhận, mặt mũi bọn họ cũng không biết để vào đâu nữa.
– Nghệ Phong!
Quái lão đầu nhìn về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong gật đầu nói:
– Quái lão đầu yên tâm!
Nghệ Phong cũng không phải người sợ phiền phức. Nếu Quái lão đầu đã tin tưởng hắn như vậy, hắn đương nhiên cũng muốn liều mạng… Xa luân chiến mà thôi, còn chưa đủ làm hắn sợ!
Nghe Nghệ Phong nói như thế, Quái lão đầu cười nói:
– Hạ thủ nhẹ một chút! Đừng khiến người ta không thể tham gia tỷ thí, nếu không Học viện Trạm Lam chúng ta thắng cũng không vẻ vang!
Quái lão đầu nói khiến trán Nghệ Phong toát mồ hôi lạnh: Lão Quái này, thật đúng là kiêu ngạo.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía bốn viện trưởng, quả nhiên thấy sắc mặt bốn người đều không tốt lắm.
– Nàng tránh ra đi!
Nghệ Phong quay sang Khinh Nhu nói.
Khinh Nhu gật đầu, nhìn Nghệ Phong ôn nhu nói:
– Ngươi cẩn thận một chút!
Nghệ Phong khẽ cười cười, nhìn theo bóng lưng của Khinh Nhu và Quái lão đầu, trong lòng thầm vui vẻ. Khinh Nhu trước đây hay hiện tại đều như vậy, tuyệt đối tin tưởng vào hắn. Điều ấy hình như chưa từng thay đổi!
– Ai lên trước đây?
Nhìn trường quyết đấu trống trơn, Nghệ Phong trầm giọng quát lên.
Thanh âm vang dội khiến hư không bị chấn động rung lên từng hồi. Ánh mắt mọi người đều ngưng tụ trên người Nghệ Phong. Nhìn đạo thân ảnh tựa hồ đơn bạc này, trong lòng bọn họ cũng không khỏi rung động. Một người có thể chiến bốn đại học viện, đây là dạng khí phách gì?!
Đám người Băng Hồn nhìn Nghệ Phong hăng hái trên đài, nắm tay cũng tự giác nắm chặt lại, trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ cùng ước ao. Mà Băng Ngưng và Họa Thủy lại chăm chú nhìn Nghệ Phong, trong mắt có cảm giác hoảng hốt.
– Không có ai sao?
Câu nói lần thứ hai vang lên khiến đám người vây xem dưới đài nhìn Nghệ Phong bằng ánh mắt kính nể không thôi. Bất kể lần này Nghệ Phong thắng hay bại, chỉ cần khí phách này, bọn họ cũng tự thẹn không có khả năng có được.
– Thực rắm thối!
Họa Thủy nhìn Nghệ Phong trên đài, kìm lòng không được mắng một tiếng, chỉ là trong mắt lại có tư vị khác hẳn. Mà Thượng Quan Vũ Phượng, nhìn Nghệ Phong trên đài, ánh mắt hoàn toàn chăm chú. Nam nhân này vốn thuộc về nàng, lúc này khí thế kia cũng rung động tâm linh của nàng.
Thượng Quan Vũ Phượng không khỏi hâm mộ nhìn về phía Khinh Nhu. Nghệ Phong có thể vì nàng mà một mình chiến tứ viện. Thế nhưng Thượng Quan Vũ Phượng hiểu rất rõ, nếu như người lúc đó là mình, đừng nói bị người đánh đến sắc mặt trắng bệch, cho dù bị thổ huyết, cũng chưa chắc có thể khiến Nghệ Phong xuất đầu.
Nghĩ vậy, hàm răng Thượng Quan Vũ Phượng không khỏi cắn chặt môi, làm rỉ ra từng tia máu. Nhớ tới mỗi lần Nghệ Phong thấy nàng đều dùng ánh mắt thản nhiên lướt qua, Thượng Quan Vũ Phượng nhịn không được tim đập rộn lên.
Đương nhiên, loại dụng tâm hiểm ác này của đối phương cũng khiến đám người vây xem dưới đài hừ lạnh không thôi, trong đó tràn đầy vẻ khinih thường.
– Mời!
Tiếng ồn ào nghị luận dưới đài khiến sắc mặt tên Tướng Cấp đỏ bừng lên, có chút xấu hổ quay sang Nghệ Phong bày ra một tư thế mời.
Nghệ Phong nhìn cũng không thèm nhìn tên võ giả này, quay sang mấy vị viện trưởng trên đài trầm giọng nói:
– Các ngươi cũng đừng nên dùng đám Tướng Cấp này đến xa luân chiến nữa. Bản thiếu không có nhiều tâm tư như vậy… Dưới Tôn Cấp, cùng lên đi!
– Ồ…
Câu nói này của Nghệ Phong khiến xung quanh lại ồ lên, mọi ánh mắt đều ngưng tụ trên vẻ mặt khinh đạm vân phong của hắn. Tất cả đều ngây người, không thể tin được những lời này là từ miệng Nghệ Phong nói ra.
Một người Vương Cấp, một người Tướng Cấp đương nhiên không phải đối thủ của Nghệ Phong, nhưng nếu là số đông cùng lên, ngay cả Tôn Cấp cũng vô cùng đau đầu. Học viên của bốn đại học viện cùng liên thủ, lực sát thương cũng không thua gì Tôn Cấp, thậm chí là mạnh hơn.
Lúc này Nghệ Phong mới tiến vào Tôn Cấp, lại muốn đơn độc chiến quần hùng, có phải là quá cuồng ngạo hay không?
Nghĩ vậy, ánh mắt mọi người không khỏi chuyển hướng về phía Học viện Trạm Lam… Thế nhưng lại phát hiện người của Học viện Trạm Lam dường như không hề bận tâm chú nào. Những người hiểu biết lai lịch của Nghệ Phong đều rất rõ ràng, trước đây tại Nam đế quốc, hơn mười cường giả Vương Cấp vây công cũng không làm gì được hắn. Mà hiện tại, bốn đại học viện cộng lại cũng chỉ có mười mấy Vương Cấp, chẳng lẽ còn có thể là đối thủ của Nghệ Phong sao?
Thậm chí, đám học viên của Học viện Trạm Lam thấy Nghệ Phong không gọi Tôn Cấp cùng tiến lên còn có chút tiếc nuối. Rất nhiều học viên Học viện Trạm Lam đối với Nghệ Phong có sùng bái mù quáng, thậm chí nghĩ rằng dù cho tất cả mọi người cùng tiến lên cũng không phải là đối thủ của Nghệ Phong.
Mà khác với Học viện Trạm Lam chính là, câu nói cuồng ngạo này của Nghệ Phong triệt để chọc giận tất cả học viên của bốn đại học viện còn lại. Tất cả đều quay sang trừng mắt nhìn Nghệ Phong. Trong lòng bọn họ quả thực không tin có chuyện như vậy. Tất cả học viên dưới Tôn Cấp cùng liên thủ, chẳng lẽ còn không phải là đối thủ của hắn sao?
Những học viên này đều tâm cao khí ngạo, cũng không chờ viện trưởng ra lệnh, đều nhảy hết lên đài. Hơn hai trăm học viên lập tức vây kín Nghệ Phong vào giữa. Nghệ Phong hơi liếc mắt một chút, phát hiện trong đó rõ ràng có mười bảy mười tám Vương Cấp, khoảng hơn mười người đạt tới Vương Cấp ngũ giai.
– Không hổ là bốn học viện kiệt xuất nhất đại lục! Quả thực có bản lĩnh!
Những cường giả Vương Cấp này đều có niên kỷ không lớn, đại thể đều là trên dưới hai mươi lăm tuổi. Có thể tu luyện đến trình độ như vậy, cũng đủ chứng minh thiên phú của bọn họ.
– Xin mời!
Nghệ Phong nhìn hơn hai trăm người này, cũng không quá để ý, thản nhiên nói. Tuy rằng xa luân chiến đối với hắn tiêu hao không đáng kể, nhưng Nghệ Phong cũng không muốn lãng phí thời gian với những người này… Đơn giản nhất cử giải quyết cho xong!
– Hừ!
Hành động của Nghệ Phong nhất thời khiến bốn vị viện trưởng cực kỳ bất mãn, thầm nghĩ nếu tự mình muốn chết vậy cũng đừng trách người khác vô tình. Sức chiến đấu của những học viên này, ngay cả Tôn Cấp nhị giai đỉnh phong cũng không kém, thậm chí còn mạnh hơn một bậc. Dù sao, những học viên này cũng đều là hạt giống được bọn họ tỉ mỉ bồi dưỡng, bất luận học viên nào cũng đều mạnh hơn một bậc so với các võ giả cùng cấp bình thường.
– Nếu người ta đã mời, vậy các ngươi cũng không cần cự tuyệt!
Viện trưởng Lưu Ly khẽ gật đầu trước những ánh mắt mang ý hỏi của đám học viên. Tuy rằng viện trưởng Lưu Ly cực kỳ thưởng thức Nghệ Phong, nhưng thấy Nghệ Phong kiêu ngạo như vậy, trong lòng cũng nhịn không được muốn đả kích hắn một chút. Dù sao, sau này hắn lợi hại bao nhiêu đi chăng nữa, hiện tại cũng chỉ là một cánh chim ưng còn non nớt mà thôi. Trước mặt bọn họ còn chưa đủ vốn liếng để kiêu ngạo.
– Tuy nhiên, Nghệ Phong! Mời nhớ rõ lời hứa hẹn của Học viện Trạm Lam các ngươi!
Viện trưởng Lưu Ly nhìn Nghệ Phong trầm giọng nói.
Những lời này khiến mọi người kịp phản ứng lại, ánh mắt nhìn Nghệ Phong càng thêm cổ quái. Mọi người không khỏi nhớ tới lời hứa hẹn của Quái lão đầu, chính là nói, Nghệ Phong không thể đánh trọng thương những học viên này. Không đánh trọng thương đối phương, bọn họ dù bị đánh vẫn có thể tiếp tục chiến đấu. Tình huống như vậy đối với Nghệ Phong là tiêu hao kinh khủng cỡ nào?
Học viên của Học viện Trạm Lam cũng hơi nhíu nhíu mày. Điều kiện này là một sự trói buộc rất lớn, khiến Nghệ Phong không khỏi bó tay bó chân. Không thể đánh trọng thương đối phương, lực lượng đó cực kỳ khó khống chế. Nếu như để Nghệ Phong giết hơn hai trăm người này mà nói, bọn họ không cần phải lo lắng… Thế nhưng hiện tại không thể đánh trọng thương, lại muốn đánh bại người ta, quả thực là khiêu chiến cực lớn.
– Haizzz!
Bất kể là học viên Học viện Trạm Lam hay đám người vây xem đều nhịn không được thở dài một tiếng. Điều kiện này trong tình huống hiện tại quả thực vô cùng hà khắc. Dưới điều kiện đó, hơn hai trăm người này, thực lực có thể sánh ngang tiêu chuẩn cường giả Tôn Cấp tam giai, thậm chí tứ giai.
Mà khi mọi người đều đang hết sức đồng tình với Nghệ Phong, lại nghe Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Ngươi yên tâm! Học viện Trạm Lam ta đương nhiên nói được thì làm được!
Tuy rằng Nghệ Phong cảm giác có chút phiền phức, nhưng cũng không thèm để ý.
Nghe Nghệ Phong hứa hẹn như vậy, hơn hai trăm người kia vốn còn có chút sợ hãi đã triệt để an tâm. Bọn họ cũng không tin Nghệ Phong dám bội ước… Trước không nói bốn vị viện trưởng sẽ không bỏ qua cho hắn, chỉ cần Nghệ Phong bội ước mà nói, danh tiếng của Học viện Trạm Lam trong thành này cũng triệt để mất hết. Cho dù là ai cũng không gánh chịu nổi hậu quả như vậy.
Mọi người đã yên lòng, nhất thời mấy võ giả đồng loạt hung hăng tung một quyền về phía Nghệ Phong. Nhìn trọng quyền lao nhanh tới, Nghệ Phong không thèm để ý, cánh tay mạnh mẽ vung lên. Một đạo năng lượng từ trong cánh tay tràn ra, hung hăng nghênh đón thế tới của đối phương.
Bùng…
Cùng với tiếng va chạm mạnh mẽ vang lên, có vài bóng người bị chấn bay ngược ra ngoài, kình khí cũng bị kích động tản ra bốn phía. Lập tức lại có vài nhân ảnh lao lên bù đắp lại khoảng trống do những võ giả bị chấn bay kia để lại, tiếp tục đánh về phía Nghệ Phong. Tốc độ đánh tới cực nhanh, thậm chí ngay cả Nghệ Phong cũng không khỏi líu lưỡi.
Tuy nhiên, những thân ảnh này đánh về phía hắn cũng không khiến Nghệ Phong thay đổi động tác. Hắn vẫn lẳng lặng đứng nguyên tại chỗ, cánh tay vung lên, một chưởng đẩy lui vô số nhân ảnh…
Rất hiển nhiên, những người này xuất thủ đều cực kỳ nhuần nhuyễn, căn bản không cho Nghệ Phong thời gian nghỉ ngơi, cứ từng nhóm từng nhóm liên tiếp tiến lên. Hơn hai trăm người chia làm mấy chục nhóm, thay nhau cùng hắn xa luân chiến.
Tuy rằng thực lực của những người này còn kém xa Nghệ Phong, nhưng lực lượng của hơn mười người liên thủ cũng không phải nói chơi. Uy thế bạo phát khiến hư không vang lên từng hồi tiếng “xuy xuy”. Tuy rằng không sánh được với Tôn Cấp, nhưng cũng không kém quá xa!
Ầm…
Lại thêm một lần oanh kích nữa, lại một đám người sắc mặt trắng bệch bay ngược ra ngoài. Sau đó một đám người khác nhanh chóng bổ sung, hung hăng đánh về phía Nghệ Phong…
Ầm… Ầm… Ầm…
Tiếng nổ lớn trên hư không vang lên không dứt bên tai. Một vòng công kích này chấn cho đoàn người vây xem hoa mắt ù tai, từng đạo kình khí kinh khủng va chạm nhau bay tít về phía chân trời, tạo thành những cơn lốc khổng lồ. Những tảng đá thật lớn trong trường quyết đấu cũng bị đập nát vụn, bị hất tung lên hư không tạo thành những tiếng xé gió vun vút.
Đá vụn bắn tung tóe khiến đoàn người vây xem giật mình né trái tránh phải, cố gắng tránh khỏi nguy hiểm bất thình lình rơi xuống đầu.
Mọi người thấy Nghệ Phong trên đài vẫn đứng nguyên tại chỗ, rõ ràng một bước cũng không di động, bất kể mỗi lần công kích của đối phương kinh khủng cỡ nào, cũng chỉ đều vung cánh tay lên, không hề làm động tác thứ hai nào khác. Mỗi một lần vung tay lên như thế, đương nhiên có thể đẩy lui một nhóm người.
Động tác vung tay như vậy, Nghệ Phong kiên trì thực hiện mấy chục lần. Mà đám người của bốn đại học viện hiển nhiên cũng bởi vì cảm giác công kích dễ dàng, dần dần quen tay, càng lúc càng ra tay tàn độc hơn, tốc độ cũng nhanh hơn, phối hợp càng nhuần nhuyễn hơn, liên tục đánh về phía Nghệ Phong.
Mọi người thấy sau mỗi cái phất tay của Nghệ Phong lại có hai mươi mấy người bị chấn bay ngược ra ngoài, trong mắt đều tràn đầy vẻ kinh ngạc, không thể tin được. Công kích của mỗi nhóm người này tuy rằng chỉ xấp xỉ lực lượng Tôn Cấp, nhưng tốc độ bổ sung nhanh như vậy, lực lượng tuyệt đối không chỉ là lực lượng Tôn Cấp. Tuy rằng thực lực của Nghệ Phong mạnh hơn những người này một bậc, nhưng hắn liên tiếp chống đỡ nhiều đợt công kích như vậy, lẽ nào không cần thời gian phục hồi và tích lũy năng lượng cho những lần tấn công tiếp theo sao? Nếu theo lẽ thường, lực lượng của hẳn phải chậm rãi giảm dần theo những lần công kích mới đúng.
Thế nhưng, tình huống hiện tại là, lực lượng của Nghệ Phong không hề suy giảm chút nào. Lực lượng công kích của đối phương càng mạnh, lực phản kích của hắn cũng càng mạnh. Hơn nữa, hắn vẫn luôn đứng nguyên tại chỗ, bất kể đối phương công kích mãnh liệt thế nào cũng không thể chấn hắn lui về phía sau nửa bước. Nghệ Phong lúc này tựa như mang trên mình khí phách một tướng giữ ải, vạn người khó qua!
Tình huống này khiến mọi người vô cùng kinh hãi, rất khó lý giải tại sao Nghệ Phong có thể làm được như vậy. Lẽ nào hắn điều động lực lượng trong cơ thể, thực sự không cần thời gian tích lũy sao?
Bốn vị viện trưởng, kể cả Quái lão đầu đều nhất loạt cau mày chăm chú. Với nhãn lực của bọn họ đương nhiên nhìn ra được đấu khí của Nghệ Phong được vận chuyển với tốc độ cực nhanh. Mặc dù tốc độ công kích của những học viên này cũng rất nhanh, nhưng tốc độ vận chuyển đấu khí của Nghệ Phong càng nhanh hơn nhiều.
Cho nên, lực lượng mỗi lần Nghệ Phong chống đỡ đều đảm bảo là lực lượng Tôn Cấp. Chính vì nguyên nhân như vậy, những học viên này lần lượt bị đẩy lui, mà Nghệ Phong vẫn đứng nguyên tại chỗ, căn bản không hề di động.
– Kháo… Kể cả là Tôn Cấp trên ngũ giai, tốc độ điều động lực lượng cũng không nhanh như vậy. Tiểu tử này rốt cuộc làn sao có thể làm được?
Mọi người không khỏi cau mày, đối với chuyện này vô cùng khó hiểu.
Mà, càng khiến bốn vị viện trưởng kinh ngạc chính là, sau mỗi lần luân phiên va chạm như vậy, hơi thở của hắn bắt đầu kéo dài ra, không hề có xu thế yếu đi chút nào. Điều này khiến bốn vị viện trưởng càng nghi hoặc không thôi. Kể cả là bọn họ, dưới nhiều lần công kích như vậy, đấu khí hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút tiêu hao. Tại sao ở trên người hắn, dường như căn bản không hề suy giảm đi chút nào?
Một màn này khiến ánh mắt bốn vị viện trưởng đều nhìn về phía Quái lão đầu, thấy Quái lão đầu cũng cau mày, hiển nhiên cũng không thể giải thích được.
– Lão gia hỏa Liễu Nhiên kia rốt cuộc cho Nghệ Phong tu luyện công pháp đẳng cấp gì vậy? Kể cả là Thiên Giai, cũng không đến mức biến thái như vậy chứ? Chẳng lẽ là Thiên Giai đỉnh phong hay sao?
Quái lão đầu thở nhẹ một hơi, trong lòng cũng bắt đầu yên tâm hơn.
Bốn đại học viện phái ra nhiều người tấn công như vậy, không ngoài mục đích chính là ỷ đông hiếp ít. Thế nhưng chỉ cần mỗi lần phản công của Nghệ Phong đều đạt tiêu chuẩn lực lượng Tôn Cấp, nhiều người hơn nữa cũng có ích gì?
Quái lão đầu nhìn về phía Nghệ Phong, thấy hắn đang từng chưởng từng chưởng bức lui đối phương, lại không hề gây bất kỳ thương tổn nào cho đối phương, không khỏi hơi hơi nhíu mày… Điều kiện không đánh trọng thương học viên đối phương quả thực có chút hà khắc. Kể cả là người cường hãn như Nghệ Phong, cũng chỉ có thể bức lui đối phương. Ngay sau đó, đối phương lại vẫn có sức chiến đấu mạnh mẽ như trước.
Tuy nhiên, Quái lão đầu biết trong cơ thể Nghệ Phong có Phệ Châu, thấy Nghệ Phong chỉ vung vẩy cánh tay, nhịn không được trầm giọng quát lên:
– Nghệ Phong! Chơi cũng chơi đủ rồi! Đánh nhanh thắng nhanh. Hiện tại đã là hoàng hôn, lẽ nào ngươi muốn đánh tới đêm khuya luôn sao?
Thanh âm như sấm sét của Quái lão đầu truyền tới bên tai Nghệ Phong, đồng thời cũng truyền tới tai những người đang vây xem. Ánh mắt mọi người nhất thời đều ngưng tụ trên người Nghệ Phong, thầm nghĩ hắn còn có bản lĩnh đánh nhanh thắng nhanh sao? Đây chính là hơn hai trăm người a! Dưới tình huống không đả thương đối phương, làm sao có thể đánh nhanh thắng nhanh đây?
Thế nhưng, Nghệ Phong rất nhanh đã cho bọn họ câu trả lời…
Chỉ thấy Nghệ Phong vốn đứng nguyên tại chỗ không hề di động, lúc này lưu lại tàn ảnh nhàn nhạt, thân ảnh mạnh mẽ biến ảo, từng chưởng liên tiếp quét về phía đám người đang bao vây. Lực lượng một chưởng tăng vọt nhất thời đẩy lui hơn mười người.
Đồng thời, Nghệ Phong huy động liên tục bốn năm chưởng. Quyền thế công kích ẩn chứa thuộc tính Kim bá đạo, nhất thời khiến hơn một trăm người đồng loạt bay ngược ra ngoài, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, tuy rằng không trọng thương nhưng khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng.
Nghệ Phong làm xong tất cả động tác này, đấu khí trong cơ một lần nữa tuôn ra. Khác với vừa rồi chính là, màu lam trên nắm tay Nghệ Phong tăng vọt. Lam quang cường đại đánh thẳng về phía đối phương. Bất luận võ giả nào, vừa tiếp xúc với lam quang này, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi. Một cảm giác tim đập nhanh hơn không thể khống chế được mạnh mẽ hiện lên trong lòng mọi người…
Ầm…
Năng lượng của Nghệ Phong bạo phát ra, hóa thành mười đạo ánh sáng, đồng thời đánh lên mười người. Sau cú đánh này, nhất thời lại khiến mười người bay ngược ra ngoài, sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, cố gắng vung vẩy cánh tay nhưng vẫn không ngăn trở được Nghệ Phong đánh vào năng lượng trong cơ thể bọn họ.
Ánh sáng màu lam điên cuồng thôn phệ năng lượng trong cơ thể họ, khiến đấu khí bọn họ vừa vận lên hoàn toàn bị áp chế. Kể từ lúc đó, mười người này đành phải ngồi xếp bằng bên trong đấu trường, không ai dám một lần nữa đầu nhập vào vòng công kích của Nghệ Phong.
Một màn này khiến khóe miệng Nghệ Phong khẽ nhếch lên một tia cười nhạt, lập tức lại đánh ra quyền tiếp theo về phía các võ giả còn lại. Nhất thời lại có hơn mười võ giả sắc mặt tái nhợt ngồi xếp bằng bên trong đấu trường…
Dưới công kích liên tiếp của Nghệ Phong, trường quyết đấu rất nhanh đã ngồi xếp bằng hơn một trăm người.
Một màn quỷ dị này khiến đám người vây xem phía dưới đều tròn mắt nhìn nhau, không rõ đây là ma pháp gì. Dưới mỗi lần công kích của Nghệ Phong, đối phương đều ngồi xếp bằng không hề dám tấn công tiếp. Mà chỉ có một vài võ giả thực lực không tồi mới mơ hồ hiểu ra vấn đề nằm trên ánh sáng màu lam kia.
Bốn vị viện trưởng của bốn đại học viện nhìn ánh sáng màu lam, cảm giác tim đập nhanh hơn bình thường, trong mắt đều tràn đầy vẻ kinh hãi, nhất thời đưa mắt nhìn nhau, kinh ngạc thốt lên:
– Phệ Châu? Hắn là Nhiếp hồn sư?
Bốn vị viện trưởng đều không dám tin nhìn Nghệ Phong. Phệ Châu đối với bọn họ mà nói không hề xa lạ. Chí bảo thiên địa như vậy, bất kể là ai cũng đều muốn sở hữu. Nhưng tất cả mọi người đều rõ ràng, thứ đó chỉ có Nhiếp hồn sư mới có thể dung hợp… Mặc dù bọn họ rất thèm muốn, nhưng bất kỳ võ giả nào cũng đều không có hy vọng. Quái lão đầu có một viên từng khiến mấy lão gia hỏa này đố kỵ muốn chết.
– Kháo… Tiểu tử này không ngờ lại là Nhiếp hồn sư. Hắn dám dung hợp Phệ Châu, cho thấy thực lực cũng đạt đến trình độ không dưới sáu sao. Nhiếp hồn sư sáu sao a! Học viện Trạm Lam này rốt cuộc làm sao bồi dưỡng ra được đây?
Bốn vị viện trưởng nhịn không được đều nhìn về phía Quái lão đầu, thấy trên mặt hắn lộ nét tươi cười. Bọn họ rốt cuộc hiểu rõ, tại sao hắn đồng ý hứa hẹn không đánh trọng thương những học viên này.
Năng lượng Phệ Châu, chỉ cần có một tia tiến vào trong cơ thể, cũng đủ khiến những người này sứt đầu mẻ trán, đâu còn thời gian đi đối phó Nghệ Phong? Bốn vị viện trưởng nhìn hơn một trăm võ giả ngồi xếp bằng trong trường quyết đấu đều hít sâu một hơi. Trận này coi như đã thất bại…
Nghĩ đến bốn đại học viện rõ ràng ngay cả một người của đối phương cũng không thu thập được, sắc mặt bọn họ đều trở nên cực kỳ khó coi. Nếu đúng thật như vậy, mặt mũi bọn họ còn để vào đâu được?
Nghĩ vậy, hai người Lưu Ly và Mộ Quang kìm lòng không được quay xuống phía dưới hô:
– Học viên còn lại, không cần phải quan tâm đến năng lượng màu lam! Cứ tùy ý cho nó tiến vào trong cơ thể. Không cần áp chế!
Những lời này khiến mọi người trong trường quyết đấu nhất thời sửng sốt, ngay cả Nghệ Phong cũng hơi ngẩn ra. Nhưng ngay lập tức hắn đã kịp phản ứng, nhịn không được mắng to bốn vị viện trưởng trên đài:
– Mẹ nó! Các ngươi còn biết xấu hổ hay không?
Câu mắng giận dữ này khiến sắc mặt bốn vị viện trưởng nhất thời nhịn không được đỏ bừng lên. Từ khi Nghệ Phong vận dụng năng lượng Phệ Châu, bọn họ đã hiểu rõ những học viên này không thể chống đỡ được hắn. Thế nhưng bọn họ không cam lòng chịu thua như vậy, chỉ có thể bất chấp thể diện, kêu những học viên này không nên cố kỵ năng lượng màu lam…
Bọn họ đều hiểu rất rõ, nếu như năng lượng màu lam này tiến nhập vào trong cơ thể mà không áp chế, rất có khả năng khiến những học viên này trọng thương. Nếu là như vậy, cũng xem như Nghệ Phong bội ước. Làm như thế, mặc dù có chút đê tiện, nhưng bọn họ cũng không còn cách nào khác.
Dù sao, với lực lượng như vậy, những học viên trong đấu trường này không ai có thể ngăn trở năng lượng Phệ Châu tiến vào trong cơ thể mình.
– Hừ!
Đối với hành vi đó của bốn vị viện trưởng, Quái lão đầu cũng lộ vẻ xem thường. Tuy nhiên, lão cũng không thèm nói gì thêm.
Nghệ Phong nhìn đám võ giả điên cuồng lao về phía mình, căn bản không hề quan tâm đến năng lượng Phệ Châu, hơi nhíu nhíu mày, phất tay bức lui bọn họ. Hắn hít sâu một hơi, nhìn bốn vị viện trưởng, nghiến răng nghiến lợi nói:
– Các ngươi cho rằng như vậy là có thể làm khó được ta sao?
Nói xong, trên tay Nghệ Phong đột nhiên xuất hiện một bó kim châm thật lớn. Thân ảnh hắn chợt lóe lên, liên tiếp phóng kim châm về phía mọi người… Kim châm ẩn chứa lực lượng Tôn Cấp của Nghệ Phong khiến những học viên này kinh hãi không thôi, đấu khí trong cơ thể nhất loạt tăng vọt, lập tức huy động năng lượng ngăn cản đám kim châm này.
Nhìn một đám kim châm rơi xuống, bốn vị viện trưởng lần lượt đưa mắt nhìn nhau, đều không hiểu Nghệ Phong đang làm trò gì. Những kim châm này không lẽ có thể chế trụ được những học viên này sao?
Đám người vây xem càng không hiểu gì cả. Chiến đấu như vậy, dùng kim châm có ích lợi gì? Thêm nữa, những kim chân này nếu như không cẩn thận đánh vào đầu người ta, chẳng phải có thể khiến người ta trọng thương tử vong hay sao…
Ngay khi mọi người đang nghi hoặc, thanh âm thản nhiên của Nghệ Phong vang lên, tuy rằng không lớn nhưng lại truyền vào tai mọi người hết sức rõ ràng:
– Cho dù không dùng Phệ Châu, bản thiếu cũng có thể khiến các ngươi cam tâm nhận bại!
Ngay khi Nghệ Phong vừa dứt lời, đám kim châm vốn đang nằm trên mặt đất đều nhất loạt bay trở lại trên tay Nghệ Phong. Cùng với từng đạo tàn ảnh, Nghệ Phong cũng đánh về phía đám võ giả Tướng Cấp.
Trước công kích bất ngờ của Nghệ Phong, một Tướng Cấp nho nhỏ sao có thể chống đỡ được. Với thực lực áp chế tuyệt đối, hầu như không tiêu hao chút khí lực nào, Nghệ Phong đã bắn kim châm vào trong cơ thể hắn.
Ngay khi kim châm của Nghệ Phong đánh vào, lực lượng của tên Tướng Cấp vốn còn đang tăng vọt, đấu khí lại đột ngột thu về trong cơ thể, người hắn cũng lập tức ngã mạnh xuống trường đấu… Tình huống như vậy khiến Nghệ Phong nhìn cũng không thèm nhìn, đấu khí trong cơ thể tiếp tục tràn ra, liên tiếp phóng kim châm về phía đám võ giả còn lại.
Dưới thế tới vun vút của kim châm, những võ giả thực lực hơi thấp đều không thể chống đỡ được, rất nhanh bị kim châm đánh vào cơ thể. Những võ giả này vốn còn đang sinh long hoạt hổ, đều nhất loạt ngã xuống đấu trường.
Tình cảnh như vậy nhất thời khiến mọi người xôn xao, nhìn Nghệ Phong với ánh mắt cổ quái. Đặc biệt bốn vị viện trưởng, thấy đám võ giả té trên mặt đất, còn tưởng rằng Nghệ Phong hạ sát thủ. Nhưng khi bọn họ kiểm tra những võ giả này lại phát hiện chỉ là đang ngủ say, sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi, trong mắt cũng mang vẻ không thể tin được.
Quái lão đầu nhìn sắc mặt bốn người không khỏi cười thầm trong bụng. Cho dù là ai cũng không thể ngờ được Nghệ Phong còn là y sư bát giai. Một y sư bát giai, muốn thi triển một vài thủ đoạn khiến các võ giả tạm thời mất đi sức chiến đấu, gần như là chuyện không hề có chút khó khăn nào.
Hiển nhiên, Nghệ Phong là một y sư bát giai, muốn làm chuyện đó với đám võ giả thực lực thua xa mình quả thực là quá dễ dàng. Dưới những kim châm được phóng ra liên tiếp của Nghệ Phong, người nằm trên mặt đất cũng càng lúc càng nhiều.
Khi tất cả võ giả Tướng Cấp đều nằm trên mặt đất, Nghệ Phong rốt cuộc chuyển ánh mắt lên người đám cường giả Vương Cấp. Đây cũng đồng thời là hơn mười hy vọng cuối cùng của mấy vị viện trưởng.
Bọn họ mơ hồ đoán được nguyên nhân Nghệ Phong có thể khiến những học viên này ngã xuống, nhưng trong lòng lại hy vọng y thuật của Nghệ Phong không quá cao, không thể dựa vào y sư để ngăn cản cường giả Vương Cấp.
Thế nhưng, rất nhanh, bọn họ triệt để hết hy vọng. Người đầu tiên bị Nghệ Phong nhắm tới là một cường giả Vương Cấp ngũ giai. Dưới công kích điên cuồng của Nghệ Phong, kim châm mang theo ánh sáng đánh vào trong cơ thể hắn, chỉ trong khoảng thời gian nửa khắc, hắn không trụ được mà ngã xuống sân đấu.
Một màn này khiến bốn vị viện trưởng trợn mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin:
– Y sư lục giai cao cấp?
Y thuật có thể khống chế được Vương Cấp ngũ giai, thấp nhất cũng phải là y sư lục giai cao cấp. Hơn nữa cho dù là y sư lục giai cao cấp cũng không nhất định có thể thành công. Đương nhiên, tỉ lệ thành công của những y sư đạt tới thực lực Tôn Cấp cũng có thể đạt tới mức trăm phần trăm. Nhưng dù thế nào bọn họ cũng không tin Nghệ Phong có trình độ y sư lục giai cao cấp!
Dù thế nào bọn họ cũng không thể ngờ được, Nghệ Phong có thể dễ dàng đánh bại đám người kia như vậy. Nhìn một đám người nằm ngổn ngang trên mặt đất, bọn họ rốt cuộc cũng phải tin chuyện này là sự thực.
– Tiểu tử này cũng quá mạnh đi!
Ánh mắt mọi người đều dừng lại trên người Nghệ Phong, trong lòng nhịn không được cảm thán nói. Đặc biệt phong thái ung dung mặt không đỏ, hơi không loạn của Nghệ Phong khiến ánh mắt mọi người càng thêm quỷ dị. Cho dù là ai cũng không dám tin rằng, chỉ với thực lực Tôn Cấp, dưới công kích liên miên bất tuyệt, Nghệ Phong lại vẫn không có chút tiêu hao nào.
Một màn này khiến bốn vị viện trưởng đều liếc mắt nhìn nhau. Đấu khí của Nghệ Phong được thi triển mau lẹ đã đủ khiến bọn họ kinh ngạc, nhưng loại tốc độ khôi phục này càng khiến bọn họ kinh hãi không thôi.
– Tiếp theo!
Nghệ Phong nhìn cũng không buồn nhìn đám người nằm ngổn ngang trên mặt đất, chuyển ánh mắt lên trên đài cao. Một câu nói lạnh nhạt này khiến đám người Học viện Trạm Lam hưng phấn hẳn lên. Phong độ hôm nay của Nghệ Phong khiến bọn họ cũng cảm thấy vinh quang.
Mà khác với Học viện Trạm Lam, người của bốn học viện còn lại, sắc mặt đã có chút khó coi. Chủ ý ban đầu là tiêu hao đấu khí của đối phương, nhưng hiện tại thì ngược lại, không những không làm gì được đối phương, càng khiến cho thể diện của Học viện Trạm Lam tăng lên. Bọn họ biết, trận đánh này truyền ra, uy danh của Học viện Trạm Lam sẽ càng vươn càng xa. Chỉ không bao lâu nữa, tiếng bàn luận về trận thách đấu hôm nay sẽ truyền khắp thành trì.
Bốn vị viện trưởng hít sâu một hơi, nhìn Nghệ Phong hiên ngang đứng giữa sân đấu, đưa tay ngăn cản đám học viên Tôn Cấp đã sớm tức giận đến mặt mũi biến dạng, lắc đầu nói:
– Trận này, chúng ta thua!
Bốn vị viện trưởng đều rất rõ ràng, cho dù huy động cả Tôn Cấp, cũng không nhất định là đối thủ của Nghệ Phong. Nếu thắng thì tốt rồi, nhưng nếu thất bại, đương nhiên sẽ khiến khí thế của Học viện Trạm Lam một lần nữa tăng vọt. Nếu như chỉ là võ giả dưới Tôn Cấp thất bại, có thể lấy cớ chênh lệch đẳng cấp mà bao biện, nhưng nếu như ngay cả học viên Tôn Cấp cũng thất bại, vậy uy danh của bốn đại học viện sẽ hoàn toàn bị Học viện Trạm Lam đè bẹp.
Cho nên mặc dù mấy học viên ưu tú nhất trong bốn đại học viện muốn lên lôi đài, cũng vẫn bị mấy vị viện trưởng ngăn cản. Ánh mắt mấy người Xích Viêm và Lưu Ly đều tập trung vào viện trưởng Mộ Quang…
Viện trưởng Mộ Quang thấy ánh mắt ba người nhìn mình, đương nhiên hiểu rõ là có ý gì. Không ngoài việc mời học viên Tôn Cấp tam giai của bọn họ ra tay.
Đối với ánh mắt của ba người, viện trưởng Mộ Quang trực tiếp xem như không thấy. Hiện tại còn chưa tới lúc hắn thi đấu chính thức, sao có thể đồng ý tung con bài tẩy này ra được.
Nghệ Phong đứng trong trường quyết đấu, thấy một lúc lâu vẫn không có người nào tiến lên, nhịn không được tiếp tục nói:
– Tiếp theo!
Thanh âm không lớn nhưng đủ rung động hư không. Đám người vây xem thấy bốn đại học viện vẫn không có chút động tĩnh nào đều tròn mắt nhìn nhau. Xung quanh lập tức vang lên những tiếng hừ nhạt. Thật không ngờ bốn đại học viện lại bị dọa đến mức không dám phái người ra…
– Học viện Trạm Lam lần này triệt để dương danh. Học viện Trạm Lam thật đúng là trâu bò… Không động thì thôi, động một cái là long trời lở đất!
Đám người vây xem nhớ tới trước đây Học viện Trạm Lam đều xếp cuối cùng, lần này lại tạo nên thanh thế cực lớn, đều nhịn không được cảm thán.
Quái lão đầu liếc mắt nhìn bốn vị viện trưởng, thấy bọn họ đều quay mặt đi không dám nhìn lại, cũng hiểu bốn người có chủ ý gì, khẽ hừ một tiếng, trên mặt cũng có chút tươi cười thỏa mãn. Nếu đối phương không phái người ra, xem như Nghệ Phong tiết kiệm được chút khí lực.
– Nghệ Phong, trở về đi!
Quái lão đầu quay sang Nghệ Phong hô lên.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn trận doanh của bốn vị viện trưởng, nhún nhún vai lăng không nhảy lên, bay nhanh về phía trận doanh của Học viện Trạm Lam. Tư thái phiêu dật khiến đám người vây xem một lần nữa hâm mộ không thôi.
Quái lão đầu thấy Nghệ Phong ngồi xuống bên cạnh Khinh Nhu cũng không nói gì thêm, mà quay đầu nhìn về phía bốn vị viện trưởng nói:
– Nếu bốn vị viện trưởng cảm thấy nghiêm phạt đối với hành động phá vỡ quy củ của Nghệ Phong còn chưa đủ, hoàn toàn có thể đưa hắn vào trong Quỷ Khốc Lĩnh, ta sẽ không có ý kiến gì…
Nhìn vẻ tươi cười đầy mặt của Quái lão đầu, khóe miệng bốn vị viện trưởng hơi co quắp lại, hung hăng thở ra một hơi, tựa hồ muốn đẩy hết nỗi bực dọc ra ngoài. Một lúc lâu sau, viện trưởng Lưu Ly mới thản nhiên nói:
– Không cần! Tuy nhiên, hơn phân nửa học viên tham gia tỷ thí đều nằm trên mặt đất. Lẽ nào lần tỷ thí này của năm đại học viện không định tiến hành nữa?
Nói xong câu đó, ánh mắt viện trưởng Lưu Ly chăm chú nhìn Nghệ Phong. Nghệ Phong nhún nhún vai nói:
– Rút kim châm trên người bọn họ ra, bọn họ sẽ lại sinh long hoạt hổ như trước.
Có câu nói này của Nghệ Phong, viện trưởng Lưu Ly mới hơi yên tâm, đưa mắt quan sát khắp người Nghệ Phong một lần nữa, lập tức phải thừa nhận rằng, Nghệ Phong quả thực không phải Tôn Cấp bình thường có thể sánh được… E là lúc này, danh hiệu đệ nhất của học viện Lưu Ly sẽ không giữ được nữa. Tuy nhiên, nhớ tới hành vi đê tiện của học viện Mộ Quang, sắc mặt hắn lại cực kỳ khó coi. Học viện Lưu Ly e là đành chấp nhận vị trí thứ ba.
Bốn vị viện trưởng phân phó người đi tới nhổ hết kim châm trên người những học viên kia, quả nhiên những người đó lập tức tỉnh lại. Điều này khiến ánh mắt bốn vị viện trưởng nhìn Nghệ Phong càng thêm ngưng trọng.
– Tiểu tử này rốt cuộc là tu luyện thế nào vậy? Tuổi tác còn trẻ đã đạt đến Tôn Cấp không nói, ngay cả thành tưu y sư và Nhiếp hồn sư cũng rất kinh người.
Tuy nhiên, Nghệ Phong khiến trong lòng bốn vị viện trưởng không được bình tĩnh lúc này đã kéo Khinh Nhu rời xa chỗ cũ, hơn thế đồng thời còn có Băng Ngưng. Bọn họ là Tôn Cấp, còn hai ba ngày nữa mới đến lượt tham gia tỷ thí…
Băng Ngưng đi phía sau Nghệ Phong, thấy Khinh Nhu đang bị Nghệ Phong lôi kéo, ánh mắt nhìn thẳng hai người.
Khinh Nhu bị Nghệ Phong gắt gao nắm tay, từ chối hai ba lần, thấy giãy giụa không được, chỉ đành tùy ý để hắn kéo đi. Đối với sự bá đạo của Nghệ Phong, Khinh Nhu sớm đã lĩnh giáo không ít lần. Hơi ấm từ lòng bàn tay hắn truyền sang, khiến trong lòng Khinh Nhu không khỏi xúc động.
Ngay khi Nghệ Phong đưa Khinh Nhu trở về, nàng đột nhiên xoay người lại ôm lấy hắn. Cúi đầu trên ngực hắn, cảm nhận tiếng tim hắn đang đập mạnh, Khinh Nhu vòng tay ôm hắn chặt hơn, dùng thanh âm cực kỳ an tĩnh thì thào lẩm bẩm:
– Thực muốn trở lại như trước đây!
Nghe Khinh Nhu nói như vậy, Nghệ Phong hơi cười cười, áp trán mính lên mái tóc Khinh Nhu:
– Nếu nàng muốn, vậy quay lại đi…
Khinh Nhu lắc đầu, ánh mắt nhìn thẳng Nghệ Phong, rất nghiêm túc nói:
– Ta không thể làm được!
Nghệ Phong không nói thêm gì nữa, ôm thân thể mềm mại kiều diễm của Khinh Nhu, ngửi mùi hương thơm ngát thoảng thoảng trên người nàng. Hơi ấm từ cơ thể nàng truyền sang khiến Nghệ Phong nhịn không được có chút suy nghĩ lung tung, thân thể không tự chủ được bắt đầu có phản ứng.
Hai người dính sát vào nhau, Khinh Nhu đương nhiên có thể cảm nhận được những phản ứng này. Nhiệt độ cơ thể đột nhiên tăng lên khiến sắc mặt Khinh Nhu trở nên đỏ bừng như táo chín. Nàng mạnh mẽ đẩy Nghệ Phong ra, giống như chú chim nhỏ bị dọa sợ hãi, vội vàng chạy nhanh ra ngoài trốn tránh, sắc mặt hồng hào vô cùng dụ hoặc.
Thấy dáng dấp e thẹn này của Khinh Nhu, khóe miệng Nghệ Phong hơi chút mỉm cười. Khinh Nhu lúc này, thật giống như thiếu nữ đang yêu vậy…
Nhìn theo bóng dáng Khinh Nhu chạy đi, Nghệ Phong cũng không có ý truy đuổi, mà quay sang phía Băng Ngưng ở sau lưng cực kỳ bất mãn nói:
– Uy, ta nói tiểu thư, chẳng lẽ nàng không thấy, quấy rối thế giới riêng của hai người khác, làm bóng đèn rất không có đạo đức sao?
Băng Ngưng liếc mắt nhìn Nghệ Phong, không để ý đến ngữ khí bất mãn của hắn, ngược lại rất nghiêm túc nói:
– Ta đột nhiên phát hiện, đôi lúc ngươi cũng rất biết gạt người.
Những lời này khiến Nghệ Phong suýt chút nữ ngã nhào xuống đất. Thật không ngờ nữ thần băng tuyết này đột nhiên nói ra một câu bữu hãn như vậy.
– Chuyện này, tiểu thư Băng Ngưng, ta trịnh trọng cảnh báo nàng, nàng nói chuyện phải có trách nhiệm một chút. Một thanh niên tốt như bản thiếu, sao có thể gạt người chứ?
Băng Ngưng liếc mắt nhìn Nghệ Phong, không hề bởi vì những lời này của hắn mà thay đổi ý kiến, tiếp tục hỏi:
– Ta rất muốn biết, ngươi làm thế nào để đảm bảo mỗi một quyền đều có thực lực Tôn Cấp?
Nghệ Phong nhún nhún vai, nhìn Băng Ngưng cười nói:
– Bí mật!
– Ngươi…
Cho dù là Băng Ngưng, nghe những lời này của Nghệ Phong cũng nhịn không được tức giận…
Thấy nữ thần Băng Tuyết nổi giận, Nghệ Phong cười phá lên. Có thể khiến nữ nhân này tức giận, chính là một kỳ tích không nhỏ:
– Tuy nhiên, nếu nàng hôn bản thiếu một cái, bản thiếu có thể suy nghĩ nói cho nàng.
Băng Ngưng nhìn vẻ mặt cười hề hề của Nghệ Phong, hừ một tiếng quay đầu bỏ đi.
– Ha ha ha…
Nhìn thái độ như vậy của nữ thần Băng Tuyết, Nghệ Phong cuồng ngạo cười phá lên. Có thể chọc ghẹo nữ nhân này thành như vậy, quả thực rất có cảm giác thành công.
– Uy, tiểu ny tử! Nàng có muốn bản thiếu giúp nàng trừ bỏ cấm chế hay không? Nếu muốn, mau quay trở lại a!
Nghệ Phong hô lên phía sau Băng Ngưng.
– Không cần! Cảm tạ!
Thanh âm lạnh lùng của Băng Ngưng truyền đến bên tai Nghệ Phong.
Nhìn bóng dáng uyển chuyển mê người của Băng Ngưng, Nghệ Phong nhún nhún vai, nhỏ giọng nói thầm:
– Nữ nhân nhàm chán! Nụ hôn đầu tiên của bản thiếu cũng không cần, quá không biết quý trọng. Có không biết bao nhiêu thiếu nữ háo sắc đang mong chờ!
Ngay khi Nghệ Phong đang suy nghĩ lúc giúp Băng Ngưng trừ bỏ cấm chế, làm cách nào có thể lừa dối chiếm tiện nghi lớn nhất của nữ nhân này, đã thấy đám người Quái lão đầu lũ lượt kéo nhau trở về.
Nghệ Phong thấy một màn này không khỏi hơi sửng sốt, lập tức bước tới chặn đường hỏi:
– Sao vậy? Không tỷ thí sao?
Quái lão đầu cười hắc hắc, vỗ vỗ vai Nghệ Phong nói:
– Tiểu tử! Tự cầu phúc đi!
Nghe câu đó, Nghệ Phong nhất thời có dự cảm bất hảo, lập tức nhìn về phía mấy người Băng Hồn, đã thấy Cô Tinh nhún nhún vai nói:
– Mấy vị viện trưởng còn lại đề nghị, tỷ thí như vậy không có ý nghĩa. Cho nên lần này chuẩn bị đổi mới phương pháp. Tuy nhiên, phương pháp này rất có thể nhằm vào ngươi và học viện Mộ Quang.
Những lời này khiến Nghệ Phong sửng sốt, lập tức nhìn Quái lão đầu cau mày hỏi:
– Ngươi đồng ý rồi?
Quái lão đầu nhướng cặp lông mày bạc trắng nói:
– Có gì mà không đồng ý?
– Kháo…
Thấy Quái lão đầu trả lời nhẹ tênh như vậy, Nghệ Phong nhịn không được mắng to. Lão gia hỏa này! Người tỷ thí không phải lão, đương nhiên lão không để trong lòng là phải rồi!
Chính vì vậy, Nghệ Phong giận đến nghiến răng nghiến lợi, không thể chiếm được tiện nghi gì của Băng Ngưng, chỉ có thể nắm bàn tay mềm mại của nàng. Tuy rằng Nghệ Phong hành động hết sức kín đáo, nhưng mỗi lần hắn hơi siết một chút, mặt Băng Ngưng lại hơi ửng đỏ lên. Chỉ bất quá, biểu hiện này chợt lóe lên rồi biến mất, nhanh đến mức ngay cả Nghệ Phong cũng không thể phát hiện. Điều này khiến hắn đắc ý dào dạt, trong lòng không khỏi vui vẻ vì việc làm bí ẩn của mình.
– Không tồi! Thực mềm! Thực mịn!
Khi giải trừ một tia cấm chế cuối cùng giúp Băng Ngưng, Nghệ Phong không nhịn được thở dài một hơi. Hành động này đương nhiên bị Băng Ngưng phát giác, vẻ ửng đỏ vốn mất đi, nhất thời lại từ cổ lan ra khắp mặt, khiến mặt nàng như một áng mây hồng, da thịt băng tuyết cũng hồng hào lên. Nàng lúc này thật giống như trái táo chín mọng, mê hoặc lòng người, khiến Nghệ Phong không khỏi choáng váng…
Băng Ngưng thấy bộ dáng Nghệ Phong như vậy nhịn không được khẽ gắt một tiếng. Rút tay khỏi tay Nghệ Phong, vỗ vỗ lên mặt, dồn đấu khí hệ băng trong cơ thể lên khuôn mặt, lúc này mới áp chế được vẻ ửng đỏ, khôi phục trạng thái bình thường, nhìn Nghệ Phong hít sâu một hơi, thản nhiên hỏi:
– Thế nào rồi?
– Nàng tự xem đi!
Nghệ Phong cười nói.
Băng Ngưng gật đầu, tâm thần cũng dung nhập vào trong cơ thể, lập tức trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ, chỉ là ngay sau đó lại hơi nhíu mày…
– Cấm chế thực sự đã được giải trừ. Tuy nhiên, nếu muốn khôi phục hoàn toàn thực lực của nàng, còn cần một khoảng thời gian nữa. Đại khái trong vòng khoảng một tháng.
Nghệ Phong quay sang Băng Ngưng nói.
Băng Ngưng gật đầu, mặc dù có chút thất vọng, nhưng vẫn nhìn Nghệ Phong, rất nghiêm túc nói:
– Cảm tạ!
Nghệ Phong nhún nhún vai:
– Tạ ơn không thể chỉ nói suông như vậy. Cần phải dùng hành động để thể hiện. Tỷ như, lấy thân báo đáp, làm ấm giường… Bản thiếu cũng không phải người quá tham lam!
Băng Ngưng liếc mắt nhìn Nghệ Phong, cũng không nhiều lời nói nhảm, trực tiếp đứng lên mở cửa phòng, quay sang Nghệ Phong làm một tư thế mời.
Thấy Băng Ngưng rõ ràng muốn thẳng thắn đuổi mình ra ngoài, Nghệ Phong ngơ ngác thầm nghĩ hẳn là nên đánh cho nữ nhân này một trận mới phải. Mình mệt mỏi chết đi sống lại mới giải trừ được cấm chế cho nàng, nàng lại không thương tiếc đuổi mình ra ngoài. Thật quá không nể tình rồi!
– Mời!
Băng Ngưng thấy Nghệ Phong vẫn đứng ngây ngốc trong phòng mình, lên tiếng nhắc nhở.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút. Nữ nhân này có thực lực Tôn Cấp, muốn đánh được nàng phỏng chừng phải dỡ căn phòng này xuống. Ngay khi Nghệ Phong chuẩn bị suy tính có nên dùng thuốc gì đó trừng trị nàng hay không, lại phát hiện nữ nhân này không thèm quan tâm mình, nhấc chân bước ra ngoài, để lại mình hắn ngơ ngẩn đứng giữa gian phòng trống không.
Tình huống như vậy khiến Nghệ Phong hoàn toàn mất mặt. Nhìn căn phòng vắng vẻ, hắn nhịn không được mắng to một tiếng:
– Mẹ kiếp!
Băng Ngưng đã ra khỏi phòng còn nghe được thanh âm hổn hển vì tức giận của Nghệ Phong, khóe miệng nhịn không được nhếch lên đường cong kỳ dị.
Nghệ Phong thất bại trong trận giao chiến với Băng Ngưng, chỉ có thể cúi đầu, cực kỳ ủy khuất đi về phía đại điện. Vào tới đại điện, thấy tất cả học viên đều đứng có mặt, trong đó có cả Băng Ngưng, trên mặt không chút biểu tình, vẫn băng lãnh tới cực điểm, ngạo khí hơn người.
Nhìn thấy Băng Ngưng đang hung hăng trừng mắt liếc mình, Nghệ Phong lập tức quay sang Khinh Nhu mang theo tiếng khóc nức nở, cực độ bi thương nói:
– Khinh Nhu, ta bị người khi dễ! Nàng phải vì ta mà xuất đầu a! Ô ô…
Những lời này khiến tất cả mọi người nhất loạt quay đầu lại, đều trợn mắt nhìn Nghệ Phong, thầm nghĩ: Từ trước tới nay chỉ có ngươi khi dễ người khác, nào có phần cho người khác khi dễ ngươi!
Mà ngay khi Nghệ Phong chuẩn bị tiếp tục diễn tấn bi kịch, lại cảm giác đầu hung hăng bị đập một cái… Hắn tức giận, thầm nghĩ đây là tên hỗn đản nào, lại dám động lên đầu thái tuế!
Chỉ là, khi ánh mắt Nghệ Phong nhìn thấy người đó, vẻ mặt hùng hổ kia nhất thời biến mất không còn một mảnh, cười hắc hắc một tiếng nói:
– Quái lão! Hôm nay ngài rời giường sớm vậy? Quá cần mẫn rồi!
Những lời này khiến đa số học viên suýt chút nữa té lăn xuống đất, thầm nghĩ ngươi muốn vuốt mông ngựa cũng cần tìm lý do chính đáng một chút a! Hiện tại mặt trời đã lên cao, câu vỗ mông ngựa này quá không hợp thời rồi!
Bất quá, khiến mọi người sững sờ chính là, Quái lão đầu tựa hồ rất thích thú, đưa mắt tán thưởng nhìn Nghệ Phong. Một màn này khiến mọi người nhịn không được càng thêm bội phục Nghệ Phong. Bọn họ cho tới bây giờ đều không đả động gì được Quái lão đầu. Quả nhiên là cao!
– Cấm chế của ngươi đã được giải trừ rồi?
Quái lão đầu nhìn Băng Ngưng hỏi.
Băng Ngưng gật đầu nói:
– Giải trừ thì giải trừ rồi, chỉ là thực lực chưa thể khôi phục đến đỉnh phong. Nhưng so với vài ngày trước cũng mạnh hơn nhiều, chí ít cũng là nhất giai đỉnh phong.
Nghe Băng Ngưng nói, Quái lão đầu hơi nhíu nhíu mày, lập tức hít sâu một hơi nói:
– Lần này e là có chút phiền phức.
– Phiền phức gì?
Nghệ Phong cũng cau mày.
– Lần này hội đồng năm đại học viện quyết nghị, tỷ thí năm nay không phải đơn đấu nữa, mà là hỗn chiến. Toàn bộ những võ giả chiến thắng mấy ngày trước đều có thể tham gia hỗn chiến, cộng thêm những hạt giống tuyển thủ các ngươi. Trong cuộc hỗn chiến này, ai có thể đứng vững đến cuối cùng, sẽ là người chiến thắng.
Quái lão đầu giải thích.
– Hỗn chiến? Nghệ Phong cũng nhịn không được nhíu mày. Nếu như hỗn chiến trong tình huống bình thường thì tốt thôi, nhưng lúc này Học viện Trạm Lam vừa làm nên một bước rạng danh. E là người của bốn đại học viện còn lại sẽ không bỏ qua cho bọn họ. Nếu như vậy, Học viện Trạm Lam chính là lâm vào hoàn cảnh khó khăn.
– Ngươi cũng nghĩ ra rồi? Tuy nhiên, ta đã đáp ứng. Hỗn chiến thì hỗn chiến! Học viện Trạm Lam từ trước đến nay vẫn luôn là lão Ngũ, lần này chỉ cần vị trí thứ tư cũng xem như là tiến bộ rồi!
Quái lão đầu quả thực không thèm để ý đến mấy chuyện thứ hạng kia.
– Chung quy việc quan trọng nhất cần làm chính là liều mạng một phen!
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, không muốn chỉ vì hỗn chiến mà buông bỏ vị trí thứ nhất.
– Lần này tổng cộng có mấy Tôn Cấp?
Băng Ngưng đột nhiên hỏi.
– Thêm hai người các ngươi nữa là bảy. Học viện Lưu Ly có hai người, các học viện còn lại mỗi cái có một người. Tuy nhiên, chỉ có ba người đáng lưu ý mà thôi, hai người của học viện Lưu Ly và một Tôn Cấp tam giai của học viện Mộ Quang. Về phần hai người còn lại, căn bản là phường lỗ mãng, không mang lại bao nhiêu uy hiếp.
Quái lão đầu giải thích nói:
– Chủ yếu là đối phương có một Tôn Cấp tam giai. Bằng không với thực lực của hai người các ngươi, cho dù là năm Tôn Cấp, ta cũng không cần phải lo lắng.
Nghe Quái lão đầu nói, Băng Ngưng hơi nhíu nhíu mày, lập tức thở nhẹ một hơi nói:
– Cường giả Tôn Cấp tam giai của đối phương để ta đối phó, các Tôn Cấp còn lại giao cho Nghệ Phong đi. Hơn nữa, người của bốn đại học viện cũng không phải đồng lòng, cũng không nhất định tất cả sẽ tập trung đối phó Học viện Trạm Lam chúng ta.
– Ha ha!
Nghe Băng Ngưng nhận nhiệm vụ khó khăn nhất về mình, Nghệ Phong cười cười nói:
– Các ngươi cũng không cần lo lắng. Một tên Tôn Cấp tam giai mà thôi, còn không gây nổi bao nhiêu sóng gió… Tuy rằng hỗn chiến có thể khiến chúng ta trở thành mục tiêu chung của bọn họ, những hỗn chiến cũng có chỗ tốt. Đó chính là không cần lo lắng quy củ tỷ thí, hoàn toàn có thể xuất toàn lực, cho dù sử dụng một vài bí kỹ cũng không sao.
Mặc dù đáy lòng Nghệ Phong vô cùng không muốn thi triển Trảm Tiên, nhưng nếu thực sự tới không còn lựa chọn nào khác, thi triển cũng không vấn đề gì. Bởi vì chỉ cần lần này thắng, đó là thực thắng, mà không cần như trước đây, cố kỵ những quy tắc tỷ thí.
Quái lão đầu tựa hồ cũng hiểu rõ tính toán của Nghệ Phong, gật đầu nhìn hắn nghi hoặc hỏi:
– Tiểu tử ngươi đồng ý vì cuộc tỷ thí này mà khiến mình suy yếu lâu như vậy?
Nghe Quái lão đầu nói, Nghệ Phong trừng mắt:
– Còn chưa tới một khắc cuối cùng, ngươi sao có thể chắc chắn ta nhất định phải sử dụng?
Quả thực, Nghệ Phong cũng không muốn bởi vì lần tỷ thí này mà khiến hắn suy yếu lâu như vậy…
Họa Thủy ở bên cạnh tựa hồ được Nghệ Phong nhắc nhở, quay sang hắn nói:
– Ta có thể ngăn cản đám Tôn Cấp lỗ mãng còn lại kia!
– Nàng?
Những lời này khiến tât cả mọi người, bao gồm cả Nghệ Phong đều kinh ngạc nhìn về phía Họa Thủy. Với thực lực khó khăn lắm mới đạt đến thất giai của Họa Thủy, muốn đối phó một cường giả Tôn Cấp đã là thách thức cực lớn, cho dù có căn cơ kém cỏi cũng vẫn là Tôn Cấp a!
– Nàng tốt nhất không nên cậy mạnh là hơn!
Nghệ Phong nhìn Họa Thủy, cau mày trầm giọng nói.
– Ta thi triển bí kỹ, có thể đạt tới thực lực giả Tôn Cấp. Muốn đối phó một Tôn Cấp bình thường là không có khả năng, nhưng nếu chỉ ngăn cản một Tôn Cấp căn cơ kém cỏi cũng không khó.
Họa Thủy giải thích nói.
Nghe Họa Thủy nói, Nghệ Phong không khỏi sửng sốt. Hắn đã từng kiểm chứng qua thực lực của Trần Lâm, không thể không cười cười. Quả thực, nếu Họa Thủy có được thực lực giả Tôn Cấp, muốn ngăn cản Trần Lâm thật ra cũng không khó.
Mấy người Băng Hồn thấy thế cũng trầm giọng nói:
– Đám Vương Cấp còn lại, chúng ta sẽ ngăn cản.
Thấy mấy người trong nháy mắt đã chia cắt bốn đại học viện, Nghệ Phong cười ha ha:
– Các ngươi thật sự nghĩ chỉ riêng Học viện Trạm Lam phải ngăn trở tất cả công kích hay sao? Yên tâm đi! Bọn họ còn không đến mức đồng tâm hiệp lực như vậy. Các ngươi cũng không cần phải giữ bộ dáng như lâm đại địch. Huống chi, nếu như bọn chúng chọc giận bản thiếu, phóng ra một viên Phệ Linh Nộ Bạo là xong.
Những lời này của Nghệ Phong khiến đám người Băng Hồn không khỏi rùng mình một cái. Uy lực của Phệ Linh Nộ Bạo bọn họ đã từng chứng kiến qua. Nếu như Nghệ Phong thực sự phóng ra, vậy hơn phân nửa mọi người ở đây cũng vị hắn tiều diệt.
Mà Quái lão đầu cũng hơi kinh hoảng, quay sang Nghệ Phong trầm giọng quát lên:
– Tuy rằng năm đại học viện mâu thuẫn khá sâu sắc, nhưng ngươi cũng không thể làm ra hành động giết hết tất cả học viên. Học viện Trạm Lam còn không chịu nổi hậu quả như vậy.
Băng Ngưng thấy tất cả mọi người tỏ ra nghiêm trọng không khỏi nhìn về phía Nghệ Phong, không hiểu Phệ Linh Nộ Bạo này rốt cuộc là cái gì, lại khiến bọn họ sợ hãi đến như vậy.
– Cứ tới đấu trường rồi nói! Ta tự có chừng mực!
Nghệ Phong cười nói. Hắn cũng không quá lo lắng, chỉ là không muốn để Băng Ngưng đi đối phó tên Tôn Cấp tam giai kia. Chỉ là tam giai mà thôi! Tuy rằng hắn không nắm chắc, nhưng cũng không phải không có khả năng thử một phen. Ít nhất so với Băng Ngưng, hắn còn có hy vọng hơn!
– Đi thôi! Xem bọn họ rốt cuộc chuẩn bị đối phó với chúng ta thế nào!
Nghệ Phong cười nói.
Khi đám người Nghệ Phong chạy tới trường quyết đấu, nhìn cảnh nhộn nhịp tấp nập này cũng không khỏi nhíu mày. Đám người Băng Ngưng chỉ còn cách lăng không bay lên, bay nhanh qua đầu những người này. Với thực lực của bọn họ, mang theo đám người của Học viện Trạm Lam, bay qua đầu đám người vây xem, hạ xuống đấu trường cũng không có gì khó khăn.
Ngay khi bọn Nghệ Phong từ trên không hạ xuống dưới đài, người của bốn học viện khác cũng lần lượt hạ xuống vị trí của mình. Tư thái phiêu nhiên từ trên không đáp xuống của năm đại học viện, nhất thời khiến bốn phía vang lên tiếng hoan hô không dứt, thanh âm đinh tai nhức óc. Ngay cả người vốn luôn luôn an tĩnh lãnh ngạo như Băng Ngưng cũng nhịn không được dùng hai tay bịt kín lỗ tai…
Nghệ Phong liếc mắt nhìn thoáng qua Băng Ngưng cao ngạo tôn quý, lập tức lấy từ trong giới chỉ ra một bình ngọc, đưa cho nàng nói:
– Đan dược lục giai, hẳn là có thể giúp nàng khôi phục thêm một hai phần thực lực.
Đám người Băng Hồn thấy một màn như vậy, vốn tưởng rằng Băng Ngưng sẽ cự tuyệt. Nhưng thật không ngờ chính là, Băng Ngưng lại đưa tay tiếp nhận, không chút nghĩ ngợi mở bình ngọc nuốt xuống. Điều này khiến bọn họ kinh ngạc tròn mắt nhìn nhau. Từ khi nào nữ thần tôn quý cao ngạo của học viện lại tùy ý tiếp nhận đồ vật của người khác như vậy? Không lẽ tên hỗn đản Nghệ Phong này thực sự ôm được nữ thần Băng Ngưng trong lòng rồi sao?
– Lát nữa ta đối phó Tôn Cấp tam giai, ngươi ngăn chặn đám Tôn Cấp còn lại…
Băng Ngưng nhìn Nghệ Phong nghiêm túc nói.
Nghệ Phong nhún nhún vai, cười cười không đồng tình cũng không phải đối, nhìn Băng Ngưng nói:
– Đến lúc đó hãy tính đi!
Nói xong, Nghệ Phong cũng không nhìn Băng Ngưng, quay đầu sang nói với Họa Thủy:
– Nếu không thật cần thiết, tốt nhất không nên dùng bí thuật!
Họa Thủy thấy Nghệ Phong nhắc nhở như vậy, quay đầu nhìn về phía hắn. Thấy vẻ thành thực trong mắt hắn, trong lòng Họa Thủy không khỏi run lên, lần đầu tiên không cãi lại lời hắn, dùng ngữ khí cực kỳ nhu hòa đáp:
– Ta tự có chừng mực!
Quỷ dị nhìn thoáng qua Họa Thủy, Nghệ Phong lần đầu tiên thấy Họa Thủy có thái độ như vậy, khẽ gật đầu với nàng, cũng không nói gì thêm… Hắn lại nhìn về phía đám người Băng Hồn, vỗ vỗ vai mấy người, ánh mắt cũng chuyển lên trường quyết đấu. Lúc này trong trường quyết đấu, học viện Xích Viêm đã phái người lên đài. Bởi vì nguyên nhân bị Nghệ Phong đánh trọng thương khá nhiều, bên phía học viện Xích Viêm chỉ còn ba người mà thôi, hai cường giả Vương Cấp bình thường cùng với Trần Lâm.
Trần Lâm đứng giữa, ánh mắt nhìn thẳng về phía Học viện Trạm Lam, trong mắt tràn đầy hận ý. Đương nhiên, đối với ánh mắt của hắn, đám người Nghệ Phong trực tiếp không thèm để ý, đều an ổn ngồi trên đài cao.
Các học viện khác tựa hồ cũng biết Học viện Trạm Lam sẽ không lên sàn đấu đầu tiên, đám người Mộ Quang, Lưu Ly liếc mắt nhìn nhau, lập tức quay sang học viên của mình gật đầu. Những học viên này đều lĩnh hội ý tứ của các vị viện trưởng, đều cùng đứng lên, nhẹ nhàng hạ xuống trường quyết đấu.
Khi học viên của ba đại học viện đã yên vị, đám người vây xem càng điên cuồng hò hét, hưng phấn hô lớn:
– Trạm Lam! Trạm Lam! Hồng Hoàng! Hồng Hoàng!
Nghe mấy tiếng hò hét này, Nghệ Phong và Băng Ngưng liếc mặt nhìn nhau, cùng gật đầu, cũng nhẹ nhàng hạ xuống trường quyết đấu. Đám người Băng Hồn hạ xuống ngay sau đó… Khi hai học viện cuối cùng đã vào vị trí, giữa sân nhất thời vang lên tiếng gầm đinh tai nhức óc. Tiếng gầm chói tai đến mức Băng Ngưng chịu không nổi phải đưa hai tay bưng tại lại.
Đương nhiên, đám người Nghệ Phong hạ xuống trường quyết đấu cũng nhận thấy, từ khi bọn họ vừa đứng vững, rất nhiều ánh mắt nóng bỏng thẳng tắp bắn về phía bọn họ. Từ những ánh mắt này, Nghệ Phong hiểu rằng, đúng như Quái lão đầu nói, bốn đại học viện còn lại có tất cả năm Tôn Cấp, trong đó khí thế của Tôn Cấp bên học viện Mộ Quang hùng hậu nhất. Nếu Nghệ Phong không nhớ lầm, người này hẳn là Mộ Điền. Hắn là học viên đã tốt nghiệp từ lâu, tuổi lúc này cũng đã ngoài ba mươi… Nghệ Phong nhìn khuôn mặt đầy râu quai nón của đối phương, nhịn không được thấp giọng mắng một câu:
– Thực con mẹ nó không biết xấu hổ!
Đương nhiên, đám người vây xem nhìn Mộ Điền trên đài, cũng đồng loạt ồ cả lên. Tiếng bàn tán xôn xao này khiến sắc mặt viện trưởng Mộ Quang đỏ bừng, khó coi. Nhưng nhìn đám Tôn Cấp trên đài, trong lòng hắn cũng vô cùng bất đắc dĩ. Nếu như không dùng thủ đoạn này, học viện Mộ Quang bọn họ tuyệt đối sẽ đứng vị trí cuối cùng. Dù sao, lần tỷ thí này không có học viên nào đạt đến Tôn Cấp, thậm chí ngay cả Vương Cấp cao giai cũng không có, hắn vốn quen đứng ở vị trí thứ hai, chỉ có thể dùng một chút thủ đoạn như vậy để bảo vệ danh hiệu mà thôi.
Dưới đài, Nghệ Phong và Băng Ngưng nhìn kỹ Mộ Điền, sau đó chuyển mắt sang những học viên Tôn Cấp còn lại. Hai người lập tức đưa mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ ngưng trọng trong mắt đối phương… Trong số các học viên Tôn Cấp còn lại, một người của học viện Hồng Hoàng cùng một người của học viện Lưu Ly đều có vẻ đạt đến Tôn Cấp nhất giai đỉnh phong.
Về phần hai học viên Tôn Cấp khác, đương nhiên bị hai người loại bỏ. Căn cơ quá mức kém cỏi, thậm chí không thể phát huy được thực lực Tôn Cấp bình thường. Tuy nhiên, để đối phó với Vương Cấp cũng không hề lo lắng.
Trong khi Nghệ Phong âm thầm đánh giá những người này, người của bốn đại học viện đều âm thầm chuyển động, vừa vặn phong tỏa đám người Học viện Trạm Lam vào giữa.
Nghệ Phong thản nhiên nhìn lướt qua những người này. Người có thể lên sàn quyết đấu, thực lực đều đạt tới Vương Cấp, nhân số cũng khoảng hơn chục người. Trong đó có rất nhiều Vương Cấp cao giai. Với thực lực của đám người Băng Hồn, muốn chống đỡ những cường giả Vương Cấp này e là rất khó khăn… Nghệ Phong liếc mắt nhìn Họa Thủy, quay sang nói với nàng:
– Nàng và đám người Băng Hồn liên thủ, không hy vọng các nàng có thể giúp gì chúng ta, chỉ cần cầm cự để mình không bị đánh rớt xuống đài là được. Đương nhiên nếu như các nàng chống đỡ không được, cứ chấp nhận xuống đài, không được cậy mạnh làm mình bị thương.
Nghe Nghệ Phong nói, Họa Thủy nhìn thoáng qua đám người đang bao vây xung quanh, trong mắt cũng mang vẻ bất đắc dĩ. Thực không ngờ tình cảnh của bọn họ lại xấu hơn dự tính như vậy. Mục tiêu hàng đầu của đám người này chính là tiêu diệt bọn họ. Phỏng chừng chủ ý của bốn đại học viện chính là, trước tiên đánh rớt Học viện Trạm Lam xuống đài, sau đó mới tranh đoạt các thứ tự còn lại.
Nghĩ vậy, đám người Họa Thủy nhịn không được hừ một tiếng. Bốn đại học viện này thật đúng là muốn để Học viện Trạm Lam nghìn năm làm lão Ngũ hay sao?
Nghe tiếng hừ của đám người Họa Thủy, Băng Ngưng nhìn về phía bọn họ nói:
– Các ngươi cứ nghe theo lời Nghệ Phong đi. Bốn người các ngươi liên thủ, kể cả là Vương Cấp đỉnh phong cũng không làm gì được… Các ngươi cố gắng cầm cự để mình không bị đánh rớt xuống đài là được.
Băng Ngưng nói xong, mấy người Họa Thủy đưa mắt nhìn nhau, lập tức có chút không cam lòng gật gật đầu.
Băng Ngưng thấy bọn họ đáp ứng, lúc này mới quay đầu nhìn Nghệ Phong, nói với hắn:
– Bọn họ hiển nhiên xem chúng ta là mục tiêu hàng đầu. Hiện tại làm thế nào bây giờ?
Nghệ Phong cười cười nói:
– Người của bốn học viện cũng không phải một lòng. Tuy rằng hiện tại xem chúng ta là đối thủ chính, nhưng có cơ hội hạ thủ lẫn nhau, bọn họ nhất định cũng sẽ không bỏ qua. Cho nên, chuyến này chúng ta không cần diệt hết bọn họ, chỉ cần an ổn. Chỉ cần có người của Học viện Trạm Lam đứng vững trên đài, vậy là đủ rồi.
Băng Ngưng thở nhẹ một hơi, ánh mắt nhìn sang Mộ Điền, lạnh nhạt nói:
– Để ta đối phó hắn đi! Ngươi tốc chiến tốc thẳng giải quyết đám Tôn Cấp còn lại.
Thấy Băng Ngưng một lần nữa nhận đối phó Mộ Điền về phía mình, Nghệ Phong không nhiều lời vô ích, kéo Băng Ngưng ra phía sau, cười cười nói:
– Học viện Trạm Lam không đến mức để một nữ nhân xuất đầu. Để ta lên đi! Giải quyết xong hắn, ta trở lại giúp nàng giải quyết nốt những tên còn lại.
Nói xong, Nghệ Phong không đợi Băng Ngưng kịp phản ứng, thân ảnh chợt lóe lên, hạ xuống trước mặt Mộ Điền.
Băng Ngưng thấy thế, hơi hơi nhíu mày, vừa định đuổi theo, lại bị Họa Thủy kéo lại:
– Tỷ yên tâm đi! Không cần lo cho hắn đâu…
Băng Ngưng nhìn vẻ không thèm quan tâm của mấy người Băng Hồn, hơi cau đôi mi thanh tú, cuối cùng cũng không ngăn cản Nghệ Phong.
Mà đám người học viện Mộ Quang thấy Nghệ Phong chọn bọn họ làm mục tiêu đầu tiên, cũng không khỏi sửng sốt. Với suy đoán của bọn họ, trong số bốn đại học viện, không ai muốn làm đối thủ của bọn họ. Dù sao có một học viên là Tôn Cấp tam giai cũng không phải chuyện chơi. Vị trí quán quân năm này, học viện Mộ Quang chính là lựa chọn hàng đầu.
Thế nhưng hiện tại, một thanh niên vừa tiến vào Tôn Cấp, lại dám lựa chọn bọn họ đầu tiên. Lẽ nào Tôn Cấp tam giai lại không có chút lực uy hiếp nào sao?
Đám người vây xem thấy lựa chọn của Nghệ Phong cũng không khỏi ngẩn ra, ngay sau đó phát ra tiếng ủng hộ kinh thiên. Bọn họ đều cực kỳ bội phục dũng khí của Nghệ Phong. Tuy rằng trong lòng không quá xem trọng Nghệ Phong, nhưng chỉ cần việc lựa chọn học viên mạnh nhất này, cũng đủ khiến bọn họ thừa nhận rồi.
Đám người vây xem đương nhiên cũng từng nghe nói qua chiến tích một mình đánh ngã hơn hai trăm người của bốn đại học viện, trong lòng đều cho rằng, Nghệ Phong chính là đệ nhất nhân dưới Mộ Điền. Hai học viên mạnh nhất ngay từ đầu đã chạm trán nhau, sao có thể không khiến bọn họ hưng phấn?
Đám người vốn đang bao vây Học viện Trạm Lam, thấy Nghệ Phong ngay từ đầu đã chọn khiêu chiến Mộ Điền, ngay lập tức, địch ý đối với Học viện Trạm Lam cũng giảm xuống không ít. Khí thế bao vây cũng dần dần yếu bớt đi.
Nghệ Phong nhận thấy được điểm ấy, trong lòng khẽ thở dài một hơi. Như vậy, áp lực với Băng Ngưng cũng giảm xuống không ít. Với thực lực của Băng Ngưng, đối phó một hai Tôn Cấp căn bản không thành vấn đề.
Mộ Điền nhìn Nghệ Phong, nhịn không được hừ một tiếng, đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ tràn ra. Đấu khí hệ Hỏa khổng lồ từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành bão lửa đầy trời, xông thẳng lên hư không. Đấu khí mang theo uy thế lớn lao, tựa hồ muốn đốt cháy những đám mây trên trời. Tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang vọng không ngừng.
– Chỉ là hư thế mà thôi!
Nghệ Phong hừ một tiếng, đấu khí trong cơ thể cũng chậm rãi vận chuyển lên nắm tay, trong lòng cũng hơi có chút thận trọng. Đối phó Tôn Cấp tam giai, Nghệ Phong cũng không dám tin tưởng tất thắng. Tuy rằng Yêu Ngọc đang rục rịch trong lòng hắn, nhưng Nghệ Phong rất rõ ràng, tỷ thí như vậy, nếu mượn ma thú mà nói, dù có thắng lợi, người của bốn đại học viện cũng chưa chắc đã chấp nhận. Cho nên, việc Nghệ Phong có thể làm chính là tự mình động thủ.
– Ta cũng muốn xem, tam giai rốt cuộc mạnh đến thế nào!
Trong mắt Nghệ Phong chiến ý mười phần. Có một Tôn Cấp tam giai cho hắn luyện tập, cũng là một chuyện thú vị.
Mọi người nhìn cỗ khí thế này cùng với tràng cảnh kinh khủng kia, trong lòng cũng nhịn không được trở nên kinh hãi.
– Đây là thực lực của Tôn Cấp tam giai sao? E là chỉ cần cỗ khí thế này cũng đủ khiến cường giả Vương Cấp không còn chút chiến ý nào nữa!
Tất cả mọi người, kể cả cường giả Tôn Cấp trong sân đếu hít sâu một ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn Nghệ Phong cũng thêm vẻ đồng tình. Chỉ cần khí thế này, e là cũng đủ khống chế một phần thực lực của Nghệ Phong. Hắn vốn đã bị dồn vào thế hạ phong, nếu như lại bị áp chế một phần thực lực, đối mặt với Tôn Cấp tam giai, bại là tất yếu…
– Hừ!
Ngay khi mọi người còn đang thở dài, lại nghe thấy tiếng hừ không lớn vang lên. Cùng với tiếng hừ lạnh truyền tới tai mọi người, từ trên người Nghệ Phong, một cỗ khí thế lớn lao như gió lốc mạnh mẽ nhằm về phía chân trời. Những đám mây đang phiêu lãng trên bầu trời, dưới sự trùng kích của cỗ khí thế này cũng hoàn toàn tiêu tán. Khí thế lớn lao hóa thành một cự long khổng lồ khoảng hơn mười trượng, sau đó mạnh mẽ đánh về phía Mộ Điền.
Khí thế khổng lồ áp bách hư không tạo ra những tiếng “xuy xuy” chói tai. Cự long kinh khủng này đánh thẳng về phía Mộ Điền. Dưới cỗ khí thế này, khí thế của Mộ Điền vừa khiến mọi người kinh hãi lúc này giống như con rắn nhỏ, không chịu nổi một kích của khí thế Tà Đế, triệt để nát bấy. Đồng thời, đang kích động hư không tạo ra gió lốc đầy trời, khí thế Tà Đế vẫn không hề suy yếu, tiếp tục đánh về phía Mộ Điền…
Ầm…
Áp lực của khí thế cự long này đánh thẳng trên người Mộ Điền, nhất thời khiến Mộ Điền lảo đảo lùi về phía sau một đoạn xa, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc. Hắn không dám tin nhìn về phía cự long đang một lần nữa đánh tới, đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ tuôn ra, chống lại khí thế kinh khủng này. Một cảm giác kinh hãi không thể khống chế trào lên trong lòng Mộ Điền, khiến đấu khí trong cơ thể đang vận chuyển lên cũng hơi bị ngưng trệ lại.
Nhìn Mộ Điền liên tục không ngừng lui về phía sau, trong lần giao phong đầu tiên đã bị đẩy xuống hạ phong, tất cả mọi người không ai kịp có phản ứng, đều ngây ra nhìn chăm chăm khí thế kinh khủng của Nghệ Phong. Trong lòng bọn họ không thể nào tin được, một thanh niên vừa tiến vào Tôn Cấp lại có thể phát ra khí thế kinh khủng như vậy…
Mà khi viện trưởng Lưu Ly điều tra cỗ khí thế này, lại hơi hơi nhíu mày. Cỗ khí thế này khiến hắn có cảm giác rất quen thuộc, nhưng trong đó lại có vẻ cực kỳ khác thường. Điều này khiến hắn hoài nghi có phải mình đã suy đoán sai lầm hay không. Ánh mắt hắn vẫn nhìn chăm chú Nghệ Phong, trong đầu nhớ tới thân ảnh người kia năm nào, bỗng nhiên có cảm giác Nghệ Phong và người đó có điểm trùng hợp.
– So về khí thế, ngươi còn kém xa lắm!
Thanh âm lạnh nhạt khiến bốn phía hoàn toàn tĩnh lặng. Mọi người đều ngây ra nhìn Nghệ Phong. Cỗ khí thế cự long kia khiến bọn họ không khỏi nuốt nước bọt thật mạnh, lập tức trong lòng tức giận thầm mắng một câu:
– Mẹ kiếp! Đây mà là Tôn Cấp sơ giai sao?
Dưới cỗ khí thế này, Mộ Điền cảm giác lực lượng trong cơ thể đang không ngừng tiêu hao. Tình huống như vậy khiến hắn hoảng hốt, trọng quyền hung hăng đánh về phía cự long kia. Khi thanh âm bạo phát như sấm sét vang lên, cảm giác sợ hãi trong lòng Mộ Điền mới hơi giảm bớt…
– Hừ! Chỉ là khí thế hơi mạnh một chút mà thôi. Ta không tin lực lượng của ngươi cũng kinh khủng như vậy!
Mộ Điền hừ lạnh một tiếng, một quyền hung hăng đánh về phía Nghệ Phong. Dưới một quyền này, không gian bị kích động tạo ra từng đợt gió lốc, cuốn phăng tất cả mọi thứ trong hư không.
– Mạnh miệng!
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng. Với năng lực cảm ứng của hắn, đương nhiên có thể điều tra ra, dưới cỗ khí thế này, đấu khí trong cơ thể Mộ Điền đã bị áp chế, vận chuyển không được nhuần nhuyễn như bình thường.
Nhìn một quyền đang hung hăng lao tới, Nghệ Phong cũng không có ý định thu lại khí thế, thân ảnh chợt lóe, chỉ lưu lại một đạo tàn ảnh rồi biến mất khỏi phạm vi công kích của Mộ Điền. Một quyền kinh khủng của Mộ Điền chỉ đủ xẹt qua quần áo Nghệ Phong. Kình khí khổng lồ khiến trong lòng Nghệ Phong nhịn không được thở dài một hơi. Đối mặt với Tôn Cấp, thân pháp Mị Ảnh tầng thứ nhất đã không đủ dùng. Tuy rằng lúc này tốc độ nhanh hơn đối phương một bậc, nhưng vẫn không được như mong muốn.
– Xem ra, hẳn là phải tìm cơ hội đột phá thân pháp Mị Ảnh tầng thứ hai rồi!
Nghệ Phong hít sâu một hơi, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, sau lần tỷ thí này, nhất định phải nghĩ biện pháp đột phá Mị Ảnh qua tầng thứ nhất.
Một quyền của Mộ Điền đánh nát tàn ảnh Nghệ Phong, cánh tay hắn vừa chuyển, một cỗ năng lượng dâng trào từ trong cánh tay phóng ra, hung hăng đánh về phía Nghệ Phong ở bên cạnh. Dưới thế công mạnh mẽ của đối phương, Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, đấu khí trong cơ thể cũng theo đó tuôn trào, đưa tay nghênh tiếp một quyền này của đối phương.
Ầm…
Hai cỗ năng lượng va chạm cùng một chỗ, nhất thời khiến không gian trung tâm như bị sụp đổ. Một cỗ kình khí từ đó bắn mạnh, hung hăng đập trên mặt đất. Những tảng đá lớn trong trường quyết đấu nhất thời bị đánh thành mạt phấn, bay lên tràn ngập hư không, khiến không gian nhất thời trở nên mờ mịt…
Dưới tác động của cú va chạm này, Nghệ Phong lùi về phía sau ba bước, thân ảnh lập tức đứng vững. Một màn này khiến ánh mắt Mộ Điền mạnh mẽ ngưng tụ lại. Hắn biết rõ lực lượng mình vừa phóng ra, tuy rằng không đến mười thành lực đạo, nhưng ít nhất cũng là bảy thành. Bảy thành lực lượng của hắn, tuyệt đối không phải một Tôn Cấp nhất giai có thể tiếp được. Vậy mà đối phương không những tiếp được, hơn nữa còn vững vàng trụ lại. Điều này khiến trong lòng Mộ Điền càng thêm ngưng trọng.
Điều tra ra khí thế vẫn tập trung trên người mình, Mộ Điền nhịn không được thầm mắng một câu. Uy áp của cỗ khí thế này đeo dính trên người, khiến hắn căn bản không thể thi triển ra thực lực đỉnh phong…
Đương nhiên, đám người Băng Ngưng thấy Nghệ Phong dưới tình huống không thi triển bất kỳ kỹ năng gì, vẫn có thể dùng một chưởng tiếp được công kích của đối phương, trong lòng cũng cực kỳ chấn động. Nghệ Phong vừa tiến vào Tôn Cấp không bao lâu a! Kể cả là mình trong tình huống hiện tại, cũng không có khả năng dễ dàng tiếp được một kích này như hắn vậy.
Đám người vây xem đương nhiên không thấy được sự ảo diệu trong đó. Bọn họ chỉ thấy, dưới va chạm của hai người, uy thế bạo phát ra khiến trái tim họ dường như đóng băng lại, thầm nghĩ may là trường quyết đấu này lớn, hơn nữa bọn họ cách trường quyết đấu cũng khá xa, bằng không chỉ cần dư kình cũng đủ lấy mạng bọn họ.
Nghĩ vậy, ánh mắt mọi người đều không khỏi chú ý tới đám người Băng Ngưng. Hai người kia chiến đấu đã quyết liệt như vậy, hơn ba ngươi người này hỗn chiến, còn quyết liệt đến mức nào?
Người của bốn đại học viện cũng không cô phụ sự mong mỏi của mọi người, thân ảnh đều chợt lóe lên, xông về phía đám người Băng Ngưng…
Mọi người thấy một màn này, trong lòng hơi sửng sốt, lập tức mắng to lên:
– Ta kháo… Bốn đại học viện còn biết xấu hổ hay không? Bọn họ rõ ràng liên hợp khi dễ Học viện Trạm Lam!
– Bốn đại học viện này thật đúng là mất hết thể diện a! Tất cả đều xếp trên Học viện Trạm Lam nhưng lại hợp lực đối phó Học viện Trạm Lam. Đây đúng là vô sỉ đến cực điểm rồi!
– Bây giờ ta hiểu tại sao Học viện Trạm Lam nhiều lần đứng nhất từ dưới lên như vậy! Thì ra là nguyên nhân này a!
– Khụ… Học viện Trạm Lam cũng thật đáng thương, đụng phải một đám người không biết xấu hổ như vậy!
– …
Dưới đài, tiếng bàn luận xôn xao cả lên, quả thực vượt ra ngoài dự liệu của bốn vị trưởng… Bọn họ thật không ngờ liên thủ đối phó đám người Nghệ Phong lại dẫn tới khán giả bình luận như vậy. Mà Quái lão đầu nghe những lời bàn luận này, trên mặt sớm đã nở đầy hoa. Lần này cho dù Học viện Trạm Lam vẫn làm lão ngũ như trước, danh tiếng của Học viện Trạm Lam vẫn đại chấn thiên hạ. Đương nhiên nếu có thể giành được đệ nhất, vậy…
Quái lão đầu không dám tiếp tục tưởng tượng. Nếu có thể giành được vị trí quán quân, danh tiếng Học viện Trạm Lam trong vòng mấy trăm năm cũng có thể vang dội một lần.
– Nghệ Phong! Băng Ngưng! Trông đợi cả vào hai người các ngươi!
Quái lão đầu vốn luôn luôn không màng thế sự, lúc này cũng không nhịn được có chút chờ mong.
Băng Ngưng nhìn về phía hai Tôn Cấp đang cùng mình chiến đấu, trong mắt tràn ngập vẻ lạnh lẽo, đấu khí trong cơ thể cũng mạnh mẽ tràn ra. Dưới tình huống đấu khí của nàng bạo phát, nhiệt độ xung quanh giảm xuống với tốc độ kinh người. Đấu khí băng hàn ngưng tụ lại, hung hăng đánh về phía hai Tôn Cấp… Công kích của Băng Ngưng không hề lưu lại dư lực, trực tiếp đánh thẳng lên người hai cường giả Tôn Cấp. Dưới một kích này, lực lượng bành trướng rõ ràng chấn hai người liên tiếp lui về phía sau, trên mặt hoàn toàn tái nhợt, vội cố gắng vận đấu khí, xua tan hàn khí trong cơ thể.
Hai người liếc mắt nhìn nhau, thật không ngờ bọn họ liên thủ lại vẫn không phải là đối thủ của đối phương. Điều này khiến ánh mắt bọn họ nhìn Băng Ngưng cũng ngưng trọng thêm vài phần. Đương nhiên, trong mắt cũng có một tia nóng bỏng. Đối với bất kỳ một nam nhân nào mà nói, vẻ cao ngạo cùng mỹ lệ của nữ nhân này cũng tạo nên dụ hoặc không thể cưỡng lại.
Tương tự như vậy, nhóm người Họa Thủy và Băng Hồn cũng dựa theo phân phó của Nghệ Phong và Băng Ngưng, cấu thành trận địa mạnh mẽ chống lại công kích của đám Vương Cấp kia. Lúc này bọn họ đã không dám hy vọng có khả năng đánh ngã bao nhiêu Vương Cấp, chỉ cần tiếp tục trụ vững ổn định trên đài.
Trường quyết đấu vốn an tĩnh nhất thời kình khí tán loạn, tiếng va chạm vang lên không ngừng bên tai. Bóng người cũng liên tục chớp động trên không trung.
Rất hiển nhiên, đúng như dự liệu của Nghệ Phong, bốn đại học viện cũng không phải hoàn toàn đồng lòng. Cho nên, tuy rằng đám người Họa Thủy bị áp chế, nhưng trong khoảng thời gian ngắn đối phương cũng không làm gì được từng nhóm bốn người bọn họ. Mà Băng Ngưng đấu với Tôn Cấp có vẻ càng thêm dễ dàng. Bốn Tôn Cấp cùng phòng bị lẫn nhau, đánh với Băng Ngưng căn bản là không xuất toàn lực. Như vậy há lại có thể là đối thủ của nàng?
Đương nhiên, chủ ý của bọn họ với Băng Ngưng cũng vô cùng rõ ràng, không ngoài mục đích là để khi Mộ Điền thu thập xong Nghệ Phong, quay sang đối phó với mình, mình còn lưu lại một chút dư lực chống đỡ Mộ Điền.
Nghĩ vậy, ánh mắt Băng Ngưng không khỏi nhìn lên Mộ Điền và Nghệ Phong trên không trung. So với bọn họ, Mộ Điền và Nghệ Phong mới thực sự là đao thật thương thật. Tất cả công kích đều vô cùng mãnh liệt, căn bản không hề có chút ý tứ lưu thủ.
Nhìn Nghệ Phong một lần nữa bị Mộ Điền đẩy lui, trong mắt Băng Ngưng cũng có một tia kỳ lạ. Nàng đương nhiên nhận ra, tuy rằng Nghệ Phong bị dồn vào thệ hạ phong, nhưng hắn hầu như không thi triển một chút kỹ năng gì, hoàn toàn là dựa vào lực lượng bản thân va chạm một chỗ với Mộ Điền.
– Có thể, Nghệ Phong thật sự thắng được Tôn Cấp tam giai cũng không chừng!
Trong lòng Băng Ngưng bỗng nhiên hiện lên suy nghĩ như vậy, suy nghĩ khiến nàng có chút không dám tin tưởng.
Lão đầu tử trước đây luôn luôn đề cao căn cơ, Nghệ Phong cũng không cảm thấy cái đó có chỗ tốt gì, nhưng lúc này nó lại hoàn toàn phát huy tác dụng. Trước không nói giúp đấu khí tinh thuần, chỉ cần đấu khí hùng hậu đã có thể gia tăng vài phần lực lượng. Dưới tình huống không thi triển bất luận kỹ năng gì, Nghệ Phong chỉ bằng vào đấu khí và năng lượng Phệ Châu, rõ ràng so với Tôn Cấp nhị giai cũng không kém bao nhiêu…
Từ lúc đó, trong lòng Nghệ Phong cũng thoải mái hơn không ít, cũng không còn quá mức cố kỵ Mộ Điền như ban đầu.
Mà Mộ Điền đang nhìn Nghệ Phong, trong lòng lúc này lại không ngừng chửi “Mẹ nó!”. Dù thế nào hắn cũng không ngờ được, một võ giả mới tiến vào Tôn Cấp, lại có lực lượng lại khổng lồ như vậy. Cho dù hắn lần lượt gia tăng lực lượng, nhưng vẫn bị đối phương dễ dàng chống đỡ.
– Tiểu tử này mà gọi là mới tiến vào Tôn Cấp sao? E là tiến vào Tôn Cấp nhị giai thì đúng hơn!
Mộ Điền không khỏi hoài nghi tin tức viện trưởng Mộ Quang nói cho hắn. Hắn thấy Nghệ Phong thế nào cũng không giống một võ giả chỉ mới tiến vào Tôn Cấp. Trong lòng Mộ Điền cũng bắt đầu trở nên cảnh giác. Tuy rằng nhất giai và nhị giai chỉ kém một giai, nhưng chênh lệch thực lực lại vô cùng lớn… Một Tôn Cấp nhị giai, hắn còn không dám coi thường như đối với Tôn Cấp nhất giai.
Thoát khỏi năng lượng uy áp trên người, Mộ Điền nổi giận gầm lên một tiếng, hung hăng đánh một quyền về phía Nghệ Phong. Dưới uy áp khí thế Tà Đế của Nghệ Phong, Mộ Điền cũng vô cùng căm tức. Đấu khí ngưng trệ khiến thực lực của hắn suy yếu vài phần, nhưng hết lần này tới lần khác khiến hắn điên tiết chính là, cho dù hắn đề thăng khí thế đến mức nào đều bị khí thế của Nghệ Phong đang áp trên người hắn đập tan.
– Kháo!
Mộ Điền tức giận mắng một tiếng, hung hăng vung mạnh tay, đánh một quyền về phía Nghệ Phong.
Bình…
Lại thêm một lần va chạm nữa. Kình khí bắn ra bốn phía, những tảng đá thật lớn bị đập thành từng mảnh nhỏ văng xa tận chân trời. Thân ảnh Nghệ Phong cũng lùi lại phía sau vài bước, nhưng ngay sau đó lại chợt lóe lên, lao về phía Mộ Điền…
So với việc đám người Băng Ngưng đánh nhau còn bảo lưu một chút lực lượng, Nghệ Phong và Mộ Điền không hề nghi ngờ chính là kịch chiến. Điều này cũng khiến ánh mắt hơn phân nửa khán giả đều ngưng tụ trên người bọn họ. Khi mọi người phát hiện Nghệ Phong dựa vào trọng quyền, từng bước nghênh tiếp công kích của Mộ Điền, trong mắt cũng tràn ngập vẻ kinh ngạc. Tin tức Nghệ Phong vừa tiến vào Tôn Cấp bọn họ đều biết, cũng vì thế mà bọn họ đều cười nhạo nghiêm phạt của bốn đại học viện. Nhưng thật không ngờ, Nghệ Phong chỉ bằng vào thực lực mới tiến vào Tôn Cấp lại có thể tiếp được hơn mười quyền của Mộ Điền. Điều này sao có thể không khiến bọn họ kinh ngạc?
Cho dù là Băng Ngưng, thấy Nghệ Phong tuy bị Mộ Điền dồn vào thế hạ phong nhưng lại không có chút nguy hiểm nào, trong đôi mắt đẹp cũng toát ra thần thái khác thường…
Nghệ Phong lại một lần nữa đỡ một quyền của hắn, khiến lửa giận trong lòng Mộ Điền càng không thể kiềm chế được. Đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ tràn ra, khiến Mộ Điền vốn chỉ thi triển tám thành lực lượng, lực lượng lúc này cũng tiêu hao tới chín phần. Lực lượng dâng trào ngưng tụ trên cánh tay hắn, bộc phát ra quang mang chói mắt, hóa thành một mũi tên thật dài, bắn thẳng về phía Nghệ Phong. Rất hiển nhiên, hắn phải chống đỡ Nghệ Phong lâu như vậy, hiện tại đã có chút không nhịn được.
Mũi tên năng lượng xẹt qua một đường quỹ tích trên hư không. Không gian nơi nó đi qua vặn vẹo, vỡ nát, tiếng ma sát không khí “xuy xuy” không ngừng vang lên khiến mọi người chỉ nhìn thôi cũng đủ thót tim, thầm nghĩ nếu như cỗ lực lượng này đánh trúng người mình, e là tan xương nát thịt mất rồi…
Nghệ Phong cũng vậy! Thấy mũi tên năng lượng xé gió lao tới, ánh mắt trở nên ngưng trọng vô cùng. Lực lượng sôi sục này hắn không thể dễ dàng chống đỡ như trước. Nhìn mũi tên chỉ còn khoảng nửa khắc nữa là lao tới người mình, Nghệ Phong hít sâu một hơi, cũng không hề né tránh như suy đoán của mọi người, mà đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ trào ra, thân ảnh chợt lóe lên, rõ ràng trực tiếp đón đỡ mũi tên kia.
Một màn này khiến mọi người không khỏi sửng sốt, lập tức kêu lên kinh hãi:
– Trời ạ! Nghệ Phong dám tiếp một kích này sao!?
Hành động của Nghệ Phong đúng là ra ngoài tưởng tượng của mọi người. Uy thế của mũi tên này, cho dù những người ngoại đạo như bọn họ cũng có thể nhận ra, không phải một võ giả mới tiến vào Tôn Cấp như Nghệ Phong có thể so sánh.
Đúng lúc mọi người nhìn không dời mắt, chuẩn bị chờ đợi bi kịch của Nghệ Phong, trong năng lượng vốn lóng lánh của hắn bỗng dung nhập thêm một phần lam sắc. Nhưng màu lam kia cũng không duy trì quá lâu, rất nhanh liền bị màu xám bao trùm.
Từng vòng màu xám bao trùm lên màu vàng. Năng lượng vốn lóng lánh trong nháy mắt hóa thành màu đen sẫm. Dưới sự tác động của năng lượng màu đen này, hư không nhất thời vang lên tiếng “xuy xuy” không ngớt của không khí bị ăn mòn.
Dưới sự khống chế của năng lượng màu xám, tất cả năng lượng đều hội tụ trên cánh tay Nghệ Phong, tạo thành một dòng xoáy đánh về phía mũi tên năng lượng đang bay nhanh tới kia.
Ầm…
Hai cỗ năng lượng va chạm cùng một chỗ, bạo phát ra vô số gió lốc cùng với những tiếng nổ vang như sấm sét. Đồng thời, tất cả mọi người đều ngây ra nhìn khung cảnh giữa sân, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được. Khi mũi tên năng lượng kinh khủng kia rơi vào dòng xoáy, nó rõ ràng bị năng lượng màu lam trong dòng xoáy thôn phệ… Đối với một màn này, mọi người đương nhiên sẽ không quá để ý, dù sao không ít người trong bọn họ đều biết Nghệ Phong có Phệ Châu. Nhưng khiến bọn họ không dám tin chính là, khi năng lượng đen sẫm kia tiếp xúc với mũi tên, nhất thời ăn mòn từng chút một, khiến uy lực của mũi tên năng lượng tiêu hao cực lớn.
Ngay khi mũi tên bị ăn mòn hết, hai cỗ năng lượng cũng đồng thời mất đi, hóa thành kình khí tràn ngập bầu trời, tàn phá bữa bãi hư không, cuốn theo từng trận gió lốc cùng những tảng đá bị nghiền nát vụn thành bột phấn về phía chân trời.
Trước tác động của hai cỗ lực lượng này, hai người đồng thời lui về phía sau, đều không khỏi sững sờ. Năng lượng Nghệ Phong vừa thi triển ra, bất kể là năng lượng màu lam hay màu đen sẫm đều tạo cho mọi người cảm giác tim đập nhanh hơn vài phần…
– Tử khí?
Năm người Quái lão đầu kiến thức rộng rãi, nhìn năng lượng màu đen vẫn ngưng tụ trên cánh tay Nghệ Phong, đều mạnh mẽ đứng lên, không thể tin được nhìn Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Người bị tử khí tinh thuần như vậy tiến vào cơ thể vẫn còn có thể sống sao? Vậy mà, Nghệ Phong hiển nhiên vẫn đang sống rất tốt!
– Tiểu tử có thể sử dụng tử khí từ khi nào? Nếu như hắn có thể khống chế tử khí, vậy sao tử khí có thể tiến vào nguyên hồn của hắn?
Quái lão đầu cực kỳ kinh ngạc, ngây ra nhìn Nghệ Phong. Cho dù với thực lực của lão cũng không thể phát hiện trong cơ thể Nghệ Phong lại ẩn chứa tử khí tinh thuần kinh khủng như vậy.
Mà trên mặt bốn vị viện trưởng còn lại càng kinh ngạc bất định, thầm nghĩ trách không được Nghệ Phong lại có thể tấn cấp trong Quỷ Khốc Lĩnh… Hắn có thể điều khiển được tử khí, Quỷ Khốc Lĩnh đối với hắn thậm chí còn tốt hơn cả bảo khố.
Bốn vị viện trưởng hít sâu một hơi. Trong lòng bọn họ hiểu rất rõ, tử khí tinh thuần như vậy kinh khủng đến mức nào. Cái này nếu như đánh vào trong cơ thể, e là đủ khiến người ta dằn vặt đến chết, nói mất nửa cái mạng cũng không ngoa.
Mộ Điền cũng không khỏi ngẩn người, trong mắt lập tức toát ra vẻ kinh hãi. Thế nhưng, Nghệ Phong căn bản không cho hắn thời gian kinh hãi, tử khí trong cơ thể dọc theo lộ tuyến Phệ Cốt Tà Quyết điên cuồng vận chuyển ra. Tử khí vận chuyển một vòng, từ khí khí hải mạnh mẽ tràn ra, hóa thành mãnh hổ khổng lồ màu đen, đánh về phía Mộ Điền. Đây là lần đầu tiên Nghệ Phong vận dụng Phệ Cốt Tà Quyết, nhưng nhìn mãnh hổ thân cao mấy trượng mạnh mẽ lao tới kia, trong lòng Nghệ Phong kinh hãi không thôi. Hắn đã đánh giá Phệ Cốt Tà Quyết cao hết mức tưởng tượng, nhưng hiện tại xem ra, quả thực đã xem thường uy lực của nó…
Mãnh hổ khổng lồ màu đen chấn động ánh mắt mọi người, trên mình lại phát ra từng đạo tử khí, khiến khán giả không khỏi hít sâu một ngụm khí lạnh, cùng đưa mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh hãi trong mắt đối phương.
Dưới khống chế của Nghệ Phong, mãnh hổ cao mấy trượng rít gào xông về phía Mộ Điền. Mộ Điền nhìn mãnh hổ đánh về phía mình, sắc mặt đại biến, thủ ấn mạnh mẽ biến ảo, năng lượng trong cơ thể ào ạt tuôn ra. Năng lượng hỏa hồng hội tụ trước mặt hắn, cũng hình thành một mãnh hổ thật lớn. Mãnh hổ này so với mãnh hổ màu đen của Nghệ Phong thậm chí còn cao hơn hai trượng.
Hai mãnh hổ đen đỏ đối chọi nhau khiến mọi người càng hào hứng chăm chú nhìn không rời mắt lên võ đài. Mọi người đều không khỏi cảm thấy nhiệt huyết dâng trào. Trước đây bọn họ chưa từng thấy qua tỷ thí quyết liệt như vậy.
Kể cả đám người Băng Ngưng vốn đang tranh đấu, lúc này cũng dừng hết lại, đều nhìn chăm chú lên hai người cùng hai bóng mãnh hổ ngưng tụ trên hư không.
Một đầu mãnh hổ mang theo khí tức nóng bỏng, khiến nhiệt độ bốn phía tăng vọt, dường như muốn thiêu đốt cả thiên địa, đầu mãnh hổ kia mang theo khí tức âm hàn khiến người khác có loại cảm giác sợ hãi thót tim. Hai cỗ khí tức đối lập va chạm lẫn nhau, kích phát ra từng trận gió lốc ào ạt cuốn phăng bốn phía.
– Đi…
Cùng với tiếng quát của hai người đồng thời vang lên, hai mãnh hổ đen đỏ nhất tề đánh về phía đối phương. Dưới một kích này, tiếng nổ như sấm sét phát ra vang vọng hư không, xung quanh cũng ầm ầm chấn động, từng khối đá lớn bị hất tung lên, bay thẳng vào hư không. Lực lượng khổng lồ thổi bay chúng về phía đám người. Những khán giả kia vốn tưởng đã đứng cách võ đài một khoảng đủ xa tuyệt đối an toàn, khi nhìn cự thạch lao nhanh đến đều biến sắc, không đợi ai thúc giục đã vội vã tránh né. Đám người vốn chen chúc nhau lúc này để lộ ra một khoảng trống thật lớn.
Nhìn hai mãnh hổ điên cuồng va chạm trên hư không, mọi người đều ngây ra tại chỗ. Mà trong mắt những người quen biết Mộ Điền đều tràn đầy vẻ nghi hoặc.
– Công pháp Mộ Điền thi triển chính là Nhật Giai đỉnh phong, vậy Nghệ Phong thi triển là cái gì? Chẳng lẽ là Địa Giai? Có thể bằng vào thực lực nhất giai đánh ngang tay với Tôn Cấp tam giai thi triển công pháp Nhật Giai đỉnh phong, ngoài Địa Giai không còn giải thích nào khác.
Bốn đại viện trưởng nhìn mãnh hổ màu đen tuy nhỏ hơn một chút nhưng không hề yếu thế, cũng vô cùng chấn động. Công pháp Địa Giai có thể khống chế tử khí, rốt cuộc tiểu tử này lấy ở đâu ra? Công pháp đặc thù như vậy, cho dù so với Địa giai đỉnh phong cũng không kém a!
Mà hai mãnh hổ tuy rằng sau mỗi lần va chạm lực lượng lại yếu đi một chút, nhưng công kích của hai người trong lúc đó lại càng lúc càng hung tàn hơn. Mỗi lần công kích đều khiến người xem lạnh buốt trong lòng, tim cũng đập nhanh hơn vài phần.
Công kích của hai người kéo dài liên tục suốt một phút đồng hồ, sau đó bởi vì tiêu hao lực lượng quá nhiều mới dần dần dừng lại. Sau khi năng lượng dần tiêu tán đi, mọi người đều chăm chú nhìn Nghệ Phong. Thật không ngờ dưới tình huống đối phương thi triển vũ kỹ Nhật Giai đỉnh phong, Nghệ Phong vẫn có thể chống đỡ được công kích của hắn.
– Tiểu tử này rốt cuộc là ai? Đối phương càng mạnh hắn cũng càng mạnh hơn, dường như không hề có giới hạn nào…
Lại nhìn hư không bị tử khí ăn mòn phát ra tiếng “xuy xuy” không ngừng, sau đó dần tiêu tán, bọn họ lại nhịn không được rùng mình một cái. Ánh mắt nhìn Nghệ Phong cũng càng kinh sợ thêm vài phần.
Đồng thời, trong lòng Mộ Điền cũng chấn động không gì sánh được. Hắn giao thủ với Nghệ Phong, đương nhiên biết năng lượng kinh khủng kia là cái gì. Hắn thật không ngờ, lực lượng của mình vốn hơn xa Nghệ Phong, nhưng dưới tử khí đặc thù lại không chiếm được chút tiện nghi nào. Ánh mắt Mộ Điền nhìn Nghệ Phong lần đầu tiên xuất hiện vẻ kinh hãi.
Nghệ Phong cũng thật không ngờ, thi triển Phệ Cốt Tà Quyết lại có thể chiến đấu bất phân thắng bại với đối phương thi triển vũ kỹ cao giai như vậy. Trong lòng Nghệ Phong hiểu rất rõ, vừa rồi hắn mới chỉ thi triển tử khí, nếu như dung nhập thêm năng lượng Phệ Châu mà nói, e là lần này người chiếm thượng phong chính là hắn…
Thấy ánh mắt Nghệ Phong lóe lên, trong lòng Mộ Điền hơi kinh hãi, lập tức quay sang đám người Trần Lâm đang bao vây Học viện Trạm Lam hô lên:
– Trần Lâm, cùng động thủ thu thập Nghệ Phong!
Mộ Điền cũng là bất đắc dĩ. Từ khi Nghệ Phong thi triển năng lượng tử khí và Phệ Châu, lòng tin có thể thắng Nghệ Phong của hắn còn không đến năm thành. Dưới tình huống như vậy chỉ có thể gọi thêm người liên thủ. Tuy rằng thực lực của Trần Lâm cũng không mạnh, nhưng ít nhiều gì cũng là một cường giả Tôn Cấp. Có hắn hỗ trợ, cơ hội thắng được Nghệ Phong tăng lên không ít.
Trần Lâm hơi suy nghĩ một chút, nhớ lại đã từng bị Nghệ Phong sỉ nhục, cuối cùng lắc mình xuất hiện bên cạnh Mộ Điền.
Băng Ngưng thấy thế, thân ảnh cũng chợt lóe lên, muốn tiến vào tham dự, nhưng lại bị Tôn Cấp còn lại ngăn cản, căn bản là không giúp gì được Nghệ Phong.
Ngược lại, Nghệ Phong nhìn Trần Lâm vừa tham dự vào, ánh mắt mạnh mẽ ngưng tụ, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, nhìn Mộ Điền hừ một tiếng nói:
– Cho rằng thêm một phế vật là có thể làm gì được ta sao?
Nói xong, năng lượng trong cơ thể Nghệ Phong mạnh mẽ tràn ra, ngưng tụ toàn bộ trong lòng bàn tay. Với tốc độ huy động năng lượng của Nghệ Phong, chỉ trong khoảng nửa khắc, lòng bàn tay đã xuất hiện một quả cầu năng lượng…
Quái lão đầu thấy quả cầu năng lượng trong tay Nghệ Phong, sắc mặt lập tức đại biến, hận không thể đập hắn một cái chết luôn. Trước khi lên đài lão đã cẩn thận nhắc nhở hắn nhất định không được dùng Phệ Linh Nộ Bạo, nhưng thật không ngờ hắn vẫn cho phát ra thứ này.
Ngay khi Quái lão đầu đang tức giận, lại lập tức hơi nhíu mày, phát hiện quả cầu năng lượng trong lòng bàn tay Nghệ Phong hơi nhảy lên, nhưng vẫn không phát nổ như lão vốn tưởng tượng.
Quái lão đầu lúc này mới bình tĩnh lại, nhìn Nghệ Phong bằng ánh mắt nghi hoặc, không rõ bằng cách nào Nghệ Phong có thể làm suy giảm uy lực của Phệ Linh Nộ Bạo…
Tuy rằng Mộ Điền không rõ quả cầu năng lượng trong lòng bàn tay Nghệ Phong là cái gì, nhưng cũng biết thứ đó không dễ chọc, đấu khí trong cơ thể tràn ra, toàn thân căng thẳng, ánh mắt nhìn chăm chú trên người Nghệ Phong.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, Phệ Linh Nộ Bạo trong tay bắn về phía hai người. Mộ Điền nhìn Phệ Linh Nộ Bạo bay nhanh đến, sắc mặt đại biến, thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc nhảy tránh ra xa. Thế nhưng tốc độ của Phệ Linh Nộ Bạo không chậm, lấy Mộ Điền làm mục tiêu, mạnh mẽ nổ tung.
Ầm…
Tiếng nổ như sấm sét vang lên khiến mọi người đinh tai nhức óc. Một đám mây khổng lồ hình nấm nổ tung. Những tấm đá xanh khổng lồ cũng bị nhấc bổng lên, vô số kình khí bắn đi bốn phía, gió lốc nổi lên cuồn cuộn không ngừng…
Một màn này khiến mọi người càng chằm chằm nhìn Nghệ Phong, nhìn trường quyết đấu đã hóa thành nơi diệt thế, không một ai nói được tiếng nào.
Phụt…
Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, một thân ảnh từ trong đó bắn ngược ra, phun một ngụm máu tươi, hung hăng đập trên mặt đất. Khi mọi người định mắt nhìn lại, lại thêm một bóng người bị ném xuống đất, cũng không khá hơn so với bóng người trước đó.
Khi mọi người nhìn rõ hai thân ảnh trước mặt, đều nhịn không được hít sâu một ngụm khí lạnh. Dưới một chiêu của Nghệ Phong, có thể đánh hai cường giả Tôn Cấp đến phun huyết, trong đó thậm chí có một Tôn Cấp tam giai.
Mộ Điền xoay người đứng lên khỏi mặt đất, ánh mắt âm trầm nhìn Nghệ Phong, trong mắt sát ý mười phần…
Đối với việc đối phương có thể đứng lên, Nghệ Phong không bất ngờ. Dù sao Phệ Linh Nộ Bạo lần này cũng không phải Phệ Linh Nộ Bạo hoàn chỉnh, có thể khiến đối phương phun máu đã rất thỏa mãn rồi. Phệ Linh Nộ Bạo lần này chỉ vận dụng một loại năng lượng Phệ Châu. Trước đây, chỉ cần một loại năng lượng đã rất kinh khủng, nhưng khi đạt tới Tôn Cấp, chênh lệch một giai là cực kỳ lớn, vận dụng một loại năng lượng Phệ Châu tuy rằng cũng tăng thêm chút khả quan, nhưng cũng không thể kinh khủng như khi còn là Tướng Cấp, Vương Cấp. Chỉ là, uy lực giảm đi thì năng lượng tiêu hao cũng giảm đi không chỉ vài lần. Ít nhất, khi Nghệ Phong chỉ vận dụng một loại năng lượng Phệ Châu để tạo thành Phệ Linh Nộ Bạo thì cũng sẽ không vì vậy mà hư thoát.
Đám người Băng Hồn thấy Mộ Điền không bị đánh chết, cũng thở phào một hơi. Đánh trọng thương đối phương thì có thể, nhưng nếu giết chết người mà nói, Học viện Trạm Lam cũng không dễ dàng gì…
Mà mọi người thấy chỉ một chiêu đã có thể đánh trọng thương hai Tôn Cấp, đều đưa mắt nhìn nhau, rất hiển nhiên đều không thể tin được.
– Ta phế ngươi đi!
Mộ Điền triệt để giận dữ, nhìn Nghệ Phong âm trầm nói, trong mắt tràn đầy sát ý.
Hắn vừa dứt lời, ấn kết trong tay cũng mạnh mẽ hình thành. Dưới ấn kết này, đấu khí trong cơ thể hắn mạnh mẽ tràn ra. Dưới sự khống chế của hắn, đấu khí hỏa hồng lưu chuyển một vòng, ngưng tụ trên cánh tay, giống như độc xà quấn tròn trên tay hắn.
Đấu khí kinh khủng không ngừng ngưng tụ, chỉ trong thời gian khoảng nửa khắc, trên cánh tay Mộ Điền đã quấn một con rắn lửa khổng lồ, chiếc lưỡi không ngừng thò ra thụt vào. Mỗi một lần như vậy, hư không lại kịch liệt chấn động một hồi.
Làm xong những động tác này, Mộ Điền vẫn cảm thấy không đủ. Đấu khí trong cơ thể một lần nữa quán thâu lên cánh tay. Cánh tay kia nhất thời hừng hực lửa đỏ, khí thế ngập trời…
Mọi người thấy một màn như vậy không khỏi kinh hô:
– Trời ạ! Hắn rõ ràng thi triển bí pháp Mộ Quang. Cái này có thể sánh ngang công pháp Địa Giai a!
– Mộ Điền điên rồi sao? Đối phó một võ giả mới tiến vào Tôn Cấp lại thi triển bí pháp?
– Chậc chậc! Nghệ Phong cũng thật là có bản lĩnh, lại có thể bức đối phương thi triển ra bí pháp. Chỉ là, lúc này hắn thật sự dữ nhiều lành ít rồi!
– Có thể bức một Tôn Cấp tam giai đến mức như vậy, Nghệ Phong cũng xem như rất kinh khủng. Dù sao Tôn Cấp nhị giai cũng chưa chắc làm được như vậy!
– Bí pháp Mộ Quang a! Nghe nói lực công phá của bí pháp này vô cùng kinh người. E là Nghệ Phong phải chịu chịu thiệt thòi…
– …
Tiếng bàn luận không ngừng vang lên, cũng không bởi vậy mà ảnh hưởng đến Nghệ Phong. Hắn nhìn đối phương liên tục đề thăng, tựa hồ muốn dùng khí thế của mình phá tan khí thế Tà Đế, lông mày hơi cau lại. Hắn đương nhiên nhận ra một chiêu này rất kinh khủng.
Mộ Điền không ngừng đề cao lực lượng khiến Nghệ Phong nhận ra được nguy hiểm trong đó, ánh mắt nhìn Mộ Điền cũng tràn đầy vẻ thận trọng. Lực lượng do Tôn Cấp tam giai thi triển bí pháp, kể cả là vận dụng Phệ Châu và tử khí cùng lúc, e là cũng kém xa.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi thở nhẹ một hơi. Mà đám người Băng Hồn thấy một màn như vậy lại hoảng hốt hô lên:
– Nghệ Phong! Mau tránh chiêu này!
Nghệ Phong đương nhiên không làm theo nhắc nhở của Băng Hồn, khiến tất cả bọn họ đều không khỏi âm thầm sốt ruột. Bí kỹ sánh sang với vũ kỹ Địa Giai, cũng không phải chỉ là đồ chơi…
– Hiện tại, ta muốn ngươi nằm ra ngoài!
Mộ Điền âm trầm nhìn Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy vẻ u ám.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, tựa hồ không nhìn thấy lớp lớp không khí đang sụp đổ dưới động tác vung vẩy cánh tay của Mộ Điền. Lực Tà Đế và đấu khí trong cơ thể điên cuồng tràn ra. Với kinh mạch đặc thù, cho dù đấu khí của Nghệ Phong đã đạt tới mức Tôn Cấp cao giai cũng giống như bơm nước vào ruộng khô, đấu khí trong cơ thể bị rút sạch không còn chút gì. Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong đã hoàn toàn cạn hết.
Mà cùng lúc đó, cánh tay Mộ Điền cũng đã đánh tới trước người hắn. Lực lượng sôi sục khiến không khí xung quanh gần như sụp đổ, hô hấp cực kỳ khó khăn, không khí nặng nề vạn phần.
– Đi tìm chết…
Cùng với tiếng hô to của Mộ Điền, rất nhiều người không tự chủ được nhắm chặt hai mắt lại. Bọn họ hầu như đã có thể thấy được cục diện phun máu của Nghệ Phong.
Mà nhìn thân quyền không ngừng lớn lên trong mắt mình, Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, nắm tay cũng đánh thẳng ra ngoài. Nắm tay không lớn lại mang theo khí thế nghiền nát hư không, chấn động không gian những nơi đi qua, tựa hồ muốn tàn phá tất cả.
– Tinh Bạo Thương Khung!
Hai quyền va chạm cùng một chỗ, hư không nhất thời giống như thủy tinh, liên tiếp từng mảng lớn điên cuồng sụp đổ. Từ trung tâm va chạm, một vòng tròn kình khí nhanh chóng khuếch tán ra, đánh thẳng xuống mặt đất. Những tảng đá thật lớn trong phút chốc hóa thành bột phấn. Gió lốc vốn đang gào thét nổi lên khắp nơi giờ khắc này cũng mạnh mẽ ngưng tụ lại, triệt để dung nhập vào trong vòng tròn năng lượng, sau đó bạo phát ra uy thế lớn lao.
Phụt…
Một tiếng phun máu vang lên, một bóng người hung hăng đập lên tảng đá, tạo thành một hố lõm thật sâu. Cùng lúc đó, thân ảnh Nghệ Phong cũng nhanh chóng lao ra, mỗi một lần dẫm chân lại có một dấu chân thật lớn xuất hiện, trên mặt cũng hoàn toàn tái nhợt.
Nghệ Phong liên tục lui về phía sau hơn chục thước, lúc này mới khó khăn ổn định thân mình, quỳ một chân trên mặt đất, ánh mắt nhìn về phía Mộ Điền vừa bị đập lên tảng đá, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Thức thứ ba trong bí kỹ Tà Đế, không ngờ kinh khủng như vậy.
Đương nhiên, tình huống của hai người cũng khiến xung quanh hoàn toàn lâm vào tĩnh lặng. Tất cả đều ngây ngẩn nhìn lên trường quyết đấu, từng tiếng hô hấp không ngừng vang lên. Kết quả của trận chiến này đã vô cùng rõ ràng. Chỉ bất quá, kết quả như vậy khiến trong lòng bọn họ vô cùng kinh ngạc.
Từng cơn lốc gào thét mà qua, tạo thành những cơn gió lạnh, hàn ý thấu xương khiến tất cả mọi người đang nhìn Mộ Điền không khỏi rùng mình một cái. Cảm giác lạnh toát cả người không thể kiềm chế khiến cả đám ngây ra nhìn Nghệ Phong cũng đang lung lay sắp ngã bên cạnh.
Một Tôn Cấp tam giai dưới tình huống thi triển vũ kỹ sánh ngang công pháp Địa Giai lại bị một Tôn Cấp nhất giai đánh thành trọng thương. Một màn này bọn họ sao có thể dễ dàng tiếp thu? Cho dù đám người Băng Hồn luôn vô cùng tin tưởng vào Nghệ Phong, còn tròn mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh ngạc trong mắt đối phương.
Mọi người xung quanh tựa hồ đều sững sờ trước một màn này, tất cả đều chỉ có thể nghe được tiếng hít thở ồ ồ của chính mình, ánh mắt nóng rực chăm chú nhìn Nghệ Phong… Chỉ cần chiến tích lấy thực lực Tôn Cấp nhất giai đánh bại Tôn Cấp tam giai cũng đủ để hắn dương danh tại tòa thành trì này.
Băng Ngưng chăm chú nhìn Nghệ Phong. Uy thế một quyền vừa rồi của Mộ Điền nàng đã chứng kiến qua, cho dù khi nàng ở thời điểm thực lực đỉnh phong, muốn tiếp được một quyền kia cũng cực kỳ khó khăn, Thế mà Nghệ Phong lại có thể đánh trọng thương hắn!
– Một thức vừa rồi kia của hắn rốt cuộc là vũ kỹ gì, lại có thể kinh khủng như vậy?
Băng Ngưng hít sâu một hơi. Chỉ là, nhìn dáng dấp suy yếu, sắc mặt trắng bệch của Nghệ Phong, nàng mới phản ứng lại, thân ảnh chợt lóe lên giữa mấy Tôn Cấp còn đang đứng ngây ra, thủ hộ bên cạnh Nghệ Phong, đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ tuôn trào, bảo vệ Nghệ Phong ở bên trong. Với tình trạng của Nghệ Phong lúc này, kể cả là một Vương Cấp cũng đều có thể dễ dàng thu thập hắn.
Đám người Họa Thủy cũng kịp thời phản ứng lại, lắc mình đến bên cạnh Nghệ Phong, vây quanh Nghệ Phong vào vị trí chính giữa…
Hành động của năm người này nhất thời khiến các võ giả lập tức phản ứng, khí thế mạnh mẽ tập trung lên năm người, Nghệ Phong lúc này đang ở thời điểm suy yếu, vừa lúc là cơ hội tuyệt hảo để đánh hắn xuống đài.
Đám người vây xem thấy một màn như vậy không khỏi thở dài một hơi:
– Đáng tiếc a! Tuy rằng hắn mạnh như thế, nhưng cuối cùng vẫn có thể bị đánh rớt xuống đài!
Băng Ngưng nhìn Tôn Cấp đang đánh về phía mình, đấu khí trong cơ thể tràn ra, hung hăng đánh tới một quyền. Một quyền ẩn chứa năng lượng băng hàn đến cực điểm của Băng Ngưng đã bức lui một Tôn Cấp, nhưng hiển nhiên, những người còn lại của bốn đại học viện vẫn không bỏ qua cơ hội đánh rớt Nghệ Phong xuống đài, đấu khí đều mạnh mẽ tuôn trào, bay nhanh về phía Băng Ngưng…
Băng Ngưng đối phó một hai Tôn Cấp đương nhiên không vấn đề gì, nhưng bốn Tôn Cấp cùng vây công quả thực khiến nàng có chút không chống đỡ được. Tình huống này khiến Băng Ngưng không khỏi âm thầm sốt ruột, ánh mắt nhìn về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong cảm nhận được ánh mắt Băng Ngưng đang nhìn mình, nói với nàng:
– Tranh thủ giúp ta thời gian vài giây, chỉ vài giây là đủ rồi!
Những lời này khiến Băng Ngưng cắn răng gật đầu, cánh tay liên tục vung lên hợp lại, gian nan ngăn cản công kích của những Tôn Cấp này. Kình khí bạo phát khiến mọi người không khỏi phát lạnh trong lòng.
Mà đám người Họa Thủy nghe Nghệ Phong nói cũng không tiếp tục kiềm chế nữa, khí thế đột nhiên tăng vọt, thi triển ra vũ kỹ cao giai đánh về phía đám người Vương Cấp còn lại. Họa Thủy càng cố gắng thi triển bí kỹ, đấu khí trong cơ thể tăng vọt, chỉ trong khoảng thời gian nửa khắc đã đạt đến trình độ ngụy Tôn Cấp… đánh về phía Trần Lâm vốn đang mang thương thế không nhỏ, giúp Băng Ngưng bớt đi được một đối thủ Tôn Cấp.
Tương tự như vậy, tuy rằng thực lực đám người Băng Hồn không đề thăng đến mức kinh khủng như Họa Thủy, nhưng dưới tầng tầng lớp lớp vũ kỹ cao giai, thực lực cũng mạnh mẽ được đề thăng đến mức Vương Cấp cao giai. Dưới tình huống thực lực tăng vọt, bọn họ đương nhiên không khó khăn lắm ngăn trở công kích của bốn đại học viện.
– Hừ!
Người của bốn đại học viện thấy đám người Băng Ngưng điên cuồng lao đến, hừ lạnh một tiếng, trong lòng vô cùng khinh thường. Tuy rằng thực lực đám người Họa Thủy đột ngột tăng vọt, nhưng liên tiếp thi triển vũ kỹ cao giai, e là dùng không được bao lâu sẽ dần dần suy yếu. Một khi Học viện Trạm Lam suy yếu đi, còn xứng đáng là đối thủ của bọn họ sao? Cho nên vừa nghĩ như vậy, bọn họ đối phó với đám người Họa Thủy cũng không thi triển bản lĩnh thật sự, chỉ cố gắng kéo dài thời gian, chờ cho hiệu quả của bí pháp qua đi.
Về phần Nghệ Phong bị bọn họ trực tiếp bỏ qua một bên. Một người suy yếu đến mức độ như vậy còn có thể làm gì được nữa? Chỉ cần công phá thành công phòng ngự của đám người Họa Thủy là có thể dễ dàng loại bỏ Nghệ Phong.
Nhìn mọi người trở nên vô cùng hung mãnh giúp hắn tranh thủ thời gian, trong lòng Nghệ Phong hơi có chút gấp gáp. Nghệ Phong thật không ngờ uy lực của Tinh Bạo Thiên Hạ lại mạnh như vậy. Một quyền có thể đánh một Tôn Cấp tam giai thi triển bí kỹ thành trọng thương. Nhưng cũng thật không ngờ, cho dù hắn đã đạt đến thực lực Tôn Cấp, khi thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ, lực lượng trong cơ thể cũng hoàn toàn mất hết. Hơn nữa, chiêu thức bí pháp do Tôn Cấp tam giai thi triển cũng không phải dễ dàng chống đỡ, cuối cùng đánh hắn đến khí huyết nhộn nhạo…
Tuy nhiên, đối với một y sư bát giai mà nói, chút thương thế ấy căn bản là không làm gì được hắn. Điều quan trọng nhất với Nghệ Phong lúc này là mau chóng khôi phục đấu khí trong cơ thể, bằng không bất kỳ một võ giả nào cũng đều có thể giết chết hắn.
Thở nhẹ một hơi, ấn kết trong tay Nghệ Phong điên cuồng thay đổi.
Một màn này khiến đám người vây xem tròn mắt nhìn nhau, sau đó đều cổ quái nhìn Nghệ Phong, nghĩ thầm đã suy yếu thành như vậy, lẽ nào ngươi còn muốn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục đấu khí của mình hay sao? Suy nghĩ này có phải quá điên cuồng hay không?
Đám người củao bốn đại học viện trên lôi đài thấy hành động đó của Nghệ Phong, đều hừ lạnh một tiếng. Tuy rằng rất kính nể thực lực của Nghệ Phong, nhưng đối với hành động kỳ lạ như vậy của hắn, bọn họ cũng vô cùng khinh thường.
Kể cả là đám người Băng Ngưng thấy Nghệ Phong muốn khôi phục thực lực cũng không khỏi nhíu mày, vốn tưởng rằng Nghệ Phong kêu bọn họ tranh thủ thời gian để làm cái gì, lại không ngờ chỉ là vì khôi phục thực lực…
– Phù…
Đám người Băng Hồn hít sâu một hơi. Tuy rằng không biết Nghệ Phong làm trò gì, nhưng hiện tại bọn họ cũng chỉ có thể vì Nghệ Phong mà tranh thủ một chút thời gian.
Theo ngón tay ấn kết của Nghệ Phong không ngừng chuyển động, linh khí từ bốn phía ào ạt dồn về phía hắn. Linh khí khổng lồ khiến người của bốn đại học viện đều nhíu chặt lông mày, nhưng vẫn không để trong lòng. Mặc dù thấy Nghệ Phong có thể thu nạp được lượng linh khí khổng lồ, nhưng như thế cũng chưa đủ để có thể khôi phục thực lực trong thời gian ngắn.
Chỉ là, bọn họ lại lập tức nhíu mày. Cùng với ấn kết của Nghệ Phong kết càng ngày càng nhanh, linh khí bốn phía cũng tràn vào cơ thể hắn càng lúc càng nhiều. Khi trên người Nghệ Phong xuất hiện một vầng ánh sáng màu lam nhàn nhạt, linh khí vốn đang dũng mãnh tràn vào triệt để bạo phát, càng dũng mãnh liều mạng bị cuốn vào, kích phát ra tiếng gió rít gào…
Mọi người thấy một màn như vậy, đều chăm chú nhìn Nghệ Phong, cùng với linh khí đang bạo loạn trong hư không.
Cho dù là bốn vị viện trưởng, nhìn mức độ thôn phệ linh khí điên cuồng của Nghệ Phong cũng không khỏi ngây ra tại chỗ. Trong ấn tượng của bọn họ, cho tới bây giờ còn chưa từng thấy qua một màn quỷ dị như vậy.
Linh khí xung quanh cuồn cuộn không ngừng ngưng tụ về phía Nghệ Phong, càng ngưng tụ càng nhiều. Số lượng linh khí khổng lồ đủ để chấn động tâm linh bất cứ người nào. Người không biết còn tưởng rằng nơi đây hiện có người đang đột phá…
Đám người Băng Ngưng, Họa Thủy thấy vậy hơi sửng sốt một chút, lại lập tức vui sướng, đấu khí trong cơ thể càng mạnh mẽ tràn ra. Với tốc độ thôn phệ linh khí này của Nghệ Phong cũng đủ để hắn khôi phục mấy thành thực lực. Nghệ Phong có thể khôi phục mấy thành thực lực, khả năng giành thắng lợi của Học viện Trạm Lam là rất lớn.
Bốn đại học viện còn lại hiển nhiên cũng nghĩ tới loại khả năng này. Mọi người vốn đang giằng co với đám người Băng Ngưng, đấu khí trong cơ thể cũng mạnh mẽ tràn ra, không hề lưu thủ, đánh thẳng về phía đám người Băng Ngưng.
Điều đó khiến áp lực đối với đám người Băng Ngưng đột ngột tăng vọt. Cả bọn đều cắn răng cố gắng chống đỡ, đấu khí trong cơ thể một lần nữa đề cao vài phần, nghênh đón đám học viên của bốn đại học viện còn lại.
Băng Ngưng một mình ngăn cản ba Tôn Cấp hiển nhiên có chút chật vật, tốc độ vung vẩy cánh tay càng lúc càng nhanh… Từng chưởng từng chưởng đánh ra, liên tục bức lui ba Tôn Cấp. Thế nhưng, công kích liên thủ của ba Tôn Cấp cũng khiến nàng không chịu nổi. Mỗi lần bức lui đối phương, khí huyết trong cơ thể nàng cũng nhộn nhạo lên, liên tục lùi lại phía sau mấy bước.
Rất hiển nhiên, Băng Ngưng đối phó với công kích toàn lực của mấy Tôn Cấp cũng tương đối chật vật, căn bản là không thể chống đỡ được.
Băng Ngưng liên tiếp lui về phía sau khiến đám người Băng Hồn nhíu chặt lông mày. Nhưng bọn họ lại không có cách nào. Bọn họ cũng đang bị đám Vương Cấp vây chặt không buông. Lúc này, người của bốn đại học viện hoàn toàn đồng tâm hiệp lực đối phó bọn họ.
– Cút…
Mà người duy nhất chiếm thế thượng phong lại chính là Họa Thủy. Trần Lâm vốn đã bị Nghệ Phong đánh trọng thương, sức chiến đấu giảm sút, sao là đối thủ của Họa Thủy vừa dùng bí kỹ đề thăng thực lực. Tình huống hiện tại khiến nàng càng giận dữ, liên tiếp bức lui hắn.
Tranh đấu trong sân càng lúc càng quyết liệt, mà Nghệ Phong thôn phệ linh khí xung quanh cũng càng lúc càng kinh khủng. Ánh mắt mọi người đều hoàn toàn tập trung vào Nghệ Phong. Kết quả trận chiến này bọn họ đã sớm nhìn ra rồi, đây hoàn toàn là tranh đấu thời gian. Nếu như Nghệ Phong khôi phục trước, vị trí đệ nhất kia khẳng định là thuộc về Học viện Trạm Lam. Còn nếu như ngược lại, bọn Băng Ngưng không thể giúp Nghệ Phong tranh thủ được thời gian, Học viện Trạm Lam muốn tranh vị trí đệ nhất là cực kỳ khó khăn.
Tuy rằng lúc này Nghệ Phong thôn phệ một lượng linh khí cực lớn, nhưng đám người Băng Ngưng cũng liên tiếp lâm vào hiểm cảnh. Điều này khiến mọi người đều nghĩ rằng, Nghệ Phong muốn thêm một thời gian nữa để khôi phục thực lực, e là rất khó.
Ầm…
Băng Ngưng một lần nữa tiếp thêm một chưởng hợp kích của ba cường giả Tôn Cấp. Dưới một chưởng này, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, bước chân lảo đảo liên tục lui về phía sau một khoảng xa. Mỗi lần nàng bước lùi lại đều tạo thành một dấu chân thật sâu trên tảng đá. Mà tảng đá dưới sức đè của nàng, đa số cũng bị nghiền thành bột phấn.
Cứ như vậy, Băng Ngưng thấy bức lui được ba Tôn Cấp, trong lòng không khỏi mừng thầm. Ba người một lần nữa xoay thân về phía trước, bao vây Băng Ngưng vào giữa. Trong lòng bọn họ cũng kính nể không thôi. Đơn đả độc đấu mà nói, bất luận người nào trong số ba người bọn họ cũng không phải là đối thủ của Băng Ngưng. Cho dù là hai Tôn Cấp hợp lực cũng không nắm chắc khả năng thắng được nàng. Nữ nhân này không chỉ tản ra mị hoặc vô cùng, mà thực lực cũng vô cùng cường hãn.
– Ba người chúng ta ngăn cản nàng, ra lệnh cho các Vương Cấp còn lại tiến vào thu thập Nghệ Phong.
Câu nói này khiến trong lòng Băng Ngưng hết sức nặng nề, nhưng cũng không còn cách nào khác. Trong khoảng thời gian ngắn, nàng căn bản không thể đột phá khỏi tầng vây công của bọn họ. Nhìn Nghệ Phong vẫn đang bắt tay kết ấn, Băng Ngưng nhịn không được thở dài một hơi, cảm thấy đúng là vẫn còn kém một bước.
– Khụ…
Đoàn người vây xem thấy một màn như vậy cũng nhịn không được thở dài một hơi. Nhìn Nghệ Phong vẫn đang không ngừng thôn phệ năng lượng, trong lòng không khỏi cảm thấy đáng tiếc. Một cường giả ngay cả Tôn Cấp tam giai cũng có thể đánh bại, lúc này lại bị Vương Cấp loại bỏ.
Nắm tay của hai Vương Cấp chớp mắt đã tới. Điều này làm ánh mắt mọi người cùng đều dồn về phía Nghệ Phong…
Đúng như mọi người dự đoán, nắm tay hai Vương Cấp đánh trúng người Nghệ Phong. Nhưng khiến mọi người thất thần chính là, dưới một quyền này, “Nghệ Phong” ngồi xếp bằng dường như tiêu tán vào không khí.
– Tàn ảnh!
Khi mọi người kịp phản ứng, ngẩng đầu lên hư không, quả nhiên thấy Nghệ Phong đang hiên ngang đứng đó, quần áo không gió mà bay phần phật, tiêu sái dị thường. Linh khí xung quanh vẫn ào ạt dũng mãnh tràn vào trong cơ thể hắn.
– Hắn đã khôi phục rồi?
Mọi người nhìn đăm đăm vào Nghệ Phong trên hư không, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin tưởng. Cho tới lúc này mới chỉ khoảng trên dưới hai khắc thời gian. Hắn vừa mới suy yếu như vậy đã có thể khôi phục thực lực?
Mọi người đều cảm giác trong lòng chấn động. Dù là ai cũng không dám tin chuyện xảy ra trước mắt. Tuy rằng Nghệ Phong vừa thôn phệ lượng linh khí khổng lồ… Nhưng chỉ dùng thời gian hai khắc đã có thể khôi phục, cái này kể cả trong truyền thuyết cũng chưa từng nghe qua a!
– Tiểu tử này là yêu quái sao?
Trong lòng mọi người đồng thời nổi lên suy nghĩ như vậy. Kể cả bốn vị viện trưởng cũng nhìn Nghệ Phong trên hư không, trong lòng chấn động đến thất thần. Hai mắt Quái lão đầu càng sáng hơn. Trong ấn tượng của lão, kể cả là Liễu Nhiên cũng không có được tốc độ khôi phục biến thái như vậy.
Nghệ Phong không để ý đến tất cả ánh mắt đang ngưng tụ trên người mình, cánh tay mạnh mẽ vung lên, hai đạo năng lượng từ trong cơ thể hắn tràn ra, hung hăng đánh thẳng về phía hai Vương Cấp. Mặc dù hai đạo năng lượng này không đạt được lực lượng thời kỳ toàn thịnh của Nghệ Phong, nhưng cũng không phải hai Vương Cấp bình thường có thể chống đỡ. Hai Vương Cấp phun máu bay ngược ra ngoài, đập mạnh trên mặt đất, tiếp tục chịu chung cảnh ngộ với Mộ Điền.
Biến cố như vậy khiến võ giả bốn đại học viện không kịp phản ứng, lập tức ngừng những công kích điên cuồng, tròn mắt nhìn nhau, đều thấy vẻ ngưng trọng trong ánh mắt đối phương.
– Đợi ta đánh xuống hay các ngươi tự mình đi xuống?
Thanh âm lạnh nhạt khiến mọi người biến sắc, không nhịn được khẽ cười khổ một tiếng. Đúng như Nghệ Phong nói, lúc này cho dù bọn họ liên thủ cũng không nhất định có thể thắng được Học viện Trạm Lam. Tuy rằng bọn họ có tới bốn Tôn Cấp, nhưng hai trong số đó căn bản chỉ là bình hoa. Mà Học viện Trạm Lam lúc này có một Tôn Cấp thực lực sánh ngang nhị giai, một người có thể tới tam giai. Bọn họ căn bản không thể chống đỡ được.
– Kháo… Tiểu tử này là yêu nghiệt gì a? Sao tốc độ khôi phục có thể nhanh như vậy?
Trong lòng mọi người thầm mắng to một tiếng, đấu khí trong cơ thể cũng mạnh mẽ tràn ra, cảnh giác nhìn hai người Nghệ Phong và Băng Ngưng.
Thấy bộ dáng đối phương như vậy, Nghệ Phong cũng không nói gì thêm, lắc mình đến bên cạnh Băng Ngưng, Lăng Thần Quyết vẫn tự hành vận chuyển, thôn phệ linh khí xung quanh… Tuy rằng hắn điên cuồng vận chuyển Lăng Thần Quyết và vận dụng năng lượng Phệ Châu, nhưng cũng không thể khôi phục thực lực đến mức độ toàn thịnh. Chỉ là, đối phó một Tôn Cấp bình thường, như vậy cũng đủ rồi. Đây chính là điểm thần kỳ của Lăng Thần Quyết và Phệ Châu, tốc độ khôi phục quả thật kinh người.
Đám người Băng Ngưng bị Nghệ Phong làm cho chấn động. Khi Nghệ Phong hạ xuống bên cạnh, nàng mới tin chuyện này là thực. Băng Ngưng hít sâu một hơi nói:
– Mỗi người hai Tôn Cấp!
Nghệ Phong thản nhiên nhún nhún vai, nhìn thoáng qua Họa Thủy, cũng biết thời gian duy trì bí kỹ của Họa Thủy không còn lâu nữa, nói với Băng Ngưng:
– Đông thủ đi, đánh nhanh thắng nhanh!
Nghe câu đó, học viên của bốn đại học viện không khỏi cả kinh. Mọi người đều cố gắng tập trung, cảnh giác nhìn hai người Nghệ Phong…
Đối với biểu hiện như thế của đối phương, Nghệ Phong không thèm để ý, quay sang gật đầu với Băng Ngưng. Hai người hóa thành hai cái bóng bay nhanh về phía bốn đại học viện.
– Vừa rồi các ngươi khi dễ chúng ta sảng khoái rồi! Bây giờ đến lượt chúng ta!
Cùng với tiếng cười tà mị của Nghệ Phong, hắn rõ ràng không hề lưu thủ, ra tay đã lập tức thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ. Quyền thế bá đạo này, đánh thẳng về phía hai Tôn Cấp. Đồng thời trong lúc đó, lực lượng trên tay Băng Ngưng cũng không kém, đánh về phía hai Tôn Cấp còn lại. Mà Họa Thủy không còn bị cường giả Tôn Cấp nào áp chế, thoải mái vùng vẫy giữa đám Vương Cấp, hầu như không có đối thủ. Từng chiêu từng thức trong lúc đó, tất nhiên đánh cho bọn họ kêu gào không thôi.
Cùng với sự gia nhập của Nghệ Phong, toàn bộ trường quyết đấu nhất thời thay đổi tình cảnh khác hẳn. Mọi người vốn đang áp đảo Học viện Trạm Lam, mà lúc này lại hoàn toàn là Học viện Trạm Lam truy đuổi bốn đại học viện.
Điều này khiến khán giả tròn mắt nhìn nhau. Đối với chuyển biến như vậy, mọi người đều cảm thấy rất kịch tính.
Tựa hồ khi Nghệ Phong khôi phục thực lực, sĩ khí của những người này đã chịu áp lực cực lớn. Cho dù là mấy Tôn Cấp cũng không còn bao nhiêu tâm tư tái chiến, ít nhất bọn họ không hề dùng đến kỹ công pháp cao giai. Trong tình huống không dùng công pháp cao giai, những người này sao có thể là đối thủ của Nghệ Phong và Băng Ngưng. Dưới công kích sắc bén của Nghệ Phong, rốt cục tất cả đều bị đánh rớt xuống đài. Rất nhanh, cả bốn Tôn Cấp không còn một ai trụ vững.
Giải quyết xong bốn Tôn Cấp này, Nghệ Phong và Băng Ngưng không tiếp tục động thủ. Một vài Vương Cấp mà thôi, đám người Băng Hồn cũng đủ sức đối phó, không cần bọn họ phải nhúng tay. Bất kể là ai, khi đạt đến trình độ này, đối với những võ giả kém quá xa, bọn họ đều không muốn xuất thủ. Đây là tôn nghiêm của cường giả, kể cả Nghệ Phong và Băng Ngưng cũng đều không ngoại lệ…
Đối phó một đám Vương Cấp không còn sĩ khí, hơn nữa Họa Thủy thi triển bí kỹ bá đạo, rất nhanh đã đánh bọn chúng rớt xuống đài. Mà tất cả những người ngang ngạnh không muốn xuống đài đều trọng thương nằm đó. Cứ như vậy, trường quyết đấu cuối cùng chỉ còn lại đám người Nghệ Phong.
Nhìn sáu người vững vàng đứng trên lôi đài, sắc mặt đám người vây công trở nên cực kỳ cổ quái. Học viện Trạm Lam trên lôi đài lúc này chỉ có sáu người, nhưng tất cả đều đứng hiên ngang trên trường quyết đấu, đây không thể nghi ngờ chính là lời tuyên cáo hùng hồn cho sự cường đại của Học viện Trạm Lam.
Nhớ tới tình huống Học viện Trạm Lam nhiều lần đứng nhất từ dưới lên, giờ phút này lại cường thế ngoài dự đoán đứng vững trên trường quyết đấu, mọi người đối với Học viện Trạm Lam cũng mỗi người một kiến giải khác nhau. Tình huống bọn họ trải qua ngày hôm nay… Học viện Trạm Lam hoàn toàn là tự lực, mạnh mẽ chống đỡ trước sự liên thủ của bốn đại học viện. Khí phách bực này, khiến không ai có thể ngờ tới.
Khán giả đều đưa mắt nhìn lên Học viện Trạm Lam trên đài cao. Quái lão đầu lúc này cũng thấy mọi người đều nhìn về phía khu vực của học viện mình, trong lòng cũng hưng phấn không thôi. Suốt bao nhiêu năm qua, đây là lần đầu tiên bọn họ giành giải quán quân. Hơn nữa, với phương thức giật giải như vậy, Quái lão đầu hầu như có thể tưởng tượng được, danh tiếng của Học viện Trạm Lam rất nhanh sẽ bởi vì lần tranh đấu này mà nổi lên như cồn. Vị trí học viện đệ nhất cũng sẽ rơi vào trong tay Học viện Trạm Lam.
– Hắc hắc! Không hổ là đệ tử do lão gia hỏa kia bồi dưỡng! Quả nhiên giúp ta giành được danh hiệu đệ nhất. Hắn cũng giống lão gia hỏa này, chỉ tranh đệ nhất!
Quái lão đầu cười hắc hắc không ngừng, ánh mắt nhìn về phía bốn vị viện trưởng còn lại. Ngoài viện trưởng Hồng Hoàng trên mặt còn có nét mỉm cười, ba viện trưởng còn lại sắc mặt đều không được tốt lắm, đặc biệt là viện trưởng Mộ Quang, quả thực khó coi đến cực điểm…
Quái lão đầu thấy thái độ bọn họ như vậy, trong lòng rất nhanh đã hiểu ra nguyên nhân. Lần này, học viên của học viện Hồng Hoàng là người cuối cùng rớt đài, đương nhiên giành vị trí thứ hai. So với bài danh thứ tư của bọn họ trước đây đã là tiến bộ rất lớn, trong lòng đương nhiên vui vẻ. Về phần viện trưởng Mộ Quang, sắc mặt khó coi đến mức như vậy cũng không phải không có lý do. Bọn họ không để ý mặt mũi, phái một Tôn Cấp tam giai đến đây, nhưng cho dù như vậy vẫn không thể giành chức quán quân. Hơn nữa, còn là học viện bị đánh rớt đầu tiên, rơi xuống vị trí cuối cùng trong năm đại học viện. Điều này sao có thể không khiến sắc mặt hắn khó coi?
Về phần học viện Lưu Ly và học viện Xích Viêm, lần lượt bài danh thứ hai và thứ ba, đều bị giảm thứ tự, đương nhiên cũng không thể vui cho nổi. Nghĩ đến bọn họ cố ý muốn hỗn chiến, lại càng giúp Học viện Trạm Lam nổi danh hơn, khiến trong lòng bọn họ càng hối hận không thôi.
– Haizzz…
Viện trưởng Lưu Ly hít sâu một hơi, nhìn về phía Nghệ Phong, nhịn không được khẽ thở dài… Quả thực, có học viên như vậy, Học viện Trạm Lam giành vị trí đệ nhất cũng không có gì bất ngờ. Nghĩ tới tốc độ khôi phục kinh người kia của Nghệ Phong, viện trưởng Lưu Ly vẫn không khỏi chấn động.
– Kỳ tích trên người tiểu tử này quả thực quá nhiều! Chỉ là, vì sao chung quy ta vẫn thấy hắn và người nọ có điểm quen thuộc?
Lưu Ly đột nhiên nói.
Viện trưởng Lưu Ly muốn điều tra đến cùng, thân ảnh chợt lóe lên, nháy mắt đã xuất hiện bên cạnh Quái lão đầu.
Quái lão đầu thấy viện trưởng Lưu Ly đột nhiên tới chỗ bọn họ, còn tưởng rằng lão muốn làm gì, liền hừ một tiếng nói:
– Lưu Ly, có phải là không phục không? Không vấn đề gì, nếu ngươi không phục, chúng ta đánh một trận nữa. Hắc hắc!
Những lời này khiến Lưu Ly trừng mắt nhìn Quái lão đầu, thầm nghĩ quỷ mới có thể đánh với lão gia hỏa ngươi. Nếu như ngươi không đột phá, ta đương nhiên rất thoải mái ngược đãi ngươi một phen, nhưng ngươi đã đột phá, đánh với ngươi chẳng phải quá ngu ngốc sao!
– Quái lão đầu, nói cho ta biết tiểu tử này và Liễu Nhiên có quan hệ gì?
Viện trưởng Lưu Ly trừng mắt lớn hơn, hỏi.
– Hắc hắc! Ngươi đã nhìn ra? Tiểu tử này chính là đệ tử của Liễu Nhiên. Ta thực quên mất, năm đó ngươi bị một chưởng của Liễu Nhiên đánh phun máu. Thế nào? Hiện tại muốn tìm Liễu Nhiên báo thù sao?
Quái lão đầu không thiện chí nhìn viện trưởng Lưu Ly. Nhớ tới trước đây Lưu Ly tâm cao khí ngạo khiêu chiến Liễu Nhiên, lại bị một chưởng của hắn đánh trọng thương, một tháng không thể xuống giường, nhịn không được cười phá lên.
– Quả nhiên có quan hệ với lão biến thái kia. Ta đã nói tiểu tử này sao lại biến thái như vậy, nếu như là do lão gia hỏa kia bồi dưỡng, đương nhiên cũng không có gì bất ngờ.
Viện trưởng Lưu Ly chứng thực xong, nhịn không được thở dài một hơi. Nhớ tới năm đó mình tự đại khiêu chiến Liễu Nhiên, cũng cười khổ một tiếng.
– Lão gia hỏa kia hiện tại rất mạnh?
Viện trưởng Lưu Ly nhịn không được hỏi. Năm đó lão so với Liễu Nhiên đã có chênh lệch rất lớn, trải qua nhiều năm như vậy, hẳn là chênh lệch càng lớn hơn.
– Rất mạnh? Ta cũng không biết lão gia hỏa đó mạnh đến mức nào. Chỉ là, kể cả ta và ngươi liên thủ, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn. Hắc hắc, lão gia hỏa đó tuyên bố muốn đơn phương độc mã đi diệt trừ Thiên Xà cung. Ngươi có muốn đi hay không?
Quái lão đầu âm hiểm cười nói.
Câu nói này khiến viện trưởng Lưu Ly nhất thời rùng mình một cái, cũng không dám ở bên cạnh Quái lão đầu thêm nữa, thân ảnh chợt lóe lên biến mất tại chỗ.
Đã qua mấy ngày, tiếng bàn luận vẫn không hề suy giảm. Mà trong cung điện dành cho Học viện Trạm Lam, đám người Nghệ Phong lại hội tụ cùng một chỗ, trên mặt từng học viên đều lộ ra dáng tươi cười hưng phấn. Trước đây, ở tòa thành trì này, khi bọn họ nói mình là người Học viện Trạm Lam, sẽ nhận được ánh mắt khinh thường của mọi người. Mà lúc này, bọn họ ước gì tất cả mọi người đều biết mình là người của Học viện Trạm Lam. Trong suy nghĩ của bọn họ lúc này, cho dù bọn họ nghênh ngang trên đường cũng không ai dám nói gì…
Biểu tình hưng phấn của mọi người cũng ảnh hưởng đến Nghệ Phong và Băng Ngưng. Trên mặt hai người cũng có nét tươi cười nhàn nhạt. Vẻ tươi cười của Nghệ Phong đương nhiên không khiến mọi người để ý, nhưng thấy Băng Ngưng nổi danh lạnh lùng cũng cười vui vẻ như vậy, khiến mọi người không khỏi thất thần, đồng thời cũng không nhịn được cảm thán trước vẻ tuyệt mỹ mê người của Băng Ngưng.
Quái lão đầu hiển nhiên cũng vô cùng vui vẻ. Có thể đạt được thành tích như vậy, lão đưa mắt nhìn các học viên của mình, cố gắng kìm nén ý muốn biểu dương một phen, nói với bọn họ:
– Lần này chúng ta đoạt giải quán quân, vậy cũng nên nói một chút về phần thưởng a!
Nghe những lời này, mọi người vốn đang hưng phấn đều an tĩnh lại, ánh mắt sáng ngời nhìn Quái lão đầu. Tuy rằng bọn họ biết phần thưởng có liên quan đến di chỉ, nhưng vẫn cùng đợi Quái lão đầu giải thích một chút…
– Dựa theo ước định trước đây, học viện đoạt giải quán quân sẽ được phép tiến vào di chỉ trước tiên. Hơn nữa nhân số cũng có thể lên tới hơn năm mươi người. Chỉ là, tất cả chúng ta ở đây còn chưa đến ba mươi người. Nói cách khác, tất cả các ngươi đều có thể tiến vào di chỉ.
Quái lão đầu nhìn mọi người cười nói.
Câu nói này khiến mọi người cảm giác hô hấp nặng nề hơn rất nhiều. Rất hiển nhiên, mê hoặc của di chỉ viễn cổ là không ai có thể chống lại. Chỉ có Nghệ Phong khẽ cau mày nói:
– Chúng ta là nhóm đầu tiên? Có nghĩa là bọn họ cũng có thể tiến vào?
Quái lão đầu gật đầu nói:
– Phải! Dựa theo thứ tự, lần lượt đi vào. Hơn nữa số lượng học viên cũng giảm dần. Trước đây Học viện Trạm Lam chỉ có năm người được vào, lần này đã tăng lên gấp mười lần…
Nghệ Phong khẽ gật đầu, lập tức nhìn Quái lão đầu nói:
– Có thể ở trong di chỉ bao lâu?
– Không hạn chế! Nếu như ngươi muốn, ở trong đó cả đời cũng được. Chỉ là, ta phải nhắc nhở các ngươi, bên trong di chỉ này hung hiểm vạn phần. Cho dù với thực lực của ta, vào trong đó cũng phải hết sức cẩn thận. Trong đó không chỉ có ma thú, hơn nữa còn có đủ loại nguy hiểm. Di chỉ này, trong số tất cả di chỉ viễn cổ, cũng coi như là khá lớn. Năm đại học viện tiêu tốn thời gian nhiều năm như vậy mới chỉ có thể thăm dò được một phần mười mà thôi. Cho nên, ta phải nhắc nhở các ngươi chính là, toàn lực mà đi. Đặc biệt là hai người Băng Ngưng và Nghệ Phong. Thực lực hai ngươi đã đạt đến Tôn Cấp, đi trong di chỉ càng thêm nguy hiểm.
Những lời này khiến Nghệ Phong hơi nhíu mày, hỏi:
– Nghĩa là sao?
– Thực lực đạt đến Tôn Cấp, nguyên hồn bắt đầu tự chủ ngưng tụ… Bên trong di chỉ này, tàn hồn và mê hồn cực kỳ nhiều. Mê hoặc của nguyên hồn sẽ hấp dẫn bọn chúng công kích các ngươi đầu tiên. Đặc biệt là Nghệ Phong, ngươi là một Nhiếp hồn sư, chắc chắn sẽ là mục tiêu đầu tiên của bọn chúng. Một điểm không tốt nữa là, trong tòa di chỉ này, thực lực càng mạnh lại càng bị áp chế. Ngươi có thể có thực lực Tôn Cấp. Nhưng khi vào đó, không nhất định có thể phát huy được đến thực lực Tôn Cấp. Hơn nữa các loại mê trận, bẫy rập trong đó cũng nguy hiểm không thua gì trong Khủng Cụ Sâm Lâm.
Quái lão đầu giải thích.
Buổi nói chuyện của Quái lão đầu khiến tâm lý mọi người vốn đang hưng phấn không khỏi trở nên nặng nề. Quái lão đầu thấy thế tiếp tục nói:
– Bên trong tòa di chỉ này có một vài ma thú biến dị, bình thường có thể chỉ đạt tới thực lực ngũ lục giai, nhưng lúc biến dị lại có thể đạt được tiêu chuẩn thất giai, thậm chí cao hơn… Tuy nhiên, nhiều năm như vậy cũng chỉ đụng phải hai lần mà thôi. Các ngươi cũng không cần quá để ý.
– Trong đó hung hiểm như vậy, thế thì có chỗ tốt gì? Ngươi đừng nói với ta, trong đó có rất nhiều di chỉ chưa thăm dò. Trước đây mất nhiều năm như vậy mới thăm dò ra một phần mười, chúng ta cũng không tin với hơn ba mươi người lúc này có thể phát hiện ra cái gì mới. Cho nên, nếu như những khu vực đã thăm dò này không có lợi gì, ta nghĩ lợi ích thu được căn bản kém xa những hung hiểm phải trải qua.
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, những lời này khiến tất cả mọi người đều gật đầu.
– Trong di chỉ, linh khí vô cùng nồng đậm và tình thuần. Đối với đại đa số người mà nói, nó có hiệu quả hoàn thiện căn cơ… Rất nhiều học viên, lần đầu tiên tiến vào di chỉ nhất định có thể tấn giai. Hơn nữa, bởi vì nguyên nhân linh khí nồng đậm như vậy, thiên tài địa bảo trong đó cũng không thiếu. Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể phát hiện ra một vài ngụy chủ điện bên trong di chỉ viễn cổ, tìm được một vài đồ cổ gì đó lưu lại, càng không phải tốt lắm sao!
Quái lão đầu gõ gõ mặt bàn. Sau mỗi câu lão nói, Nghệ Phong có thể nhận thấy được hô hấp của mọi người lại gấp gáp thêm vài phần. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu. Phải thừa nhận, bất cứ thứ gì trong số này đều có sức mê hoặc khiến những võ giả này hưng phấn không thôi.
Đối với Nghệ Phong mà nói, chỗ tốt thứ nhất, hoàn thiện căn cơ bị hắn trực tiếp bỏ qua. Cho dù năng lượng cho di chỉ hùng hậu đến đâu cũng không có khả năng hoàn thiện được căn cơ của hắn. Thế nhưng mê hoặc thứ hai lại khiến hắn không thể chống cự. Một y sư bát giai, khuyết thiếu lớn nhất chính là thiên tài địa bảo. Về phần mê hoặc thứ ba, Nghệ Phong cũng không thèm quan tâm. Hắn cảm thấy vận khí của mình không tốt đến mức có thể phát hiện ra ngụy chủ điện… Xác suất của cái đó so với mua vé sổ số cũng không khác gì nhau.
– Ha ha! Trong di chỉ viễn cổ, đặc biệt là loại di chỉ viễn cổ quỷ dị như thế này, tất cả đều có thể. Cho nên, các chỗ tốt trong đó nói cũng không hết được. Dù sao còn phải xem vận khí của các ngươi.
Quái lão đầu nói:
– Trước đây Học viện Trạm Lam đều chỉ có năm học viên được đi vào, nhưng nếu có thể sống trở ra đều thu được từ trong đó lợi ích lớn lao. Nghiêm Thành là một ví dụ. Hắn trước đây, muốn tiến vào Tôn Cấp hầu như là không có khả năng. Nhưng bởi vì đạt được một tia truyền thừa trong di chỉ, lúc này mới may mắn trở thành một cường giả Tôn Cấp.
Quái lão đầu nói xong, Nghiêm Thành ở bên cạnh nhanh chóng nói tiếp:
– Quái lão đầu nói có lý! Trong năm người chúng ta hồi đó, ta chính là đạt được lợi ích lớn nhất, nhờ vậy mới may mắn tiến vào Tôn Cấp… Tuy nhiên, ta phải nhắc nhở mọi người một chuyện, lợi ích càng lớn, nguy hiểm cũng càng nhiều. Năm đó để có một tia truyền thừa này, ta gần như đổi bằng mạng sống của mình.
Những lời này khiến trở nên hăng hái, đồng thời trong lòng cũng càng thêm căng thẳng, đều có vẻ rất thận trọng.
– Cho nên, trong số các ngươi nếu ai không muốn đi đều có thể ở lại. Sẽ không ai chê cười các ngươi. Dù sao tính mạng vẫn đáng giá hơn cả.
Quái lão đầu nói đến điều này, nhìn Nghệ Phong một chút, nói tiếp:
– Đặc biệt là Nghệ Phong. Ngươi tới di chỉ chính là để đột phá Tôn Cấp. Hiện tại ngươi đã đột phá, cũng không cần phải tiếp tục mạo hiểm. Dù sao bởi vì ngươi là Nhiếp hồn sư, nguy hiểm cần phải đối mặt là lớn nhất. Nếu như nói lợi ích và nguy hiểm kém xa nhau, ngươi khẳng định là ví dụ điển hình…
Nghe Quái lão đầu nói, Nghệ Phong chỉ cười cười nhún vai:
– Nếu đã tới, nhất định không có lý do trốn tránh. Ta vẫn rất có hứng thú đối với di chỉ viễn cổ.
Quả vậy! Nghệ Phong đã từng đi qua hai di chỉ viễn cổ, nhưng mỗi lần như vậy vẫn đều khiến hơi thở của hắn trở nên gấp gáp. Hắn kiên quyết không có khả năng bỏ qua cơ hội thăm dò di chỉ viễn cổ như vậy.
Đối với lựa chọn của Nghệ Phong, Quái lão đầu cũng không phản đối, quay đầu nhìn về phía các học viên còn lại, rất nghiêm túc nói:
– Các ngươi hiểu rõ rồi chứ? Tuy rằng lợi ích rất lớn, nhưng cũng phải có mạng mà hưởng thụ. Nếu không muốn đi, có thể không cần đi.
– Phong thiếu còn không sợ, chúng ta thì sợ gì!
Băng Hồn dùng thanh âm lãnh khốc thản nhiên nói, dẫn đầu đứng vào phía sau Nghệ Phong…
– Chúng ta cũng đi!
Tiếp theo Băng Hồn, đám người Cô Tinh và Họa Thủy cũng đồng thời đứng về phía sau Nghệ Phong. Có bọn họ làm đầu lĩnh, tất cả học viên còn lại cũng xếp thành hàng đứng sau lưng Nghệ Phong.
Quái lão đầu nhìn một màn này, thỏa mãn gật đầu. Tuy rằng trong lời nói của hắn có ý khuyên bảo mọi người coi trọng tính mạng mình, nhưng thấy học viên Học viện Trạm Lam bồi dưỡng ra không có người nào sợ chết, trong lòng hắn cũng rất thỏa mãn.
– Các ngươi đều đã đồng ý đi, vậy cứ quyết định đi. Nhớ kỹ, gặp phải những thứ không thể cưỡng cầu, tuyệt đối không được cậy mạnh cưỡng ép. Tính mạng mới là quan trọng nhất!
Khi nói những lời này, ánh mắt Quái lão đầu thẳng tắp nhìn chằm chằm Nghệ Phong, hiển nhiên lão lo lắng cho Nghệ Phong nhất.
Nghệ Phong trợn trắng mắt, cũng không thèm quan tâm Quái lão đầu. Băng Ngưng ở bên cạnh nhìn Quái lão đầu hỏi:
– Quái lão, khi nào chúng ta xuất phát?
– Sau ba ngày nữa!
Quái lão đầu liếc mắt nhìn Họa Thủy, lại nhìn về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong đương nhiên biết ánh mắt của Quái lão đầu là có ý gì, gật gật đầu nói:
– Mặc dù Họa Thủy thi triển bí kỹ có để lại một chút di chứng, nhưng trong ba ngày tới đây, phối hợp với y thuật trị liệu của ta, hẳn là có thể khôi phục bảy tám phần, không cần quá lo lắng!
Nói đến đây, Nghệ Phong đột nhiên dừng lại quay sang Băng Ngưng:
– Thực lực của nàng, sau ba ngày hẳn là có thể khôi phục hoàn toàn.
Trên mặt Băng Ngưng lộ ra tia mỉm cười, nhưng ngay lập tức lại khôi phục bình thường, nhìn Nghệ Phong lạnh nhạt nói:
– Cảm ơn!
Nghệ Phong không để ý đến nàng, quay đầu nhìn mọi người:
– Tất cả mọi người trở về đi, cố gắng khôi phục đến trạng thái đỉnh phong. Trước khi đi nhớ đến chỗ ta lấy một ít đan dược.
Nghe Nghệ Phong nói như vậy, trong lòng mọi người đều hưng phấn không thôi. Có đan dược trợ giúp, sinh mệnh của bọn họ cũng được đảm bảo thêm một chút. Trong lòng bọn họ càng không khỏi biết ơn Nghệ Phong.
Sau khi tất cả mọi người cáo lui, Nghệ Phong với quay sang nói với Quái lão đầu:
– Ngươi chuẩn bị chút dược liệu đi. Nhiều người như vậy, của ta không đủ.
Lúc này Nghiêm Thành xen miệng nói:
– Ta sẽ đưa tới.
Nghe câu đó, Nghệ Phong gật đầu, cũng không dừng lại, bay nhanh về phía Họa Thủy. Di chứng khi nữ nhân này thi triển bí kỹ có chút khó khăn. Tuy nhiên, với năng lực y sư bát giai của Nghệ Phong, vẫn có thể giúp nàng mau chóng khôi phục thực lực.
Thấy Họa Thủy lộ ra làn da trắng nõn mịn màng, Nghệ Phong nhịn không được lại nhìn hay bàn tay mình một chút, trong lòng cười trộm không thôi. Ba ngày này mượn cớ trị liệu cho Họa Thủy, hắn thoải mái sờ soạng một phen. Đương nhiên, hắn làm tất cả những việc này đều hết sức kín đáo, không để lại dấu vết, thậm chí Họa Thủy cũng không phát hiện được. Nhớ tới da thịt mềm mại nhẵn nhụi của Họa Thủy, Nghệ Phong kìm lòng không được nói thầm:
“Nữ nhân này cảm xúc cũng không tệ lắm!”
Câu nói này khiến Băng Ngưng bên cạnh Nghệ Phong hơi nhíu nhíu mày, lập tức theo ánh mắt Nghệ Phong nhìn về phía Họa Thủy, tùy ý tiếp lời:
– Ngươi làm gì với Họa Thủy rồi?
Băng Ngưng cũng không áp chế thanh âm, cho nên câu nói này của hắn khiến ánh mắt mọi người “vèo” một tiếng, chuyển hết lên mặt Nghệ Phong…
– A! Cái gì?
Nghệ Phong rất nghi hoặc nhìn Băng Ngưng, giả vờ không hiểu ý những lời này của nàng.
Tuy nhiên, sắc mặt Họa Thủy ở phía trước lại đỏ hồng không thôi. Đương nhiên, nàng nhớ tới ba ngày này, bàn tay Nghệ Phong luôn luôn kín đáo lướt trên người mình. Chỉ bất quá, tất cả những hành động của Nghệ Phong đều hết sức kín đáo, kín đáo đến mức Họa Thủy luôn thầm hỏi có phải mình suy nghĩ quá nhiều hay không. Cho nên lúc đó mặc dù Họa Thủy nghi hoặc, nhưng cũng không tỏ thái độ gì. Nhưng lúc này thấy Nghệ Phong như vậy, lửa giận trong lòng Họa Thủy đột nhiên bùng lên như bão táp. Nàng đã chắc chắn khẳng định Nghệ Phong hẳn là cố ý rồi…
– Ta chỉ biết, tuyệt đối không thể tin tưởng ngươi!
Họa Thủy gần như là nghiến răng nghiến lợi. Nhớ tới Nghệ Phong thậm chí là lướt qua cả núi tuyết của mình, hận không thể đập chết hắn. Trên mặt nàng nóng bừng, ánh mắt giận dữ nhìn về phía Nghệ Phong.
Đối với ánh mắt của Họa Thủy, Nghệ Phong xem như không thấy, đưa mắt nhìn sang phía khác, cười ha ha hai tiếng nói với đám học viên còn lại:
– Mọi người nhanh chân lên một chút đi. Chúng ta chỉ hơn người khác thời gian có ba ngày, cần chiếm trước thật nhiều lợi ích. Nếu như để bọn họ đuổi tới cũng không được tốt lắm.
Nghệ Phong nói sang chuyện khác khiến Họa Thủy hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không dây dưa gì thêm với hắn. Nàng đương nhiên sẽ không ngốc đi tranh cãi với hắn lúc này.
– Ngươi chờ đó!
Họa Thủy quay sang Nghệ Phong cắn răng nói…
Nghệ Phong nhún nhún vai, không phản ứng lại Họa Thủy, lấy giờ trong giới chỉ ra mấy bình ngọc, đưa qua Khinh Nhu bên cạnh nói:
– Nàng cầm lấy những đan dược này đi!
Khinh Nhu nhìn số lượng lớn bình ngọc, nao nao lắc đầu nói:
– Hiện tại người càng dễ gặp nguy hiểm, ngươi giữ thì tốt hơn.
– Yên tâm đi! Ta là một y sư cao giai, còn sợ không có đan dược sao? Nàng cứ cầm lấy đi!
Nghệ Phong khẽ nở nụ cười, nhìn nữ nhân kiên cường trước mặt, trong lòng luôn mang theo một tia hổ thẹn.
Nghệ Phong cũng không quản phản ứng của Khinh Nhu, nhét tất cả bình ngọc vào tay nàng. Khinh Nhu tự biết nàng vĩnh viễn không cự tuyệt được trước sự bá đạo của Nghệ Phong, cuối cùng đành phải thu lại. Nàng nhìn Nghệ Phong, rất nghiêm túc nói:
– Ngươi cẩn thận một chút!
Nghệ Phong cười cười, lấy tay sờ sờ đầu nàng, đáp:
– Yên tâm đi!
Nói xong, Nghệ Phong xoay người nhìn về phía Băng Ngưng, hất hất ánh mắt, ra hiệu nàng bước qua một bên… Băng Ngưng khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn theo Nghệ Phong đi sang một bên.
Khinh Nhu nhìn bóng lưng Nghệ Phong, trong mắt có thần khác thường. Đối với nam nhân vừa hận vừa yêu trước mặt này, nàng không biết mình rốt cuộc nên như thế nào. Nhưng nàng khẳng định, mình đã có thói quen tiếp nhận sự quan tâm của hắn.
– Chuyện gì?
Băng Ngưng theo Nghệ Phong tới một góc khuất, hỏi.
– Ta có thể không ở cùng một chỗ với các nàng.
Nghệ Phong nhìn Băng Ngưng nghiêm túc nói:
– Cho nên những học viên này, do nàng lĩnh đội đi…
– Tại sao?
Tuy rằng trước đây Băng Ngưng là đệ nhất cường giả trong học viện, nhưng lúc này tất cả mọi người đều xem Nghệ Phong là đầu lĩnh. Cho dù là Băng Ngưng cũng đều có cảm giác như vậy, một mực xem Nghệ Phong như là trung tâm của bọn họ.
– Bản thân ta có một số việc. Hơn nữa, với nguyên hồn của ta sẽ hấp dẫn tới rất nhiều nguy hiểm. Đối với những học viên thực lực không mạnh này, nguy hiểm như vậy cũng đủ lấy đi tính mạng bọn họ. Cho nên, ta không thích hợp ở cùng một chỗ với mọi người.
Nghệ Phong giải thích. Đương nhiên, trong lòng hắn còn có một nguyên nhân chính là muốn đột phá thân pháp Mị Ảnh. Nghệ Phong chung quy không thể mang theo đám người này đi đột phá được.
Băng Ngưng nghe Nghệ Phong nói cũng gật gật đầu. Quả thực, nếu như Nghệ Phong hấp dẫn đến nhiều nguy hiểm sẽ liên lụy những học viên này…
– Chỉ là, một mình ngươi ở trong di chỉ sẽ nguy hiểm vạn phần.
Băng Ngưng trầm giọng nói.
– Ha ha! Cũng không vấn đề gì. Binh đến có tướng ngăn, nước dâng có đê chặn. Nếu thực sự không được ta sẽ rời khỏi di chỉ.
Nghệ Phong nhìn Băng Ngưng nói.
Băng Ngưng nghe Nghệ Phong nói, lại khẽ nhíu mày:
– Để Băng Hồn và Họa Thủy dẫn theo bọn họ. Ta đi cùng với ngươi!
Nghe câu đó, trong lòng Nghệ Phong không khỏi dâng lên tình cảm ấm áp. Nữ nhân này không ngờ còn lo lắng đến an toàn của hắn.
– Không cần! Không có Tôn Cấp tọa trấn, ta cũng lo lắng cho bọn họ. Nàng chiếu cố bọn họ là tốt rồi.
Nghệ Phong cười cười, lập tức chuyển ánh mắt lên người Khinh Nhu, nói với Băng Ngưng:
– Giúp ta chiếu cố Khinh Nhu!
– Ngươi và nàng có quan hệ gì?
Cũng khó trách Băng Ngưng nghi hoặc. Nghệ Phong và Khinh Nhu rõ ràng đều có ý, nhưng hai người hình như vẫn duy trì khoảng cách cực xa. Điều này khiến nàng không thể nào hiểu được…
– Nàng trở nên tò mò như vậy từ khi nào?
Nghệ Phong trừng mắt, trực tiếp bỏ qua nghi hoặc của Băng Ngưng:
– Giúp ta chiếu cố tốt cho nàng!
– Có thể! Nhưng ta có một điều kiện.
Băng Ngưng nhìn Nghệ Phong, rất nghiêm túc nói.
– Hả?
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn về phía Băng Ngưng.
– Ta giúp ngươi chiếu cố nàng, chuyện ngươi cứu ta hai lần kia xoa bỏ. Ta cũng không cần phải lấy thân báo đáp.
Băng Ngưng nói rất nghiêm túc. Hiển nhiên nàng nhớ kỹ yêu cầu của Nghệ Phong khi cứu nàng.
Nghệ Phong ngẩn ra, lập tức cười phá lên. Tiếng cười quá lớn khiến tất cả học viên đều đưa mắt nhìn sang… Cuối cùng, Nghệ Phong không nhịn được ngồi xổm xuống đất mà cười, cười đến đau cả bụng.
Nghệ Phong chưa từng nghĩ đến, nữ nhân này lại thú vị như vậy, không ngờ vẫn lo lắng chuyện hắn yêu cầu lấy thân báo đáp ngày nào, còn nhớ kỹ trong lòng. Thấy bộ dáng tích cực của nàng, ánh mắt Nghệ Phong không khỏi thẳng tắp nhìn chăm chú vào khuôn mặt tuyệt mỹ kia.
– Khó mà làm được! Ta chỉ nhờ nàng giúp ta một lần, nàng lại muốn xóa bỏ tất cả những chuyện trước đây. Như vậy không phải ta thiệt thòi quá lớn sao? Thế này đi, chúng ta coi như hòa một lần, bỏ qua lần thứ nhất. Nàng còn thiếu ta một lần lấy thân báo đáp. Nếu tính ra, một chút chuyện nhỏ như vậy lại khiến nàng bỏ được một lần, ta đã thiệt thòi rất lớn rồi.
Nghệ Phong rất ủy khuất nói, cố hết sức nín cười.
– Không…
Băng Ngưng còn chưa nói hết đã bị Nghệ Phong ngắt lời:
– Được rồi, cứ quyết định như vậy đi…
Nói xong, Nghệ Phong không đợi Băng Ngưng trả lời, thân ảnh chợt lóe lên rồi biến mất khỏi tầm mắt nàng, trong lòng không nhịn được cười. Hắn chưa từng thấy qua nữ nhân nào thú vị như vậy.
Băng Ngưng nhìn theo bóng Nghệ Phong rời đi, hung hăng dậm dậm chân, trong lòng thầm mắng: Hỗn đản, đừng cớ mơ đi! Lấy thân báo đáp một lần và hai lần có khác nhau sao? Đừng mơ tưởng thi ân cầu báo!
Nghệ Phong đương nhiên không biết Băng Ngưng đang suy nghĩ cái gì. Lúc này hắn đã tiến tới lối vào di chỉ.
Băng Ngưng thấy thế, chỉ có thể trở lại đội mình, nói với mọi người đang nghi nghi hoặc hoặc:
– Hắn có một số việc, các ngươi theo ta là được…
Tuy rằng nghi ngờ không hiểu tại sao Nghệ Phong lại rời đi đúng vào thời điểm mấu chốt, nhưng mọi người cũng thức thời không ai hỏi gì, cùng theo Băng Ngưng tiến về phía lối vào di chỉ. Mà Băng Ngưng nhìn thoáng qua khuôn mặt mỹ lệ của Khinh Nhu, kéo nàng đến bên cạnh mình nói:
– Có phiền phức gì cứ tìm ta!
Khinh Nhu có chút hiểu ra nhìn theo phương hướng Nghệ Phong vừa rời đi, trong lòng không khỏi rung động, mắt cũng ánh lên tia nhu hòa mà chính nàng không phát hiện ra.
Tất cả mọi người dưới sự dẫn dắt của Băng Ngưng và Họa Thủy, rất nhanh đã đến được lối vào di chỉ. Chỉ khoảng thời gian nửa khắc, mọi người đã tiến vào trong di chỉ. Ngay từ khi mới tiến vào, bọn họ đã cảm nhận được một cỗ linh khí nồng hậu. Điều này khiến tinh thần mọi người không khỏi chấn động, thậm chí có học viên đã ngồi xếp bằng xuống tu luyện.
Mà đám người Băng Ngưng lại dõi mắt nhìn về phía xa xa. Nói nơi đây là một di chỉ còn không bằng nói nó chính là một không gian bị phong bế. Liếc mắt nhìn lại, chỉ thấy cây xanh um tùm, mây mù tràn ngập, khiến đám người Băng Ngưng cho rằng mình đã tới nhầm rừng rậm.
Nhìn mây mù mông mông lung lung trước mặt, đám người Họa Thủy cũng cau mày. Rất hiển nhiên trong di chỉ này, tầm mắt có thể nhìn được các khu vực cũng không lớn. Thảo nào nhiều năm như vậy vẫn không khám phá hết một phần mười.
Tầm nhìn bị che lấp, nguy hiểm phải đối mặt càng lớn hơn nữa.
– Mọi người cố gắng không đi cách nhau quá xa. Nếu ly tán sẽ cực kỳ phiền phức.
Cô Tinh nhắc nhở. Tuy rằng với thực lực của hắn vẫn có thể nhận biết tình huống xung quanh, nhưng vẫn không thể nhận diện hết khu vực này bằng mắt thường. Cho nên nếu có người lạc đường, muốn tìm về là vô cùng khó khăn.
Băng Ngưng cũng gật đầu, quay sang những học viên đang ngồi xếp bằng hấp thu linh khí, nói:
– Hấp thu linh khí vẫn còn nhiều cơ hội, tốt nhất để sau hãy làm đi. Bây giờ chúng ta nên thăm dò di chỉ một chút. Chúng ta chỉ có ưu thế hơn bọn họ thời gian ba ngày, không thể để ba ngày này trôi qua một cách lãng phí.
Những lời này khiến đám học viên đang ngồi dưới đất đều phản ứng lại, lúc này mới ngừng tu luyện đứng lên nhìn về phía xa xa.
Quả vậy! Nếu dùng ưu thế ba ngày này để đi luyện, thực đúng là kẻ ngu si!
Băng Ngưng nhìn thoáng qua phía trước, thấy phía đó căn bản không có bóng người nào. Nàng nhịn không được hít sâu một hơi, trong lòng âm thầm cầu khẩn: Hy vọng ngươi có thể trở ra an toàn!
Cố gắng đè nén tâm trạng, Băng Ngưng thi triển năng lực cảm nhận đến mức tận cùng, cẩn thận từng ly từng tí kiểm tra xung quanh, rất sợ đụng phải bẫy rập và nguy hiểm. Đối với Băng Ngưng mà nói, nếu Nghệ Phong đã giao những học viên này vào tay nàng, nàng phải tận lực chiếu cố tốt cho bọn họ.
Tòa di chỉ này cũng không giống những di chỉ mà hắn gặp trước đây với rất nhiều kiến trúc. Nhưng ngược lại chính là, mặc dù tòa di chỉ này thỉnh thoảng mới có kiến trúc lại đều đã bị tàn phá không còn nguyên vẹn. Nghệ Phong tiến vào điều tra, ngoài những bức tường đổ cũng không phát hiện thêm được cái gì. Chỉ có khu rừng rậm ngập đầy cây cối kia khiến hắn chú ý. Ở trong đó, thỉnh thoảng Nghệ Phong có thể phát hiện một vài loại dược liệu. Tuy rằng không phải đặc biệt trân quý nhưng cũng không đến mức ra về trắng tay.
Nghệ Phong không khỏi nhớ tới Quỷ Khốc Lĩnh. Tuy rằng nó chỉ là một phần của di chỉ, nhưng dường như sau khi bị tách ra, bất kể là lối vào hay hoàn cảnh đều hoàn toàn khác nhau. Nghệ Phong bay thẳng một mạch, cũng không tốn bao nhiêu thời gian, trước mắt liền xuất hiện khung cảnh với cây cỏ xanh um cao tới hai thước, trông giống như là cao nguyên vậy, khiến Nghệ Phong nhịn không được cảm giác vui vẻ thoải mái.
– Chính là chỗ này!
Nghệ Phong nhìn phiến thảo nguyên này, trong lòng cũng vui vẻ không thôi. Nơi này vừa vặn thích hợp cho hắn đột phá thân pháp Mị Ảnh.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không hề dừng lại, phát huy tốc độ đến cực điểm, bay nhanh về phía thảo nguyên, trong nháy mắt đã xuống trước một đám cây cối um tùm. Nghệ Phong hạ xuống đám cây có, cứ lắng lặng đứng nguyên tại chỗ, tâm thần dung nhập vào trong cơ thể, đấu khí dựa theo phương thức vận chuyển của thân pháp Mị Ảnh, chậm rãi vận chuyển ra… Tuy rằng thân pháp Mị Ảnh tầng thứ nhất rất kinh khủng, nhưng với kinh mạch của Nghệ Phong lại chỉ phát huy được hơn phân nửa hiệu quả, nhiều nhất cũng ngang với công pháp Địa Giai cấp thấp mà thôi. Cho nên lúc này muốn đột phá tầng thứ hai, hiển nhiên cần phải tăng cường khai phá kinh mạch.
Từng vòng đấu khí vững vàng chuyển động trong kinh mạch Nghệ Phong. Lộ tuyến đấu khí này đã sớm trở thành thói quen, muốn thay đổi cũng không phải dễ dàng. Trước đây Nghệ Phong đã từng nỗ lực rất nhiều lần, nhưng đều thất bại vì đấu khí không đủ.
Lần này đột phá đến Tôn Cấp đã thu nạp đủ số năng lượng cần thiết để đột phá thân pháp Mị Ảnh. Điều này khiến đấu khí trong kinh mạch Nghệ Phong vận chuyển càng lúc càng nhanh. Cùng với đấu khí vận chuyển, Nghệ Phong vốn đang đứng bất động tại chỗ, bỗng nhiên hóa thành vô số tàn ảnh, xẹt qua xẹt lại thành từng đạo quỹ tích trong hư không. Trong lúc thân ảnh Nghệ Phong chớp động, gió lốc cũng nổi lên khiến cây lá rung rinh xao động theo.
Nghệ Phong chớp động lướt qua từng ngọn cây cỏ, tốc độ càng lúc càng nhanh, tàn ảnh tạo ra cũng càng ngày càng nhiểu. Trên thảo nguyên mênh mông lúc này tràn ngập toàn bóng Nghệ Phong.
Mà Nghệ Phong hoàn toàn tìm đắm trong tu luyện cũng không để ý đến điểm ấy. Đấu khí trong cơ thể thi triển đến mức tận cùng, tốc độ chậm rãi được đề cao.
Ầm…
Trong cơ thể Nghệ Phong tựa hồ vang lên tiếng nổ trầm muộn. Tàn ảnh Nghệ Phong vốn đầy trời trong nháy mắt đột nhiên biến mất, chỉ còn lại một cầu vồng ảnh sáng. Cầu vồng ánh sáng màu xanh hòa lẫn vào cây cỏ, chỉ trong vòng thời gian nửa khắc, từ một chỗ này đã lan ra khắp thảo nguyên với tốc độ khiến người khác phải kinh hãi…
Nghệ Phong chìm đắm trong cơ thể mình lúc này mới phát hiện từng đạo đấu khí theo kinh mạch cũ lại bắt đầu lưu chuyển đến các kinh mạch khác với trạng thái hết sức kỳ dị, sau đó hình thành một vòng tuần hoàn, cuối cùng ngưng tụ trên hai chân Nghệ Phong. Theo từng bước chân chớp động của Nghệ Phong, từng đạo đấu khí kia mạnh mẽ phát lực.
Nhìn kinh mạch trong cơ thể đã được lấp đầy phân nửa, Nghệ Phong cũng sững sờ không kịp phản ứng. Thật không ngờ lại có thể đột phá dễ dàng như vậy. Dựa theo suy đoán của Nghệ Phong, tuy rằng hắn đã sớm đạt đến sát ranh giới của sự đột phá, nhưng nếu thực sự muốn đột phá bình cảnh, ít nhất cũng phải mất thời gian nửa tháng. Thế nhưng, từ lúc bắt đầu đến giờ, còn chưa được nửa ngày. Điều này khiến Nghệ Phong kinh ngạc không thôi.
Tuy nhiên, kết quả như vậy lại khiến Nghệ Phong không khỏi hoài nghi có liên quan đến Lăng Thần Quyết. Ngoài nó có thể tạo ra hiệu quả kỳ diệu như vậy, Nghệ Phong cũng không tìm được lý do nào khác.
– Lẽ nào, hiệu quả của Lăng Thần Quyết còn nhanh hơn tu luyện vũ kỹ?
Nghệ Phong thì thào tự hỏi, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Những lợi ích trước đây từ Lăng Thần Quyết đã đủ khiến hắn mừng rỡ rồi, thêm lần này nữa cũng không có gì bất ngờ, thậm chí có thể nói là dệt hoa trên gấm mà thôi. Có tốc độ tu luyện nhanh hơn vũ kỹ, chẳng phải có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian tu luyện sao?
Thở nhẹ một hơi, cố gắng kìm nén kích động trong lòng, Nghệ Phong vận chuyển đấu khí dọc theo lộ tuyến mới của Mị Ảnh. Hắn nghe tiếng gió vút qua bên tai, ý cười trong mắt càng đậm. Sau khi đột phá thân pháp Mị Ảnh, tốc độ của hắn rõ ràng không chỉ được đề cao gấp ba lần… Với tốc độ hiện tại, cho dù đối mặt với Tôn Cấp cao giai cũng không cần quá lo lắng.
Nghĩ vậy, sự cố kỵ của Nghệ Phong đối với Kim Ưng Tông giảm đi rất nhiều. Có thân pháp Mị Ảnh, đánh không lại còn không biết chạy trốn sao?
Thân ảnh tựa như tựa như một vệt sáng khiến Nghệ Phong sung sướng không thôi, nhịn không được ngửa mặt lên trời huýt một tiếng sáo dài đầy vui vẻ. Tiếng sáo này không ngưng vang vọng trong không gian trống trải. Nhìn từng đạo hồng quang bám theo phía sau, Nghệ Phong rốt cuộc cũng ngừng lại.
Nghệ Phong cũng phát hiện, khi thi triển thân pháp Mị Ảnh tầng thứ hai, năng lượng tiêu hao cũng khá lớn. Ngay cả với tốc độ tự chủ khôi phục của Lăng Thần Quyết cũng khó có thể bổ sung đủ lượng tiêu hao cho Mị Ảnh. Đại khái Nghệ Phong quên mất một chuyện, muốn cho tốc độ tự chủ khôi phục của Lăng Thần Quyết và sự tiêu hao năng lượng của Mị Ảnh cân đối với nhau, ít nhất cần phải đạt đến trình độ Tôn Cấp ngũ giai.
Tuy nhiên, đối với tiêu hao như vậy, Nghệ Phong cũng không thấy bất giờ. Đột phá đến thân pháp tầng thứ hai, ít nhất cũng phải tương đương với vũ kỹ Địa Giai cao cấp, tiêu hao lớn cũng không có gì đáng ngạc nhiên. So với các vũ kỹ Địa Giai khác, tiêu hao như vậy cũng xem là rất nhỏ rồi.
Nghệ Phong không khỏi nghĩ tới thân pháp Mị Ảnh tầng thứ ba. Khi đạt đến tầng thứ ba, e là chỉ có vũ kỹ Thiên Giai mới có thể chân chính sánh bằng. Nghĩ vậy, khóe miệng Nghệ Phong không khỏi lộ ra nụ cười. Trong mắt người khác, vũ kỹ Thiên Giai là vũ kỹ cấp bậc truyền thuyết, cao không thể với, vậy mà hắn lại nắm giữ hai môn, thậm chí trong đó có một môn còn cao hơn cả vũ kỹ Thiên Giai. Nếu như chuyện này truyền ra, tuyệt đối đủ khiến người đời chấn động.
Chậm rãi dung nhập tâm thần vào trong cơ thể, Nghệ Phong điên cuồng vận chuyển đấu khí theo lộ tuyến vận chuyển của thân pháp Mị Ảnh… Từ kinh nghiệm trong quá khứ, Nghệ Phong hiểu rằng mỗi lần đột phá Thiên Giai là có thể đạt được một môn vũ kỹ. Lúc đó khi vừa tu luyện thân pháp Mị Ảnh, hắn liền có được thuấn di. Hiện tại đã đột phá tầng thứ hai, không biết sẽ có được vũ kỹ gì.
Nghĩ vậy, tốc độ vận chuyển đấu khí của Nghệ Phong càng lúc càng nhanh. Đến cuối cùng, trong kinh mạch đã tràn ngập đấu khí, đấu khí sôi sục tựa hồ muốn phá tan kinh mạch ra ngoài. Tình huống như vậy, Nghệ Phong vẫn không dừng lại, tiếp tục điên cuồng huy động đấu khí. Đối với kinh mạch của mình, Nghệ Phong vô cùng tự tin. Kinh mạch này đã từng trải qua rèn luyện và củng cố của Lăng Thần Quyết, thân pháp Mị Ảnh sao có thể dễ dàng phá vỡ được.
Đấu khí khủng bố đầy rẫy trong kinh mạch. Cùng với đấu khí càng ngưng càng nhiều, đến cuối cùng, đấu khí bị áp bách này đột nhiên phát tiết… Bắn ra ngoài từ phía sau lưng Nghệ Phong. Ngay sau sự phát tiết mạnh mẽ này, đấu khí khổng lồ vốn không chỗ phát tiết, cũng tuôn ra toàn bộ theo hướng này.
Nhất thời, trên xương bả vai Nghệ Phong, đấu khí mạnh mẽ tràn ra. Chỉ trong chốc lát, hai dòng đấu khí hùng hậu cùng tuôn ra theo hai xương bả vai, tạo thành hai cánh khổng lồ. Cánh đấu khí dài khoảng mấy trượng, Nghệ Phong ở giữa chỉ xem như bằng con kiến, có vẻ hoàn toàn bất ngờ.
Hai cánh đấu khí đột nhiên xuất hiện này khiến Nghệ Phong triệt để choáng váng ngây người tại chỗ. Nghệ Phong cũng thật không ngờ lại có thể biến thành quái vật khổng lồ như vậy. Hai cánh đấu khí trong suốt thực sự chấn động ánh mắt mọi người. Khi hai cánh hoàn toàn do năng lượng cấu thành hợp lại, thậm chí tạo ra tiếng gió rít chói tai. Lúc này Nghệ Phong cũng triệt để bị chấn động ngây ra tại chỗ…
Xinh đẹp! Tráng lệ!
Đây là cảm giác đầu tiên của Nghệ Phong đối với hai cánh đột nhiên mọc ra này. Hắn thật không ngờ đột phá Mị Ảnh lại tạo ra được thứ như vậy. Nghệ Phong hít sâu một hơi lại phát hiện bởi vì ngưng tụ hai cánh thật lớn phía sau, năng lượng trong cơ thể hắn đã tiêu hao chỉ còn lại không đầy phân nửa. Với thực lực Tôn Cấp của Nghệ Phong, chỉ hai cánh như thế này đã tiêu hao lượng đấu khí kinh khủng như vậy, khiến hắn không khỏi chặt lưỡi.
Chỉ là, điều này cũng khiến Nghệ Phong vô cùng mong đợi. Nếu tiêu hao nhiều năng lượng như vậy, hai cánh này khẳng định có công dụng phi phàm.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong khống chế thử vỗ cánh. Khi làm như vậy, hắn lại phát hiện đấu khí trong cơ thể một lần nữa tiêu tán với tốc độ kinh khủng. Tuy nhiên, Nghệ Phong còn chưa kịp suy nghĩ đấu khí trong cơ thể có thể kiên trì trong thời gian bao lâu, một màn trước mặt cũng khiến hắn triệt để chấn động.
Mỗi lần vỗ hai cánh, thân ảnh Nghệ Phong đã ở xa tới vài trăm thước. Chỉ với vài lần vỗ cánh ngắn ngủi như vậy, hắn đã cách chỗ cũ đến vài dặm.
Nghệ Phong sững sờ tại chỗ, căn bản không kịp có phản ứng. Tuy nhiên, khi phát hiện ra chỉ trong vài nhịp hô hấp ngắn ngủi mình đã ở ngoài vài dặm, Nghệ Phong lại một lần nữa thử phe phẩy hai cánh thật đẹp cũng thật lớn của mình.
Trong lúc hai cánh chớp động, tựa hồ có tiếng sấm nổ mạnh vang lên, tốc độ có thể sánh ngang với thiểm điện, trong chớp mắt đã không thấy bóng người, chỉ để lại tiếng vang do hai cánh tạo ra.
Nhìn thấy một màn này, khóe miệng Nghệ Phong tràn ngập vẻ tươi cười, trong lòng càng nổi lên sóng to gió lớn. Tốc độ như vậy, cho dù đối mặt với Tôn Cấp đỉnh phong cũng không có gì đáng ngại. Với thực lực nhất giai, khi thi triển ra đã có thể sánh ngang với tốc độ của Tôn Cấp đỉnh phong. Vậy có phải quá mức kinh khủng hay không?
Nghệ Phong cố gắng thi triển Lăng Thần Quyết áp chế kích động trong lòng, nhưng vẫn không thể nào áp chế được. Hai cánh thật lớn phía sau Nghệ Phong thực sự khiến người khác lạnh toát trong lòng.
Ngay khi Nghệ Phong chuẩn bị thu hồi hai cánh, lại phát hiện dường như chúng bắt đầu hội tụ năng lượng. Điều này khiến Nghệ Phong hơi sửng sốt, lập tức cũng không suy nghĩ nhiều, năng lượng trong cơ thể điên cuồng hướng về phía điểm hội tụ.
Dưới ý niệm trong đầu Nghệ Phong, năng lượng trong cơ thể hắn tựa như nước về bi*n đ*ng, điên cuồng lao về hai cánh phía sau lưng. Loại tốc độ tiêu hao kinh khủng này khiến trong lòng Nghệ Phong không khỏi hoảng sợ. Hắn có cảm giác tốc độ tiêu hao đấu khí trong cơ thể đã ra ngoài tầm kiểm soát của mình. Mà khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, bất kể hắn khống chế thế nào, cũng không ngăn cản nổi tốc độ của loại tiêu hao này.
Nghệ Phong liều mạng muốn khống chế năng lượng dũng mãnh tràn ra ngoài cơ thể, nhưng bất kể hắn làm thế nào cũng khống chế không được. Cỗ năng lượng này vẫn liều mạng hướng về phía sau lưng Nghệ Phong. Hấp lực khổng lồ của hai cánh dường như muốn hấp thu toàn bộ năng lượng trong cơ thể Nghệ Phong.
Chỉ trong khoảng thời gian ngắn, năng lượng trong cơ thể Nghệ Phong đã bị hút sạch hoàn toàn. Đồng thời, điểm ngưng tụ năng lượng trên hai cánh tựa hồ cũng đạt tới cực hạn. Tất cả điện quang cuồng bạo trong hai cánh theo một lộ tuyến nhất định mạnh mẽ phun ra ngoài… Cùng lúc với sự phun trào của dòng năng lượng này, bên tai Nghệ Phong vang lên tiếng sấm sét ầm ầm. Nghệ Phong vừa quay đầu lại xem, lập tức triệt để ngây ra tại chỗ.
Hai cánh lúc này đã hóa thành hai tia lôi quang, đang dũng mãnh phun ra năng lượng. Một đạo lôi điện mạnh mẽ bắn ra phía sau hắn, một trụ lôi điện to hơn bắp đùi từ sau lưng Nghệ Phong phóng thẳng ra, hung hăng đánh về phía xa.
Tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang lên, trụ lôi điện lao đi với tốc độ cực nhanh, cơ hồ chỉ trong một tích tắc đã đánh thẳng xuống mặt đất.
Ầm ầm…
Tiếng nổ như sấm sét vang lên. Nghệ Phong có thể cảm giác được màng tai mình bị rung động đau đớn không thôi. Toàn bộ cây cỏ trên mặt đất tuyệt đối hóa thành bụi phấn… Một hố sâu rộng tới hàng chục thước xuất hiện. Đồng thời mặt đất cũng nứt nẻ ra vô số khe rãnh, bùn đất từ đó bốc cao tới hơn mười trượng.
Một kích này, kinh thiên động địa, phản phất như lôi điện của đất trời đánh xuống vậy.
Mà ngay khi chỗ bị nổ biến thành Tu La địa ngục khủng bố, Nghệ Phong thẳng tắp hạ xuống từ trên hư không. Đấu khí trong cơ thể hắn hoàn toàn tiêu tán, Nghệ Phong hung hăng đập thẳng xuống mặt đất. Lực phản chấn của mặt đất khiến hắn nhịn không được rên rỉ “Hừ” một tiếng.
Nghệ Phong suy yếu nằm trên mặt đất, còn chưa kịp cảm nhận hết đau đớn trên người đã nhanh chóng nắm chặt hai mắt lại. Bùn đất vừa mới rồi bị bắn tung lên lúc này đang từ trên trời giáng xuống, chụp thẳng lên người hắn.
Bên tai truyền đến tiếng kình khí tàn sát bừa bãi khiến Nghệ Phong nằm trên mặt đất triệt để không kịp có phản ứng… Hắn không khỏi nhớ tới tình cảnh trước khi rơi xuống mặt đất, quay đầu liếc mắt nhìn lại.
– Lực lượng lôi điện?
Nghệ Phong hít sâu một hơi, khóe miệng nhịn không được hơi co quắp lên. Bởi vì đột phá tầng thứ hai mà có được đôi cánh kia đã khiến Nghệ Phong vô cùng vui sướng, nhưng hắn trăm triệu lần cũng không ngờ tới, lại có thể thôi động ta được lực lôi điện như vậy.
Lôi điện, khiến thế gian cuồng bạo, là lực lượng phá hoại lớn nhất. Ở điểm này, kể cả lực lượng thuộc tính Kim cũng kém xa. Bất kể là viễn cổ hay hiện tại, cường giả có thể sở hữu lực lôi điện, đều không đâu không khiến cho các cường giả khác phải biến sắc. Thế nhưng, cường giả có khả năng lợi dụng lực lôi điện lại chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay. Lực lôi điện vốn là lực thiên phạt, đâu phải ai cũng có thể sở hữu!
Thế nhưng, lúc này Nghệ Phong lại thực sự có thể thi triển ra được… Mặc dù Nghệ Phong chỉ quay đầu nhìn thoáng qua nhưng cũng có thể thấy được sự kinh khủng trong đó. Nghệ Phong không chút nghi ngờ, lực lượng một kích vừa rồi đã vượt xa cả lực lượng công kích của Tinh Bạo Thương Khung.
Nếu lực lôi điện cuồng bạo này đánh lên thân thể Tôn Cấp sơ giai, Nghệ Phong tuyệt đối có thể nắm chắc khiến bọn họ nổ tan thành từng mảnh. Kể cả là Tôn Cấp ngũ giai cũng không làm được đến mức như vậy. Lực lượng kinh khủng này của lôi điện, Nghệ Phong thậm chí nghĩ hoàn toàn có thể sánh ngang với khi hắn toàn lực thi triển Phệ Linh Nộ Bạo.
– Không hổ là vũ kỹ Thiên Giai!
Trong lòng Nghệ Phong vẫn thật lâu không thể bình tĩnh lại. Công kích của đạo lôi điện này hoàn toàn lý giải vì sao thân pháp Mị Ảnh lại được coi là vũ kỹ Thiên Giai… Tuy nhiên, thực sự không biết bản thân vũ kỹ có thể có được lực công kích cường hãn như vậy hay không.
Nghệ Phong nhớ tới vừa rồi khi hắn kích động hai cánh đấu khí liền có tiếng sấm nổ mạnh, cuối cùng cũng đã hiểu ra. E là thân pháp Mị Ảnh mượn lực lôi điện để đề cao lực lượng. Tại thời gian trên, còn có thứ có tốc độ nhanh hơn cả lôi điện sao? Có lẽ có, nhưng ít nhất bây giờ không ai phát hiện ra.
– Thân pháp Mị Ảnh quả thực trâu bò. Trong vũ kỹ Thiên Giai, e là nó cũng xem như bài danh đệ nhất rồi!
Trong lòng âm thầm tự nhủ, Nghệ Phong lại điên cuồng vận chuyển Lăng Thần Quyết. Lúc này Nghệ Phong hư thoát đến mức hai tay cũng không thể dùng được. Tình huống như vậy khiến hắn không khỏi thở dài một hơi. Năng lượng lôi điện này mặc dù kinh khủng, nhưng cũng có một nhược điểm chí mạng, đó là khi sử dụng, đấu khí trong cơ thể không còn lưu lại chút nào. Tiêu hao so với Phệ Linh Nộ Bạo còn kinh khủng hơn vài phần. Hơn nữa, quan trọng nhất chính là, Nghệ Phong căn bản không thể khống chế công kích của lực lôi điện kia. Lôi điện vừa rồi, hoàn toàn là tự chủ công kích ra, căn bản không phải hắn có thể nắm trong tay.
Nghĩ vậy, trong lòng Nghệ Phong lại nhịn không được cảm thấy thất vọng. Công kích cuồng bạo kinh khủng như vậy, nếu như không thể không chế, không nghi ngờ gì, chính là một loại tổn thất lớn lao.
– Xem ra năng lượng ngưng tụ trong hai cánh kia không thể tùy tiện vận dụng. Bằng không lôi điện kia không có mắt, nếu như đánh trúng người mình, vậy thực sự là quá bi kịch rồi!
Trong lòng Nghệ Phong thầm hạ quyết tâm, tuyệt đối không tùy tiện vận dụng lực lôi điện.
May mắn chính là, từ việc đụng chạm tới điểm ngưng tụ năng lượng của hai cánh, Nghệ Phong cũng hiểu ra, chỉ cần không kích hoạt điểm ngưng tụ này, lực lôi điện sẽ không bị kích phát ra ngoài… Nếu chỉ có tiêu hao cho hai cánh, tuy rằng cũng đã kinh khủng đến cực điểm nhưng cũng không đến mức khiến hắn suy yếu như vậy.
Nghệ Phong nằm trên mặt đất bị bùn đất bao trùm mấy tầng, điên cuồng vận chuyển Lăng Thần Quyết trong cơ thể, không ngừng thôn phệ linh khí xung quanh. Linh khí nồng hậu kinh khủng trong di chỉ cũng điên cuồng tràn về phía Nghệ Phong.
Ngay khi Nghệ Phong còn đang vui vẻ, bên tai cũng truyền đến thanh âm rung động kêu “xuy xuy…”. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi quay đầu nhìn lại. Không nhìn thì thôi, vừa nhìn, hắn lại lập tức bị dọa phát ngốc.
Đập vào mắt hắn, tại chỗ hố to vừa bị lôi điện đánh ra, đang lúc nhúc bò lên hàng đàn kiến khổng lồ như cự mã. Loại kiến này Nghệ Phong đã từng xem qua trên sách vở, tên là “Thiết Nghĩ” (Kiến sắt), thực lực cũng không mạnh, đại khái có thể đạt đến nhị, tam giai, võ giả bình thường cũng có thể dễ dàng giải quyết…
Thế nhưng, không một võ giả nào muốn trêu chọc vào loại “Thiết Nghĩ” này. Đơn giản là loài này sống quần cư, mỗi đàn có đến cả nghìn vạn con.
Nghệ Phong nhìn đàn kiến đông đúc, đen kịt cả một vùng, nhịn không được cảm giác lạnh cả người. Loại “Thiết Nghĩ” này, đừng nói Tôn Cấp không muốn trêu chọc, thậm chí ngay cả Quân Cấp cũng đều không muốn đụng vào. Chỉ cần lấy số lượng cũng có thể đè chết người khác.
Lúc này Nghệ Phong đang trong tình trạng suy yếu làm sao là đối thủ của hàng ngàn hàng vạn con “Thiết Nghĩ”? Kể cả là trong thời kỳ toàn thịnh, đối mặt với đám “Thiết Nghĩ” đông đúc như thế này, trong lòng hắn cũng kinh hãi không thôi.
– Kháo… Sao lại xuất hiện loài vậy biến thái như vậy?
Nghệ Phong tức giận mắng một tiếng. Nhìn từng con kiến đang lăn lộn thân thể vọt tới, khiến cây cỏ triệt để bị hủy diệt, Nghệ Phong nhịn không được rung mình một cái…
Năng lượng Phệ Châu trong cơ thể cũng điên cuồng thôn phệ năng lượng xung quanh. Lúc này chỉ có mau chóng khôi phục thực lực mới có thể chạy thoát ra khỏi đây. Chỉ bất quá, cho dù tốc độ khôi phục của Nghệ Phong cực nhanh cũng không ngăn được bước tiến hiện tại của đám “Thiết Nghĩ” đông đúc. Không còn cách nào khác, Nghệ Phong cúi vào lòng mình, quát lên:
– Yêu Ngọc!
Cùng với tiếng quát của Nghệ Phong, Yêu Ngọc vốn đang ở trong lòng hắn liền bay nhanh ra, thân ảnh cấp tốc hóa thành khổng lồ, cái đuôi to lớn mạnh mẽ đảo qua đảo lại. Một cơn gió lốc khổng lồ bất chợt nổi lên, quét một đám “Thiết Nghĩ” về phía thật xa xôi.
Dưới cái đuôi quét ngang của Yêu Ngọc, “Thiết Nghĩ” nhất thời bay ngược ra ngoài, văng đi thật xa. Với thực lực nhị, tam giai, trước mặt Yêu Ngọc căn bản là không có chút lực chống cự nào… Nhưng sau một lần vung đuôi cũng chỉ quét được một phần rất nhỏ, cũng không ngăn cản được bước tiến của đàn “Thiết Nghĩ” kia, Những chỗ vừa bị đánh bay, nhất thời lại có một đám khác nhanh chóng tiến đến bổ sung.
Một màn này, khiến Yêu Ngọc kêu “Ngao…” một tiếng, thân thể càng to lớn thêm vài phần. Nó mở cái miệng thật lớn. Một cỗ năng lượng từ trong đó ào ào phun ra, hung hăng đánh về phía đàn “Thiết Nghĩ” đang bao vây Nghệ Phong.
Dưới năng lượng giận dữ của Yêu Ngọc, vô số “Thiết Nghĩ” bị đánh trúng, ném bay về phía chân trời. Có thể dễ dàng thấy được phần chân cụt tay cụt còn lại của chúng. Thế nhưng, số lượng bị đánh lui lúc này, so với trận doanh tầng tầng lớp lớp, thật chẳng khác nào chín trâu mất sợi lông, cũng không ngăn đàn “Thiết Nghĩ” được bao nhiêu thời gian.
Nghệ Phong nhìn một màn này, không khỏi lạnh từ trong lòng lạnh ra. Thảo nào rất nhiều người từng nói, thà chọc ma thú cao giai, chớ chọc đại quân “Thiết Nghĩ”. Loài ma thú “Thiết Nghĩ” này, vĩnh viễn là một loại khiến người đời đau đầu, mặc dù đẳng cấp bọn chúng thực ra rất thấp.
Đuôi Yêu Ngọc không ngừng quét qua quét lại, bắn ra vô số năng lượng đánh về phía đàn “Thiết Nghĩ”. Khi phần tay chân rời rạc của đám “Thiết Nghĩ” bay khắp bầu trời, Yêu Ngọc cũng không dám dừng lại chút nào, tốc độ quét ngang càng lúc càng nhanh. Thế nhưng cho dù như vậy, đàn “Thiết Nghĩ” vẫn càng lúc càng tới gần.
Một màn này khiến Nghệ Phong mặc dù đã khôi phục được chút thực lực cũng phải nhanh chóng ngồi xếp bằng, hai tay không ngừng tạo thành ấn kết. Chỉ trong thời gian khoảng nửa khắc, linh khí xung quanh điên cuồng lao về phía Nghệ Phong. Năng lượng gió lốc kinh khủng lấy Nghệ Phong làm trung tâm, cấp tốc bổ hẳn xuống người hắn.
Bên trong di chỉ, linh khí hiển nhiên nồng hậu hơn so với bên ngoài không chỉ vài lần. Cho nên, năng lượng thu nạp được đồng thời cũng nhiều hơn hẳn so với bên ngoài. Thế nhưng, cho dù trong tình huống năng lượng dày đặc như thế này, Nghệ Phong vẫn nhịn không được lạnh toát cõi lòng. Tuy rằng Yêu Ngọc có thể dễ dàng giết chết từng đám “Thiết Nghĩ”, nhưng nếu muốn ngăn cản bước tiến của bọn chúng, lại vô cùng khó khăn.
Nghĩ vậy, tốc độ trên tay Nghệ Phong càng nhanh hơn vài phần. Năng lượng xung quanh càng điên cuồng tràn vào trong cơ thể Nghệ Phong.
Hiển nhiên Yêu Ngọc cũng biết thời gian rất gấp gáp, cho nên đuôi quét qua quét lại càng thêm mau lẹ. Dưới từng đạo năng lượng cuộn trào của Yêu Ngọc, khó khăn lắm mới có thể ngăn trở được đám “Thiết Nghĩ” đang không ngừng tiến tới.
Chỉ là, đám “Thiết Nghĩ” phía sau cũng không bởi vì đồng bọn phía trước bị ngăn trở mà dừng bước. Nguyên một đám “Thiết Nghĩ” chồng chất lên nhau. Tầng tầng “Thiết Nghĩ” như vậy, đến cuối cùng không ngờ cao tới mấy trượng.
“Thiết Nghĩ” cao tới mấy trượng, cho dù là Yêu Ngọc muốn chống đỡ cũng vô cùng khó khăn. Từ đuôi Yêu Ngọc phóng ra một cỗ năng lượng cường đại, hung hăng đập thẳng về phía đám “Thiết Nghĩ” này, khó khăn lắm mới bảo trì được thế cân đối.
Khi Nghệ Phong khôi phục thực lực cũng đồng thời thấy được một màn này, trong lòng phát lạnh không thôi, thủ ấn cũng mạnh mẽ biến đổi, hét lớn một tiếng:
– Phách Tuyệt Mị Trận!
Theo tiếng quát của Nghệ Phong, ba con Mị do hắn thu phục được cùng đồng thời hiện ra, sau đó hộ vệ bên người Yêu Ngọc. Một cỗ năng lượng khổng lồ từ trên người bọn chúng bay nhanh ra, lập tức đánh về phía đám “Thiết Nghĩ” này.
Có ba con Mị gia nhập, thế cân bằng vốn vừa bị phá vỡ lại một lần nữa khôi phục… Điều này khiến Nghệ Phong điên cuồng phóng năng lượng Phệ Châu từ trong cơ thể ra ngoài. Dưới sự trợ giúp của năng lượng Phệ Châu, linh khí vốn bạo động giờ càng thêm điên cuồng. Từng đạo năng lượng khổng lồ liều mạng tràn vào trong cơ thể Nghệ Phong. Nghệ Phong có thể cảm giác được, năng lượng trong cơ thể hắn đang hồi phục với tốc độ kinh người.
Yêu Ngọc và ba con Mị bảo vệ bên người Nghệ Phong lúc này cũng đánh ra từng đạo năng lượng khổng lồ. Dưới sự oanh kích của năng lượng này, một mảng lớn “Thiết Nghĩ” bị đánh tan thành từng mảnh nhỏ. Nhưng những thi thể này rất nhanh lại bị đám “Thiết Nghĩ” mới bao trùm.
Số lượng “Thiết Nghĩ” càng lúc càng nhiều, cho dù có thêm ba con Mị giúp đỡ, Yêu Ngọc cũng dần dần không cầm cự được, thân thể khổng lồ không ngừng lui về phía sau. Chỉ trong khoảng thời gian nửa khắc, cự ly giữa “Thiết Nghĩ” và Nghệ Phong đã bị thu hẹp không ít.
“Thiết Nghĩ” chồng chất như núi khiến ánh mắt Yêu Ngọc không tự chủ được nhìn về phía Nghệ Phong, thấy Nghệ Phong vẫn đang bắt tay kết ấn, lam quang trên người không ngừng dao động… Điều này khiến Yêu Ngọc kêu ngao một tiếng, tiếng kêu như tiếng rồng ngâm, chấn động hư không. Dưới một tiếng kêu như vậy, chỉ trong nháy mắt tất cả “Thiết Nghĩ” không ngờ đều dừng lại. Tuy nhiên, khi tiếng kêu của Yêu Ngọc kết thúc, bọn chúng lại tiếp tục điên cuồng nhúc nhích tiến về phía trước.
Yêu Ngọc tựa hồ cũng bị chọc giận, không còn cố kỵ gì nữa, hung hăng vung vẩy cái đuôi. Mỗi lần rung động như vậy, liền có thể đánh ra một cỗ năng lượng kinh khủng. Năng lượng kinh khủng này đánh lên thân thể đám “Thiết Nghĩ”, nhất thời khiến vô số “Thiết Nghĩ” bay thẳng lên hư không, hung hăng bắn vọt về phía sau, lập tức đè lên đám “Thiết Nghĩ” còn lại, giết chết một mảng lớn.
Đồng thời, ba con Mị cũng phối hợp với Yêu Ngọc. Năng lượng ngưng tụ của bọn chúng không thua gì công kích của Tôn Cấp, khiến từng đám “Thiết Nghĩ” bị nổ tan thành từng mảnh nhỏ…
Dưới tình huống liên tiếp bị đánh chết hàng loạt, tuy rằng đám “Thiết Nghĩ” vẫn đang không ngừng tới gần, nhưng tốc độ đã chậm đi không chỉ mấy lần. Điều này giúp Nghệ Phong tranh thủ được thời gian cực lớn. Ngay khi hắn thôn phệ một tia năng lượng cuối cùng, trong miệng cũng nuốt liền mấy khỏa đan dược. Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía “Thiết Nghĩ”, phát hiện đám “Thiết Nghĩ” này đã cách Yêu Ngọc không đầy ba thước.
Thấy vậy, Nghệ Phong vội vã hô to:
– Yêu Ngọc, đi!
Nghệ Phong vừa dứt lời, Yêu Ngọc cũng lập tức bay nhanh lên trời, mà ba con Mị cũng vị Nghệ Phong thi triển thủ pháp thu hồi. Dưới tình huống Yêu Ngọc và ba con Mị đồng thời biến mất, đàn “Thiết Nghĩ” cao tới mấy trượng kia cũng sụp đổ trong nháy mắt. Chỗ trống bên cạnh lúc này bị cả đám “Thiết Nghĩ” bao trùm lên.
Nghệ Phong đứng vững trên hư không, trong lòng nhịn không được thầm kêu may mắn… Nếu như năng lượng trong di chỉ không nồng đậm, cho dù dựa vào Phệ Châu và Lăng Thần Quyết, cũng tuyệt đối không có khả năng khôi phục được hơn phân nửa thực lực trong khoảng thời gian ngắn như vậy. Nhìn đám “Thiết Nghĩ” đông nghịt bên dưới, Nghệ Phong nhịn không được lạnh toát trong lòng. Thật khó tưởng tượng nếu như đám “Thiết Nghĩ” này đổ lên người hắn rốt cuộc sẽ xáy ra chuyện gì.
Tuy nhiên, cho dù Nghệ Phong có thể đứng trên không trung, trong lòng cũng không dám có một phút lơi lỏng. Số lượng “Thiết Nghĩ” đông đúc như vậy, cho dù hắn có thể lăng không cũng không nhất định sẽ thoát được.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về chỗ Lôi điện vừa đánh xuống, chỉ thấy một hố to rộng đến vài chục thước. Hắn không khỏi cảm thán một kích này thực sự quá kinh khủng, đồng thời cũng thầm chửi vận khí của mình.
Từ trong hố lớn kia, có vô cùng vô tận “Thiết Nghĩ” đang chui ra. Rất hiển nhiên, vừa rồi Nghệ Phong chính là đánh trúng sào huyệt của đám “Thiết Nghĩ” này…
– Ta kháo…
Nghệ Phong nhịn không được mắng một tiếng. Nhưng hắn vừa dứt lời, vô số năng lượng từ trong miệng “Thiết Nghĩ” phun ra, hung hăng đánh về phía hắn. Nhìn từng quả cầu ánh sáng đang lao nhanh tới, thân ảnh Nghệ Phong cũng chợt lóe lên, hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại chỗ.
Vô số “Thiết Nghĩ” đồng loạt phun ra năng lượng, sau đó cùng ngưng tụ lại, trông giống như suối nhỏ tụ về sông lớn, cho dù với thực lực của Nghệ Phong cũng không dám trực tiếp đón đỡ. Công kích của một con “Thiết Nghĩ” đối với Nghệ Phong mà nói, không thể nghi ngờ chính là gãi ngứa. Nhưng công kích của hàng ngàn hàng vạn “Thiết Nghĩ”, tuyệt đối không phải Nghệ Phong có thể chống đỡ được.
Nghệ Phong né tránh công kích được một lần, đám “Thiết Nghĩ” này vẫn không hề dừng lại, từng đạo năng lượng từ trong miệng chúng liên tiếp phun ra như mưa rào đánh lên hư không… Chỉ bất quá, hạt mưa là từ trên trời rơi xuống, mà những năng lượng công kích này lại từ phía dưới đánh lên.
Công kích như mưa khiến cánh tay Nghệ Phong không ngừng vung vẩy, ngăn trở những dòng năng lượng này. Tốc độ của hắn phát huy đến cực điểm, mật độ né tránh cũng càng lúc càng dày. Đồng thời Nghệ Phong cũng không quên thi triển ra áo giáp đấu khí. Dưới lực phòng ngự của áo giáp đấu khí, lúc này mới không có vẻ quá chật vật.
May là Nghệ Phong đã đột phá thân pháp Mị Ảnh, bằng không trước công kích dày đặc như vậy, cho dù né tránh nhanh đến đâu cũng tuyệt đối không thể tránh thoát hoàn toàn. Ngay cả hiện tại, từng đạo công kích liên tiếp này cũng khiến Nghệ Phong cảm thấy đau đầu không thôi.
– Kháo… Bản thiếu không thích chơi với các ngươi!
Nghệ Phong tức giận mắng một tiếng, thân ảnh chớp động muốn bay nhanh về phía xa xa… Tuy rằng bởi vì công kích của đối phương khiến hắn di động cực kỳ khó khăn, nhưng hiện tại ngoài chạy trốn cũng không còn cách nào khác. Nghệ Phong không ngốc đến mức ngạnh tiếp đám “Thiết Nghĩ” này. Cho dù là Quân Cấp, đối mặt với một quần thể đông đúc như vậy, chạy trốn cũng là lựa chọn tốt nhất.
Tuy nhiên, ngay khi hắn đánh ra một luồng năng lượng mở đường, lại phát hiện đám “Thiết Nghĩ” này không còn bò trên mặt đất mà là phe phẩy hai cánh bay lên. So với “Thiết Nghĩ” bình thường, thực lực của “Thiết Nghĩ” biết bay hiển nhiên mạnh hơn một chút. Đương nhiên, việc mạnh hơn một chút này đối với Nghệ Phong mà nói cũng không đáng phải lo lắng.
Thế nhưng, khiến Nghệ Phong khóc không ra nước mắt chính là, khi đám “Thiết Nghĩ” bay kia gia nhập, ưu thế ở trên hư không của hắn hoàn toàn không còn tồn tại. Nghĩ vậy, Nghệ Phong hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không có cách nào. Nhìn về phía đám “Thiết Nghĩ” đang bay tới, Nghệ Phong cũng chỉ có thể thi triển đấu khí đánh ra.
Dưới công kích của Nghệ Phong, đám “Thiết Nghĩ” bay vừa tới gần trong nháy mắt bị đánh rơi xuống đất. Một chưởng giận dữ của Nghệ Phong tuyệt đối không phải đám “Thiết Nghĩ” trên dưới tam giai này có thể tiếp được.
Dưới công kích của Nghệ Phong, càng ngày càng có nhiều “Thiết Nghĩ” chết trong tay hắn. Nhưng so với số lượng lên tới hàng ngàn hàng vạn “Thiết Nghĩ”, con số tử vong này quả thực quá bé nhỏ không đáng kể. Thế nhưng, dưới công kích của đám “Thiết Nghĩ” này, khoảng cách Nghệ Phong có thể thoát ra lại cực kỳ có hạn. Ngược lại, đám “Thiết Nghĩ” này đã tràn lan trên thảo nguyên với kích thước khổng lồ. Liếc mắt nhìn lại, Nghệ Phong không còn thấy màu xanh cây cỏ đâu nữa, khắp nơi chỉ toàn là một mảnh đen kịt.
– Cứ tiếp tục như vậy không được! Nếu cứ thế này, sớm muộn gì mình cũng chết tại đây!
Trong lòng Nghệ Phong thầm thở dài một hơi, nhìn đám “Thiết Nghĩ” phô thiên cái địa này, thực sự vô cùng bất đắc dĩ…
Vận khí của hắn cũng quá xui xẻo đi! Tùy tiện đập một phát lại đập ngay trúng sào huyệt của “Thiết Nghĩ”!
Nghệ Phong khóc không ra nước mắt, ánh mắt chú ý tới cánh của đám “Thiết Nghĩ” bay. Lập tức hắn hơi sửng sốt một chút, đấu khí mạnh mẽ biến đổi. Một dòng đấu khí hệ Hỏa kinh khủng mạnh mẽ tràn ra cánh tay hắn.
Theo đấu khí hệ Hỏa dũng mãnh tuôn ra, cánh tay Nghệ Phong phảng phất như liệt hỏa bốc cháy hừng hực. Một trường tiên hoàn toàn do hỏa diễm cấu thành đột nhiên xuất hiện, vung vẩy trong hư không. Nhiệt độ xung quanh không ngừng tăng lên.
Mà đám “Thiết Nghĩ” vốn đang đánh về phía Nghệ Phong, đối mặt với trường tiên bằng hỏa diễm không ngưng vung vẩy cũng bắt đầu né tránh.
Thấy một màn như vậy, trong lòng Nghệ Phong vô cùng vui sướng, đấu khí trong cơ thể càng điên cuồng tuôn ra… Trường tiên một lần nữa dài ra không ít, hung hăng đánh về phía “Thiết Nghĩ”.
Dưới ngọn lửa hừng hực của trường tiên, đám “Thiết Nghĩ” bay cấp tốc né tránh. Một vài con tránh không kịp, dưới nhiệt độ nóng cháy của trường tiên bằng hỏa diễm, hai cánh mỏng trong nháy mắt bị đốt cháy, trong chốc lát đã bị thiêu đốt hoàn toàn không còn lại chút gì. Sau khi cánh bị hủy, “Thiết Nghĩ” bay cũng từ trên hư không rơi thẳng xuống đất.
– Có hy vọng!
Nghệ Phong vô cùng mừng rỡ, nhìn đám “Thiết Nghĩ” bay như phô thiên cái địa trước mặt, trường tiên bằng hỏa diễm hung hăng quét tới. Mỗi lẫn như vậy, thân ảnh Nghệ Phong cũng di động về phía trước mấy thước.
Trước công kích của trường tiên hỏa diễm, “Thiết Nghĩ” bay vốn phô thiên cái địa lúc này bị đốt cháy rất nhiều, rơi thẳng từ trên không xuống đất. Tuy rằng chúng vẫn vây chặt Nghệ Phong như nêm cối, nhưng cũng bắt đầu hé lộ ra những khoảng trống nho nhỏ.
Tình huống này khiến Nghệ Phong mừng rỡ không thôi, quay sang Yêu Ngọc sớm đã trốn vào trong lòng hắn, nói:
– Cùng nhau ra tay!
Theo tiếng gọi của Nghệ Phong, Yêu Ngọc vốn đang nằm trong lòng hắn đột nhiên há miệng phun ra từng cỗ năng lượng, đánh về phía trước. Lỗ hổng vừa được Nghệ Phong tạo ra trong nháy mắt cũng lớn hẳn lên. Thấy vậy, thân anh Nghệ Phong khẽ chớp động, vọt thẳng về phía trước.
Từ lúc đó, Nghệ Phong và Yêu Ngọc hưng phấn hẳn lên, hỏa diễm trên tay càng mạnh mẽ, hung hăng đánh về phía trước. Yêu Ngọc cũng phối hợp phóng ra từng luồng năng lượng, tiếp tục mở rộng lỗ hổng.
Dưới sự phối hợp ăn ý của cả hai, bước tiến cũng dần dần di chuyển lên phía trước. Tuy rằng khoảng cách mỗi lần duy chuyển cũng không lón lắm, nhưng cũng đủ khiến Nghệ Phong vô cùng hưng phấn. Chỉ cần thoát ra khỏi vòng vây của đám “Thiết Nghĩ” bay này, công kích của những con “Thiết Nghĩ” bên dưới hoàn toàn không làm gì được bọn họ. So về tốc độ, bọn chúng còn kém xa!
Nghĩ vậy, công kích của Nghệ Phong càng lúc càng sắc bén. Hỏa diễm hiển nhiên là khắc tinh của “Thiết Nghĩ” bay. Mỗi lần như vậy, Nghệ Phong lại có thể tiến về phía trước được thêm một đoạn.
Sau hơn mười lần như vậy, đoạn đường Nghệ Phong di chuyển được cũng không ngắn. Nghệ Phong định nhãn nhìn xuống phía dưới, bức lui năng lượng cho đám “Thiết Nghĩ” bên dưới đánh tới. Hắn phát hiện tuy rằng mỗi hướng đều tập trung đông nghịt “Thiết Nghĩ”, che kín toàn bộ mặt đất, nhưng không ngờ lại có một phương hướng dường như số “Thiết Nghĩ” bị chết chưa kịp bổ sung. Điều này làm Nghệ Phong không khỏi nghi hoặc, đồng thời cũng nhịn không được vui vẻ. Cái phương hướng kia, cách vị trí hiện tại của hắn cũng không quá xa.
Bởi vậy, tốc độ quơ trường tiên hỏa diễm của Nghệ Phong càng lúc càng tăng. Trong mỗi một lần như vậy, có rất nhiều “Thiết Nghĩ” bị đốt cháy hai cánh rơi xuống. Hai chân Nghệ Phong nhanh chóng tiến về phía truốc mấy bước. Khoảng cách giữa hắn và vị trí không có “Thiết Nghĩ” bao trùm cũng càng lúc càng gần.
Nhìn đám “Thiết Nghĩ” phô thiên cái địa kia, Nghệ Phong vẫn nhịn không được rùng mình một cái. Đám “Thiết Nghĩ” này, tuy rằng hắn phất tay là có thể diệt cả mảng lớn, nhưng nếu như bị chúng bao vây chặt trong đó, đường rút lui liên tục bị ngăn trở, với số lượng vô cùng vô tận như thế này, chỉ riêng việc chém giết đã có thể khiến Nghệ Phong mệt chết.
Tuy nhiên, may mà cuối cùng Nghệ Phong cũng thoát được. Nhìn nơi nơi đều là “Thiết Nghĩ” lan tràn, chỉ duy nhất có khu vực không lón này là không có. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi hiếu kỳ, đưa mắt quan sát thật kỹ xung quanh. Hắn phát hiện khu vực này không có bất kỳ điểm đáng chú ý nào, thậm chí còn cực kỳ khuất nẻo, người bình thường căn bản sẽ không chú ý tới nó…
Nghĩ vậy, Nghệ Phong hơi nhíu mày, suy nghĩ một chút, lại giậm chân tại chỗ từng bước tiến về phía trước. Tuy rằng không biết vì sao “Thiết Nghĩ” không lan tràn đến khu vực này, nhưng cũng cho thấy nó nhất định có gì đó kỳ lạ.
Bên tai vẫn là tiếng “tê tê” không ngừng của đám “Thiết Nghĩ”. Trong tiếng “tê tê” này, thân ảnh Nghệ Phong mau chóng chớp động. Không có đám “Thiết Nghĩ” phô thiên cái địa ngăn cản, tốc độ của Nghệ Phong đã nhanh hơn nhiều, chỉ trong mấy giây ngắn ngủi đã thoát ra khỏi đám “Thiết Nghĩ”. Nghệ Phong thấy vậy không khỏi thở phào một hơi, đồng thời Lăng Thần Quyết trong cơ thể cũng điên cuồng vận chuyển, năng lượng Phệ Châu bao bọc quanh người. Nghệ Phong vừa rồi còn chưa khôi phục đến đỉnh phong, hơn nữa phải đột phá vòng vây của hằng hà sa số “Thiết Nghĩ” này, cho nên tiêu hao cũng không nhỏ.
Khi Nghệ Phong vận chuyển Lăng Thần Quyết, thẳng đường bay nhanh về phía trước, càng chạy càng cảm giác không có gì thú vị… Bởi vì đi một lúc lâu vẫn không phát hiện bất cứ chỗ nào kỳ lạ. Tuy nhiên, vốn ở trong di chỉ cũng không có mục đích gì rõ rệt, Nghệ Phong vẫn tiếp tục bay về phía trước.
Khi Nghệ Phong gần như mất hết kiên nhẫn, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một hồ nước khiến hắn sửng sốt, thân ảnh chợt lóe lên, xuất hiện bên hồ. Trên mặt nước lấp lóa lăn tăn gợn sóng, ở giữa hồ hiện ra một tiểu đảo không lớn.
Tiểu đảo này cũng không phải mục tiêu chú ý của Nghệ Phong. Khiến hắn giật mình chính là, hắn cảm thấy không gian trên mặt hồ, linh khí so với bất cứ nơi nào đều nồng đậm hơn không chỉ mấy lần.
– Có điểm kỳ quái!
Đây là ý nghĩ đầu tiên lóe ra trong đầu Nghệ Phong. Bất kể là vì vừa rồi đám “Thiết Nghĩ” không dám đi về phía này, hay bởi vì linh khí trong không gian trên mặt hồ nồng đậm hơn những nơi khác rất nhiều lần, đều cho Nghệ Phong thấy nơi này nhất định có gì đó cổ quái…
Nhìn tiểu đảo nằm giữa mặt hồ, Nghệ Phong suy nghĩ một chút, cuối cùng thi triển thân pháp, bay nhanh về phía tiểu đảo. Đầu ngón chân nhẹ nhàng điểm trên mặt hồ như chuồn chuồn điểm nước. Nghệ Phong cũng không dám đi quá nhanh. Địa phương kỳ dị như vậy, hắn không dám bảo đảm là hoàn toàn không có nguy hiểm.
Tuy nhiên, khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, từ khi hắn rơi xuống tiểu đảo cũng không có xuất hiện một tia dị trạng nào. Điều này khiến hắn không khỏi đưa mắt nhìn về hướng tiểu đảo.
Không nhìn thì thôi, vừa nhìn lại, Nghệ Phong triệt để ngây ra tại chỗ, ánh mắt chăm chú nhìn về phía trước. Nơi đó rõ ràng là một vườn dược liệu, trong đó đa số dược liệu đều là những dược vật cực kỳ trân quý, đại thể đều dùng để luyện chế đan dược lục giai, thậm chí là đan dược thất giai, bát giai…
Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi hít sâu một ngụm khí lạnh. Nhiều dược liệu như vậy cùng tập trung trên một tiểu đảo, có thể thấy được gia tài của chủ nhân lớn đến thế nào. Nghệ Phong tiến về phía trước một bước, rất nhanh phát hiện trong tâm mình đột nhiên nhảy lên một chút, ánh mắt chăm chú nhìn đăm đăm về phía trước.
Ở đó có một gốc thực vật màu lam sinh trưởng. Khắp thân cây tỏa ra lam quang nhàn nhạt, đồng thời phát ra mùi thơm ngát mê người. Loại hương vị này khiến người ngửi trúng có cảm giác nhiệt huyết dâng trào, kìm lòng không được, giống như xuân dược vậy.
– Lam thảo?
Nghệ Phong sững sờ, đăm đăm nhìn cây lam thảo trước mặt, ánh mắt muốn bao nhiêu cổ quái liền có bấy nhiêu. Phải nói, đẳng cấp của lam thảo này tuyệt đối không thấp, cho dù so với Thánh Quả cũng không kém bao nhiêu… Tuy nhiên, tác dụng của lam thảo, lại cực kỳ đặc biệt.
Không phải vì cái gì khác mà vì lam thảo đối với tráng dương có hiệu quả phi phàm. Thứ quả này thực sự là thánh phẩm giúp tráng dương, thêm nữa, nó còn có hiệu quả như xuân dược. Hơn nữa sau khi dùng, bền bỉ là không cần phải nói, sau đó còn có thể vô sự, không hề có cảm giác bị hư thoát. Nếu dùng lam thảo để luyện chế đan dược cao giai, nhất định càng đánh càng hăng.
Nhớ tới tác dụng của lam thảo này, ánh mắt Nghệ Phong nhìn lam thảo càng thêm cổ quái. Chủ nhân của di chỉ viễn cố này không phải là tiên thiên kém cỏi về chuyện kia chứ? Lại còn có ý tưởng làm ra thứ kia. Hắc hắc! Tuy nhiên, thứ này bất kể đó là nam nhân hay nữ nhân đều là thích nhất.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi bắn về phía lam thảo một viên đá nhỏ… Khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, sau khi hắn bắn ra, cũng không có ma thú hay Mị xuất hiện. Điều này khiến Nghệ Phong càng cảm thấy khác thường. Một nơi nhiều thiên tài địa bảo như vậy, không ngờ lại không có ma thú hay mị thủ hộ.
Tuy nhiên, cho dù khác thường, nhìn dược liệu khắp nơi trên mặt đất, hắn cũng nhịn không được bắt đầu tiến hành thu thập.
Dưới sự càn quét của Nghệ Phong, từng loại dược liệu khiến thế nhân đỏ mắt lần lượt bị hắn thu vào trong nạp linh giới. Đương nhiên, dược liệu tràn ngập khắp nơi cũng không phải Nghệ Phong có khả năng ngắt sạch. Cho nên hắn chỉ lựa chọn những loại bên ngoài khó tìm, hoặc là cực kỳ trân quý. Đối với những dược liệu bên ngoài cũng tương đối dễ tìm, Nghệ Phong không quan tâm nhiều lắm.
Khi hái một đường đến cạnh cây lam thảo, Nghệ Phong không khỏi hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí, lấy từ trong giới chỉ ra một mảnh giấy… Lập tức, đấu khí từ ngón tay bắn nhanh ra, đào quanh gốc cây cùng một chút bùn đất xung quanh, sau đó đặt cây lam thảo vẫn còn dính chút đất vào trong trang giấy. Dùng giấy gói chặt lam thảo vào trong, lúc này mới cẩn thận thu hồi nó vào trong nạp linh giới.
Làm xong tất cả việc này, Nghệ Phong khẽ thở phào một hơi. Tuy rằng lam thảo trân quý, nhưng việc xử lý cũng vô cùng phức tạp. Nếu như cắt đứt bất kỳ một sợi rễ nào của nó, đều có thể khiến dược hiệu của nó giảm tác dụng rất lớn.
– Nếu như luyện chế thứ này thành đan dược cao giai, đối với một số người mà nói, có công dụng rất lớn lao a! Hắc hắc, giá trị quả thực không cần phải nói. Bản thiếu thiên phú dị bẩm, cũng không cần phải dùng đến thứ này. Không biết luyện chế ra nên đưa cho ai dùng mới tốt đây?
Nghệ Phong thầm nói trong lòng. Tuy rằng thứ này giá trị không thấp, nhưng không phải ai cũng có thể dùng, ít nhất những bằng hữu bên cạnh hắn dường như không có ai cần đến…
Tuy nhiên, rất nhanh Nghệ Phong liền nhớ tới một người, thầm nghĩ lam thảo không chỉ hữu dụng đối với nam nhân, đối với nữ nhân cũng có tác dụng vậy. Băng Ngưng tu luyện năng lượng thuộc tính băng, hẳn là nên luyện chế cho nàng một ít. Bởi vì Nghệ Phong phát hiện, nữ nhân này rất có khả năng thuộc loại người lãnh đạm. Bằng không không có đạo lý dưới mị lực tuyệt thế của hắn vẫn không chịu cúi đầu xưng thần.
Ngay khi Nghệ Phong đang một mình âm thầm phỉ báng Băng Ngưng, lại bỗng nhiên phát hiện tiểu đảo rõ ràng đang rung động mãnh liệt. Một màn này khiến Nghệ Phong vô cùng kinh hãi, lập tức nhanh chóng chớp động, phóng lên hư không. Ngay khi hai chân Nghệ Phong lên khỏi mặt đất, tiểu đảo bắt đầu mạnh mẽ sụp đổ. Đám dược liệu vốn đang xanh tốt hoàn toàn chìm vào đáy hồ. Điều này khiến Nghệ Phong vô cùng đau xót, ánh mắt cũng nhìn chăm chú xuống mặt hồ.
Mặt hồ lúc này đã hình thành một dòng xoáy thật lớn. Khi dòng xoáy xoay tròn, dòng nước trên mặt hồ bị kích động bốc cao tới hơn mười trượng… Mà dòng xoáy lúc này cũng mở rộng phạm vi tới trên dưới mười trượng.
Một màn này khiến thân thể Nghệ Phong trở nên căng thẳng. Hắn đã sớm biết nơi đây vô cùng quỷ dị, bằng không đám “Thiết Nghĩ” sẽ không thể lan tràn khắp nơi lại bỏ qua riêng nơi này. Thậm chí Nghệ Phong đang nghĩ rằng, đàn “Thiết Nghĩ” kia chính là do chủ nhân viễn cổ của nơi này an bài, chính là dùng để chỉ đường. Bằng không một nơi cực kỳ khuất nẻo như vậy, ai có thể tự nhiên dừng lại lâu mà phát hiện ra.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào dòng xoáy nước càng lúc càng lớn trên mặt hồ. Theo chuyển động của dòng xoáy này, Nghệ Phong phát hiện vị trí giữa hồ đột nhiên có gì đó hiện ra. Nghệ Phong định nhãn nhìn lại, rất nhanh phát hiện ở giữa hồ, một tòa kiến trúc chậm rãi mọc lên…
Nhìn tòa kiến trúc đột nhiên mọc lên giữa hồ, hai mắt Nghệ Phong chớp cũng không chớp một cái, gắt gao nhìn chằm chằm vào tòa kiến trúc này. Hiển nhiên tòa kiến trúc này không lớn, chỉ là một tòa cung điện nhỏ, mang phong cách cổ xưa, chứng tỏ cho Nghệ Phong thấy nó đã tồn tại khá lâu. Cho dù là hai tòa di chỉ Nghệ Phong từng gặp qua trước đây, cũng không có cái nào cổ xưa hơn hai tòa kiến trúc này.
Trong khoảng thời gian ngắn, theo tòa kiến trúc mọc lên, mặt hồ cũng dần dần khôi phục bình thường. Tiểu đảo cũ đã bị kiến trúc bao trùm. Kiến trúc phong cách cổ xưa này khiến Nghệ Phong có cảm giác tim đập nhanh hơn mấy phần.
Nghệ Phong quay lại chỗ cũ, cũng không sốt ruột đi về phía kiến trúc cổ.
Nghệ Phong mơ hồ suy đoán lam thảo vừa rồi chính là nguyên nhân dẫn đến sự biến đổi này. Điều này khiến sắc mặt hắn trở nên cực kỳ quỷ dị, trong lòng âm thâm bội phục vạn phần đối với chủ nhân nơi này. Dùng thảo dược tráng dương làm chốt mở cửa, trên đời này quả nhiên là đệ nhất nhân. Nghệ Phong tự nhân bản thân mình cũng không thể làm được chuyện trâu bò như vậy.
– Quả nhiên “Thiết Nghĩ” được dùng để chỉ đường!
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, đã hoàn toàn tin tưởng vào tác dụng của “Thiết Nghĩ”. Chỉ bất quá, chủ nhân di chỉ này dùng nhiều “Thiết Nghĩ” như vậy chỉ để mở đường, thật sự là đại thủ bút.
– Không lẽ tòa kiến trúc này cũng là một ngụy chủ điện sao!
Nghệ Phong nhìn kiến trúc trước mặt, trong lòng thầm thở dài một hơi. Tuy rằng chủ nhân nơi này có chút khoa trương, dùng cả hằng hà sa số “Thiết Nghĩ” chỉ để mở đường, nhưng Nghệ Phong cũng không cho rằng đây là chủ điện. Bởi vì ngoài “Thiết Nghĩ”, chỗ này cũng không có gì kỳ lạ. Thứ cỏ lam thảo này cũng chỉ có tác dụng bình thường, đặc biệt đối với nam nhân bình thường.
Nghệ Phong nhìn tòa kiến trúc tọa lạc giữa hồ, hơi suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn chậm rãi tiến vào. Nhìn cửa sắt cổ xưa, nơi nơi đầy hoen rỉ, Nghệ Phong cũng không quản nhiều như vậy, hung hăng tung chân đạp lên cánh cửa.
Một kích toàn lực của Nghệ Phong nhất thời khiến cánh cửa bắn tung ra. Nghệ Phong nhanh nhẹn lắc mình né tránh, những tưởng sẽ có ám khí gì đó bắn ra, nhưng không ngờ mọi thứ lại vẫn an tĩnh như thường. Điều này khiến Nghệ Phong hơi nhíu mày, suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn đi về phía trước. Tuy rằng không biết nơi này thế nào, nhưng dụ hoặc của ngụy chủ điện, vẫn khiến hắn chấp nhận mạo hiểm.
Trong căn phòng u ám, Nghệ Phong nhẹ bước đi vào bên trong. Thân thể căng thẳng, cẩn thận từng ly từng tí đi tới. Dù sao, bất luận một di chỉ nào do viễn cổ lưu lại, Nghệ Phong cũng không dám coi thường.
Trong kiến trúc, trừ những tia sáng u ám cùng với bức tường màu xanh, bên trong không có một vật gì. Thậm chí ngay cả ghế đá cũng không có lấy một cái.
Xuy…
Nghệ Phong cẩn thận thằng li từng tí giẫm chân tại chỗ trong di chỉ, đột nhiên dưới chân có cảm giác trống không khiến Nghệ Phong biến sắc, thân ảnh chợt lóe trong nháy mắt biến mất tại chỗ, Nghệ Phong đảo mắt nhìn lại, nguyên bản địa phương đặt chân lúc trước đã sụp đổ xuống phía dưới, mà vô số mũi tên đang bắn nhanh về phía hắn…
Nhìn thấy mũi tên bắn tới, Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, đấu khí trong cơ thể dũng mãnh phát ra, phất tay đã hình thành một cổ năng lượng tiến lên nghênh đón, dưới đấu khí của Nghệ Phong, những mũi tên nhọn kia đều rơi xuống trên mặt đất, phát ra một loạt tiếng kim loại va chạm đinh tai nhức óc…
Âm thanh này, cũng để Nghệ Phong hơi nhíu nhíu mày, nhìn mũi tên bị hắn đánh rơi trên mặt đất, trong lòng có cảm giác thận trọng, những mũi tên nhọn này cư nhiên mỗi một lần bắn ra đều mang theo lực đạo của Vương Giai. May là hắn ở chỗ này, nếu như các học viên khác tiến lên, tất nhiên sẽ bị thiệt thòi lớn trong đợt mũi tên đầu tiên bắn ra.
Nghệ Phong đã nếm thử qua một lần mũi tên nhọn công kích, không dám đơn giản giẫm chân trên mặt đất, trực tiếp lăng không bay về phía trước… Bởi vì Nghệ Phong lăng không bay lên, cho nên không còn bị ảnh hưởng bởi mặt đất sụp đổ và mũi tên bắn ra, điều này khiến tốc độ của Nghệ Phong nhanh thêm vài phần.
Tầng thứ nhất của kiến trúc, Nghệ Phong rất nhanh đã thông qua, đi vào một tầng sau. So với tầng trên, khí tức tầng này hiển nhiên càng thêm âm hàn. Nghệ Phong chậm rãi vận chuyển đấu khí, ngăn cản khí tức âm hàn xâm nhập cơ thể.
Nghệ Phong đi vào tầng thứ hai, mũi hởi ngửi một chút, lập tức biến sắc, cánh tay mạnh mẽ vung lên, một chiếc kim châm đâm vào trên người hắn. Thế nhưng mặc dù tốc độ hắn nhanh như vậy, Nghệ Phong vẫn cảm giác dưới bụng bốc lên một cổ hỏa diễm. Điều này khiến Nghệ Phong điên cuồng vận chuyển Lăng Thần Quyết, đồng thời ném mấy viên đan dược vào trong miệng, liên tục thi triển kim châm, lúc này mới hơi ngăn chặn được cổ hỏa diễm này.
– Ta kháo! Cư nhiên có độc!
Nghệ Phong không nhịn được mắng to, nếu không phải hắn là Y Sư, cực kỳ mẫn cảm đối với khí tức, khi hắn vừa hít vào lượt hơi độc thứ nhất đã nhanh chóng làm ra phản ứng, sau đó luân phiên thi triển phương pháp ngăn cản độc khí xâm nhập cơ thể, sợ là lúc này đã bị dục hỏa đốt người rồi.
Trên mặt Nghệ Phong có một tia cổ quái, tuy rằng vừa mới chỉ cảm nhận mùi vị thoáng qua. Thế nhưng hắn đã phát giác độc kia không phải độc khác, chính là xuân dược. Hơn nữa là xuân dược cực kỳ bá đạo, lấy thực lực cao tới Tôn cấp của Nghệ Phong, chỉ là một tia nho nhỏ đã có phản ứng như vậy, có thể ngẫm lại nếu đổi thành người khác sẽ thế nào. Cổ xuân độc này, nếu như trở tay không kịp, đủ để cho võ giả Quân Giai trở xuống, đều thiệt thòi lớn.
– Chủ nhân di chỉ này hình như có chút chú ý tới xuân dược… Hắc hắc, nếu như một đám võ giả đến nơi này, nếu như trong đó không có một nữ nhân, vậy thì… Chậc chậc, tà ác tà ác!
Nghệ Phong không nhịn được hoài nghi lên nhân phẩm của chủ nhân di tích này, loại xuân dược bá đạo kia, cho dù nam nhân với nam nhân, phương thức giải độc đặc thù nào đó cũng có thể khiến cho bọn họ hư thoát mà chết.
Đáy lòng Nghệ Phong hung hăng xem thường chủ nhân di chỉ này một phen, sau đó ngừng thở bay nhanh về phía tầng ba. Đáy lòng lại càng trở nên cảnh giới, chỉ cần hai tầng bên trên, Nghệ Phong đã biết chủ nhân di chỉ này không phải người lương thiện, quả thực chính là một tên biến thái tâm lý bị biến dạng, làm việc đê tiện. Nghệ Phong không sợ quân tử, thế nhưng với loại tiểu nhân như vậy, hắn rất cố kỵ.
Bất quá, khi Nghệ Phong đi vào tầng thứ ba, hắn thiếu chút nữa không ngửa mặt lên trời cười to… Nhìn tử khí kinh khủng đến cực điểm, không ngừng cuồn cuộn ở phía trước, thân thể căng thẳng của Nghệ Phong cũng hơi chút thả lỏng, tùy tiện bay nhanh về phía trước.
Rất hiển nhiên, nguy hiểm của tầng thứ ba chính là tử khí cuồn cuộn này, từng đạo tử khí điên cuồng ập về phía Nghệ Phong, khiến Nghệ Phong phải thi triển năng lượng thôn phệ của Phệ Châu. Đối với người khác tới chỗ này, có thể bị tử khí cuồn cuộn nồng nặc này công kích, coi như Tôn cấp cũng chịu thiệt thòi lớn, nhưng đối với Nghệ Phong mà nói, tử khí công kích như vậy căn bản không có một tia nguy hiểm, ngược lại là một loại thuốc bổ vô cùng tốt. Dưới tính năng thôn phệ và tinh lọc của Phệ Châu, một cổ tử khí dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong, đấu khí lúc trước Nghệ Phong tiêu hao, được sự bổ sung của tử khí, cư nhiên dần dần khôi phục đến đỉnh phong.
Kết quả như vậy, để Nghệ Phong thiếu chút nữa không cười to. Một đường không trở ngại thông qua tầng ba, Nghệ Phong thở nhẹ ra một hơi, đạp bước tiến vào tầng thứ tư.
Theo bước chân của Nghệ Phong tiến vào, tầm mắt Nghệ Phong mãnh liệt thành lớn, khí tức âm hàn lúc trước không còn một mảnh, đổi lại là một cảnh giác trong sạch mát lạnh, đập vào tầm mắt là từng mảnh xanh ngát phía trước, không ngừng tản ra sinh cơ bừng bừng…
Nghệ Phong bước vào bên trong, nhất thời có một loại cảm giác vui vẻ thoải mái. Coi như là Nghệ Phong, cũng không nhịn được chìm đắm ở trong đó.
Trong thế giới xanh ngát này, bước tiến Nghệ Phong cũng không chậm chút nào, thân ảnh nhanh chóng bay về phía xa. Thân thể Nghệ Phong vẫn căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí chăm chú nhìn vào xung quanh. Thế nhưng một lúc lâu sau, Nghệ Phong mới dần dần thả lỏng, cho rằng nơi này cũng không có nguy hiểm gì, thỉnh thoảng xuất hiện mấy con ma thú, đều nằm trong phạm vi khống chế của hắn, hơn nữa bọn chúng cũng không chủ động công kích…
Nghệ Phong đi một đường trong phiến lá xanh ngắt, càng chạy càng xa. Thế nhưng để Nghệ Phong nhíu mày chính là, mặc kệ hắn đi bao xa, cũng không phát hiện một tia dị thường. Dưới tình huống Nghệ Phong toàn lực thi triển tốc độ, thời gian lâu như vậy sợ rằng đã đi qua được trăm dặm. Thế nhưng, Nghệ Phong như trước không phát hiện cái gì, trừ bỏ hoàn cảnh xanh ngắt xung quanh, bốn phía trống trải, giống như thảo nguyên lớn.
– Có cổ quái!
Nghệ Phong cau mày, rốt cuộc ngừng lại. Tuy nói cường giả viễn cổ cỏ thủ đoạn thông thiên, nhưng cũng không đến mức vô duyên vô cớ làm ra một thảo nguyên rộng lớn như vậy. Nghệ Phong nhớ rõ, hắn vừa mới ở trong kiến trúc kia. Thế nhưng, hiện tại lại ở trên thảo nguyên. Coi như là cường giả viễn cổ, làm ra một thảo nguyên lớn như vậy, đồng dạng cũng cực kỳ cố sức đi…
Mà ngay khi Nghệ Phong trầm ngâm, lại phát hiện Yêu Ngọc nằm trong lòng hắn bắt đầu không an phận ngóc đầu dậy, điều này làm cho Nghệ Phong sửng sốt, lập tức nhìn Yêu Ngọc hỏi:
– Ngươi phát hiện cái gì?
Yêu Ngọc dùng sức gật đầu, điều này khiến cho Nghệ Phong vui vẻ, nhìn Yêu Ngọc hỏi:
– Phát hiện cái gì?
Yêu Ngọc không nói nhiều lời, thân ảnh bay ra từ trong lòng Nghệ Phong bay nhanh ra, lập tức thân thể biến thành lớn mấy trượng. Chỉ khoảng nửa khắc sau, ánh sáng trên người Yêu Ngọc bùng lên, năng lượng trong cơ thể bộc phát mạnh mẽ, một cổ năng lượng dâng trào hội tụ tại miệng rắn, sau đó đập xuống dưới đất.
Oanh…
Dưới một tiếng đập này, toàn bộ không gian đều hơi rung động, âm thanh như sấm sét truyền tới…
Bất quá để Nghệ Phong kỳ lạ chính là, dưới một đập này, mặt đất lại không biết hóa chút nào, thậm chí ngay cả cây cỏ cũng không phá hư. Phát hiện này, khiến cho trong lòng Nghệ Phong căng thẳng, ngưng tụ nhìn chăm chú vào địa phương Yêu Ngọc vừa đập.
Yêu Ngọc thấy một lập oanh kích không làm nên tác dụng gì, lần thứ hai rống giận lên một tiếng, lực lượng trong cơ thể tăng vọt, lại đập về phía mặt đất. Nhấc lên nghìn vạn sóng khí, đồng thời Nghệ Phong cũng đảo lui bay nhanh về phía sau, tránh né cổ kình khí này.
Yêu Ngọc thấy không làm gì được mắt đất, dưới sự tức giận, lực lượng trong cơ thể lại bạo phát, một cổ năng lượng không muốn sống oanh xuống mặt đất, dưới sự oanh kích của Yêu Ngọc, không gian vang lên tiếng từng tiếng sấm sét.
Thế nhưng Yêu Ngọc liên tiếp công kích, vẫn như trước không khiến mặt đất có chút phản ứng nào, càng đừng nói một mảnh bùn đất… Khối mặt đất này đã tồn tại vĩnh hằng, Yêu Ngọc làm sao có thể tùy ý công kích thay đổi được.
– Đây tuyệt đối không phải là mặt đất!
Đáy lòng Nghệ Phong cho ra đáp án, lực lượng của Yêu Ngọc Nghệ Phong rất rõ ràng, coi như là Tôn cấp cấp ba cũng chỉ có thể bị bắt nạt, dưới một kích này, coi như sắt thép cũng phải vỡ vụn, đừng nói mặt đất này rồi.
Thẳng tắp nhìn vào Yêu Ngọc vẫn đang oanh kích mặt đất không ngừng, Nghệ Phong cũng biết ý tứ của gia hỏa này, ý tứ nói chính là, sau khi oanh kích phá được mặt đất sẽ phát hiện ra ảo diệu trong đó.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, quay đầu về phía Yêu Ngọc giống như điên cuồng:
– Yêu Ngọc, trở về!
Tuy rằng Yêu Ngọc không cam lòng, thế nhưng cũng biết lấy lực lượng của nó không làm gì được khối mặt đất này, lần thứ hai hung hăng đánh ra một đạo năng lượng. Trong lòng rất không cam bay tới cạnh Nghệ Phong, dùng cái đầu quái dị thật lớn ma sát thân thể Nghệ Phong, ánh mắt thì nhìn chằm chằm vào mặt đất, phảng phất như muốn nói, muốn tìm được bí mật phải phá được mặt đất bên dưới.
Nghệ Phong sờ sờ đầu Yêu Ngọc, xoay người ngồi lên trên thân thể nó, nhẹ tay vỗ vỗ, tâm thần Yêu Ngọc lĩnh hội, bay nhanh lên cao.
Nghệ Phong nhìn mặt đất không có một tia vết tích, thầm hít sâu một hơi, đáy lòng mơ hồ hiểu rõ, nếu như không thể phá mở được mặt đất này, sợ là bọn họ sẽ bị triệt để phong tỏa trong không gian này, nghĩ ra cũng không có khả năng, tất nhiên sẽ bị già chết.
Nghĩ vậy, trong mắt Nghệ Phong tràn đầy thận trọng, đấu khí trong cơ thể chậm rãi lưu chuyển, một vòng đấu khí chậm rãi vận chuyển tới lòng bàn tay của Nghệ Phong, hồn lực trong thứ hải cũng không muốn sống dũng mãnh tràn ra, trong thời gian chớp mắt, Nghệ Phong lập tức cảm giác đấu khí và hồn lực giống như bơm nước điên cuồng tuôn trào biến mất.
Đối với tiêu hao như vậy, Nghệ Phong tự nhiên sẽ không lưu ý, vừa rồi Yêu Ngọc công kích rất mạnh cũng không có tác dụng, Nghệ Phong chỉ có một lựa chọn chính là Phệ Linh Nộ Bạo. Đương nhiên, còn có lực lượng lôi điện kia, chỉ là bản thân chưa thể khống chế tốt lực lượng lôi điện, Nghệ Phong không dám đơn giản nếm thử. Dù sao uy lực của Phệ Linh Nộ Bạo cũng không hề kém hơn so với lực lượng lôi điện. Nếu như Phệ Linh Nộ Bạo cũng không thể làm gì được, vậy tự nhiên Nghệ Phong không còn biện pháp đối với khối mặt đất này rồi.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi thở nhẹ một hơi, hy vọng đều ký thác hết lên Phệ Linh Nộ Bạo, từ khi Nghệ Phong đạt được Tôn cấp, đây cũng là lần đầu tiên thi triển Phệ Linh Nộ Bạo, chỉ là không biết nó đạt tới trình tự như thế nào.
Thế nhưng đáng tiếc chính là, tuy rằng Phệ Cốt Tà Quyết có thể ức chế tử khí lan tràn, thế nhưng thủy chung không thể xua tan ra ngoài. Có nhược điểm chí mạng này, trước khi hoàn toàn khu trừ tử khí, tỉ lệ đề cao Nhiếp hồn thuật thấp đến thương cảm, trừ phi có thêm kỳ ngộ nghịch thiên.
Cảm nhận một tia năng lượng cuối cùng dũng mãnh vào trong Phệ Linh Nộ Bạo, Nghệ Phong nhẹ nhàng vỗ một chút thân thể của Yêu Ngọc. Yêu Ngọc đã sớm cảm giác được năng lượng đang phun trào ở sau lưng, nó từng kiến thức qua Nghệ Phong thi triển chiêu này, rất thức thời lần thứ hai bay cao hơn mấy trượng.
Sau khi Yêu Ngọc bay lên mấy trượng, Nghệ Phong mới nhìn chăm chú trên mặt đất, bàn tay úp lại, lập tức hung hăng hạ mạnh xuống phía dưới. Khi Phệ Linh Nộ Bạo rời khỏi tay, Nghệ Phong cảm giác trong đầu trầm trọng, đấu khí trong cơ thể cũng tiêu hao rất lớn…
Bất quá còn khá hơn thi triển Lực lượng lôi điện, ít nhất lúc này Nghệ Phong có thể an an ổn ổn ngồi ở trên thân thể Yêu Ngọc. Mặc dù suy yếu, thế nhưng trong cơ thể vẫn còn dư lại vài tia lực lượng.
Phệ Linh Nộ Bạo thẳng tắp đập vào mặt đất, tùy theo bạo liệt ra, kình khí kinh khủng trùng kích tận trời cao, giống như một đoàn nấm vân để hư không cũng bị chấn động, chỉ trong chốc lát, không gian xuất hiện từng vết nứt lớn, kình khí kinh khủng bắn ra từng tiếng xé gió rít gào… Mà Yêu Ngọc ở trên cao cũng không né tránh năng lượng ba động trùng kích, cổ năng lượng này lấy một loại tốc độ kinh khủng, thẳng tắp nện ở trên người Yêu Ngọc. Tuy rằng chỉ là một tia kình khí tàn dư, nhưng vẫn đủ khiến Yêu Ngọc kêu đau vài tiếng, nếu không phải nó da dày thịt béo, sợ là dưới một đập này đủ khiến Yêu Ngọc bị thương chảy máu.
Yêu Ngọc bay ra xa tránh né, lúc này khó lắm mới tránh thoát được kình khí ba động liên lụy. Nhìn xuống phía dưới cũng cảm thấy kinh khủng, mà Nghệ Phong ở trên người Yêu Ngọc, nhìn Phệ Linh Nộ Bạo đánh ra uy thế kinh khủng như vậy. Cũng nuốt sâu từng ngụm nước bọt, mặc dù lần trước lực lượng lôi điện chấn động đến hắn, thế nhưng lần này Phệ Linh Nộ Bạo càng thêm chấn động…
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, ánh mắt chậm rãi chuyển về trên mặt đất. Lúc nhìn thấy, Nghệ Phong không nhịn được hơi sửng sốt, chỗ cây cỏ bị đập vào vẫn hoàn hảo như trước, chỉ bất quá mặt đất kia hơi bị chấn động lên, tần số của chấn động cũng càng lúc càng lớn.
Nghệ Phong ngẩn người nhìn vào trên mặt đất, đáy lòng triệt để bị chấn động, đây là thứ gì vậy? Dưới lực lượng kinh khủng oanh kích, cư nhiên vẫn không trực tiếp nổ nát. Điều này làm cho Nghệ Phong nhíu nhíu mày đồng thời, trong lòng cũng dâng lên một loại bất đắc dĩ. Phệ Linh Nộ Bạo đều không đập vỡ mặt đất này, vậy thì vật gì mới có thể đối phó nó? Nghĩ vậy, Nghệ Phong không nhịn được xoa xoa đầu lông mày. Dù sao, không tìm ra bí mật ở chỗ này, sợ rằng cả đời hắn đều bị vây khốn trong không gian này.
– Hít…
Nghệ Phong hít sâu một hơi, nội tâm hung ác, chuẩn bị nuốt chửng đan dược, liều mạng lấy hết toàn lực lần thứ hai thi triển Phệ Linh Nộ Bạo, lại phát hiện tần số chấn động của mặt đất càng lúc càng lớn… Dưới dạng chấn động này, một vết nứt rất nhỏ dần dần xuất hiện trên mặt đất.
Mà theo vết nứt này xuất hiện, giống như phản ứng dây chuyền, lấy vết nứt này làm trung tâm, lan tràn về bốn phía giống như mạng nhện, chỉ chốc lát sau, đã tràn đầy mặt đất. Liếc mắt nhìn lại, trên mặt đất tràn đầy những vết nứt đen kịt. Nguyên bản cây cỏ, đại thụ, sông núi, thậm chí ma thú đều xuất hiện từng vết nứt.
Bị nhiều vết nứt như vậy, rốt cuộc không gian không giữ vững nổi, từng khối từng khối thẳng tắp xụp đổ xuống… Chỉ trong chốc lát, không gian to lớn tiêu tán không còn một mảnh, cây cối thực vật tất cả đều tiêu tán trước mặt Nghệ Phong giống như một bức tranh.
Một màn này, để Nghệ Phong triệt để sững sờ tại chỗ. Nghệ Phong phản ứng được cũng kinh hô một tiếng nói:
– Ảo cảnh!
Nghệ Phong nằm trên người Yêu Ngọc, rốt cuộc nhớ tới một loại bí mật cực kỳ bình thường ở thời viễn cổ, đó chính là ảo cảnh. Chỉ bất quá ảo cảnh truyền đến bây giờ đã không còn nhiều người có thể hiểu được, hơn nữa cho dù có thể chế tạo ảo cảnh cũng chỉ là một ít ảo cảnh rất thô thiển. Xa xa không có trạng thái sống động chân thật như vừa rồi. Nhớ tới tình huống đó, trong lòng Nghệ Phong không nhịn được chấn động.
Một người bình thường, đâu sẽ nghĩ ra đó là ảo cảnh. Sợ rằng tất cả mọi người đều cho rằng đó là một không gian chân thực, không chỉ có núi sông hoa cỏ, thậm chí ngay cả yêu thú cũng có thể huyễn hóa ra… Thực sự ảo cảnh này, nghịch thiên đến cỡ nào!
Thở nhẹ ra một hơi, Nghệ Phong nhớ tới vừa rồi Yêu Ngọc đập liên tục nhiều như vậy, Nghệ Phong đều chỉ cho rằng mặt đất này có kỳ lạ, không nghĩ đến phương diện ảo cảnh. Có thể tưởng tượng thế giới kia chân thật đến cỡ nào.
– Kiệt tác! Kiệt tác! Huyễn hóa ra ảo cảnh nhưu vậy, cần phải có thực lực như thế nào? Phải có lý giải như thế nào về ảo cảnh mới có thể làm được tới mức này?
Trong lòng Nghệ Phong không khỏi cảm thấy kính nể với vị cường giả viễn cổ này, chân chính thoát ly phạm vi nhận thức của con người.
– Hóa ra, khi thực sự đạt được trình tự nhất định. Thực sự có thể chế tạo ra được một “thế giới”.
Tuy rằng chỉ là một không gian được biến ảo ra, không có một tia sinh mệnh, thế nhưng khi đánh giá về “thế giới”, Nghệ Phong cũng không cảm thấy có cái gì không thích hợp.
Nghệ Phong quỷ dị nhìn thoán qua Yêu Ngọc dưới thân, thật không ngờ ngay cả ảo cảnh Yêu Ngọc đều có thể xem thấu, do đó làm ra phán đoán trực tiếp nhất. Nghệ Phong nghĩ, Yêu Ngọc này càng lúc càng trâu bò rồi, trâu đến mức để hắn nghi ngờ Yêu Ngọc có phải họ ngưu?
Theo ảo cảnh sụp đổ, Yêu Ngọc từ hư không rơi xuống, thẳng tắp hạ xuốn vị trí tầng bốn. So với mấy tầng trước, tầng này hiển nhiên lờ mờ hơn rất nhiều, khí tức âm hàn cũng nồng đậm hơn rất nhiều. Bất quá đối với Nghệ Phong mà nói, đây không phải vấn đề gì.
Sau khi Nghệ Phong nuốt chửng mấy khỏa đan dược, khôi phục một ít đấu khí, vỗ vỗ thân thể Yêu Ngọc, nháy mắt Yêu Ngọc đã trở Nghệ Phong bay nhanh về phía trước… Cũng không mất nhiều thời gian đi qua tầng thứ tư, thân thể Yêu Ngọc đã dừng lại, Nghệ Phong đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy cách đó không xa có một đài cao sừng sững. Tại trên đài cao có một đoàn ánh sáng khoảng chừng một thước.
Nhìn đài cao kỳ dị này, Nghệ Phong xoay người đi xuống từ trên lưng Yêu Ngọc, Yêu Ngọc cũng hóa thành một con rắn nhỏ, tiến vào trong lòng Nghệ Phong, ló đầu nhìn về phía đoàn ánh sáng, hiển nhiên nó cũng cảm thấy hứng thú.
Quang cầu tản ra ánh sáng bóng, để tầm nhìn Nghệ Phong thẳng tắp chiếu vào nó. Nghệ Phong đã gặp qua rất nhiều di chỉ, tự nhiên biết cái quang cầu lớn này đại biểu ý nghĩa như thế nào.
Nghệ Phong không có ý tứ ra tay, không ngừng kết ấn, không ngừng thôn phệ năng lượng trong hư không… Đối phương làm ra trận thế lớn như vậy, muốn phá vỡ quang cầu này, hiển nhiên sẽ có chút khó khăn.
Đối với điểm ấy, Nghệ Phong không chút nghi ngờ, chỉ cần bẫy rập ở mấy tầng trên. Cho dù một Tôn cấp cao giai hạ xuống tiến nhập nơi này, cũng tất nhiên sẽ bị chật vật vô cùng.
Mặc kệ là xuân độc hay tử khí, cho dù Tôn cấp cao giai đụng tới, đều thiệt thòi lớn. Huống chi, ảo cảnh kia nếu như không thể phát hiện huyền diệu trong nó. Cho như là ngươi có năng lực thông thiên, thì có ích lợi gì? Ai sẽ nghĩ đến, thứ này phải mạnh mẽ đập ra?
Ngay khi Nghệ Phong điên cuồng thôn phệ năng lượng, nguyên bản quang cầu cũng tách ra từng đạo ánh sáng, theo những tia sáng này tuôn ra, trong nháy ắt không gian lờ mờ trở nên sáng bóng, chói mắt đến cực điểm.
Tia sáng rọi sáng toàn bộ không gian, cũng không bởi vậy mà dừng lại… Nguyên bản tia sáng như trước không ngừng lan tràn, rất nhanh đã ngưng tụ một hình thái kỳ dị. Dưới hình thái này, một cổ năng lượng dũng mãnh tuôn ra từ trong đó, ngăn chặn tập trung bốn phía Nghệ Phong.
Tập trung như vậy để Nghệ Phong rất kinh hãi, thân ảnh nghĩ bay nhanh đi. Thế nhưng lấy tình trạng suy yếu hiện tại của hắn, căn bản là không thể thành công đột phá phong tỏa.
Yêu Ngọc thấy thế, cũng đồng dạng đảo ra một đuôi. Để Nghệ Phong ngẩn ra chính là, Yêu Ngọc vừa đảo, đuôi của nó cư nhiên cũng bị phong tỏa ở ngoài, thế nhưng mặc kệ Yêu Ngọc oanh kích làm sao cũng đều không làm gì được những tia sáng này.
Tình huống này để đáy lòng Nghệ Phong cảm thấy lo lắng cho Yêu Ngọc. Đồng thời để hắn cực kỳ nghi hoặc nhìn những tia sáng phong tỏa. Rất khó giải thích vì sao những tia sáng này có thể phong tỏa mang tính lựa chọn.
– Ta kháo…
Nghệ Phong hung hăng oanh ra một quyền về phía tia sáng phong tỏa hắn, thế nhưng một quyền này căn bản không thể làm gì đối phương. Ngược lại nguyên bản tia sáng vây quanh Nghệ Phong, chặn ngang quấn chặt Nghệ Phong, giống như buộc bánh chưng.
Bị những tia sáng quỷ dị này phong tỏa, thân thể Nghệ Phong cũng bị kéo ra ngoài về phía hư không. Hơn nữa nữa, đồng thời quang cầu lớn trên đài cao, một cổ năng lượng kinh khủng đâm về phía Nghệ Phong, nhìn đạo ánh sáng kia, trái tim Nghệ Phong cảm thấy băng giá, điên cuồng giãy giụa, thế nhưng căn bản không thể thoát được. Mặc dù năng lượng của Phệ Châu có thể thôn phệ những tia sáng này, thế nhưng rất nhanh lại có những tia sáng khác bổ sung, cho dù là Nghệ Phong căn bản cũng không làm nên tác dụng gì.
Như vậy để trái tim Nghệ Phong đập nhanh, chỉ có thể mở mắt trừng trừng nhìn đạo năng lượng hình trụ thật lớn kia đập vào hắn. Yêu Ngọc thấy vậy, hung hăng quét tới một đuôi, thế nhưng đạo năng lượng này dường như biết biến hướng, né tránh Yêu Ngọc, thẳng tắp oanh vào trên người Nghệ Phong.
Nay khi Nghệ Phong cố gắng đề cao đấu khí toàn thân, muốn ngăn cản một kích này. Quang trụ kia đã bắn vào trên người Nghệ Phong, cũng không khiến thân thể hắn cảm thấy đau đớn, ngược lại có một loại cảm giác ấm áp.
Cảm giác như vậy, để Nghệ Phong sửng sốt, lập tức Nghệ Phong lại phát hiện đấu khí nguyên bản đã tiêu hao cư nhiên lấy một loại tốc độ kinh khủng khôi phục, loại khôi phục này thậm chí còn nhanh hơn Nghệ Phong thi triển Lăng Thần Quyết phối hợp với Phệ Châu, trong thời gian ngắn, Nghệ Phong đã cảm giác được lực lượng trong cơ thể khôi phục được hơn phân nửa.
Tình huống như vậy khiến Nghệ Phong sửng sốt, lập tức thân thể căng thẳng cũng bị thay thế, tùy ý để cổ năng lượng này bao trùm toàn thân. Yêu Ngọc hiển nhiên cũng nhận ra điểm ấy, nghi hoặc chuyển động ánh mắt, cuối cùng vẫn ngừng lại công kích đạo quang trụ kia.
Nghệ Phong nhíu mày, vừa mới chuẩn bị giãy giụa, trong đầu lại truyền đến cơn đau đớn như kim châm, dưới loại đau đớn này kích thích, sắc mặt của Nghệ Phong trong nháy mắt trở nên trắng bệch, thậm chí ngay cả lực lượng phản kháng đều không có.
Mà ngay khi cổ kim châm đau đơn này xông lên, Nghệ Phong phát hiện tin tức giống như thủy triều dâng trào trùng kích tiến vào trong đầu hắn, loại tin tức này khiến cho Nghệ Phong không cần chống đối, chỉ có thể mạnh mẽ chịu đựng loại đau đớn như muốn vỡ tan đầu này.
Nghệ Phong rất muốn điều tra một chút tin tức ẩn chứa trong thứ dâng trào này là gì, thế nhưng dưới cổ đau đớn này, hắn căn bản không thể điều tra, chỉ có thể không hề phản kháng hấp thu toàn bộ, loại cảm giác này giống như nước trong biển lớn, chảy ngược về sông, để sông lớn triệt để bị phá tan…
Mà điều Nghệ Phong duy nhất có thể cảm thụ chính là, nguyên bản tử khí tồn tại trong nguyên hồn, dưới sự áp bách của tin tức này, cư nhiên co rút lại, một cổ hồn lực bị ép dũng mãnh vào trong nguyên hồn, nguyên bản nguyên hồn đã không thể hấp thu hồn lực, bị áp bách như vậy, cũng cường ngạnh thu nhập vào trong nguyên hồn.
Theo hồn lực dung hợp, Nghệ Phong có thể cảm giác được độ ngưng tụ của nguyên hồn càng ngày càng dày, đẳng cấp của Nhiếp Hồn Sư dưới sự dung nhập của hồn lực, thăng lên giống như ngồi tên lửa. Chỉ khoảng nửa khắc đã đột phá Lục Tinh sơ giai, đi vào đẳng cấp trung giai. Cùng lúc đó, đẳng cấp Nhiếp Hồn Sư như trước vẫn không ngừng tăng lên.
Nghệ Phong chịu đựng được cơn đau, cảm nhận một màn này, Nghệ Phong triệt để bị chấn động, đối với tử khí trên nghìn năm, Nghệ Phong có lý giải, có nó tại nguyên hồn, căn bản không có khả năng đều cao đẳng cấp của hồn sư.
Thế nhưng lúc này, tử khí cư nhiên mạnh mẽ bị phong tỏa trong nguyên hồn, căn bản không ngăn cản được hồn lực dung hợp. Lúc trước Nghệ Phong còn đoán rằng, trừ phi có kỳ ngộ lớn, bằng không trước khi không thanh lý được tử khí, tuyệt đối không có khả năng đề cao đẳng cấp của Nhiếp Hồn Sư.
Thế nhưng, lúc này cổ áp lực khổng lồ áp bách đi vào. Nghệ Phong không biết lúc này rốt cuộc là dằn vặt hay kỳ ngộ.
Nghệ Phong chịu đựng thống khổ vô cùng, mồ hôi lạnh trên người không ngừng toát ra, trên thân thể xuất hiện từng đám cơ bắp co giật, gân xanh nổi lên, hiển nhiên hắn đang phải chịu đựng thống khổ vô cùng…
Nghệ Phong cố gắng bảo trì thanh tỉnh, không nhịn được trong lòng mắng to:
– Ta thảo, chỉ biết chủ nhân của di chỉ này biến thái, mẹ nó, tin tức nhiều như vậy, cư nhiên trào dâng như nước biển vào trong ý thức hải, vẫn còn là hành vi ép buộc. Ép buộc thì ép buộc, dù sao cũng không hy vọng hỗn đản thích xuân dược này là một quân tử. Thế nhưng không lẽ hắn chẳng biết ôn nhu một chút sao?
Đáy lòng Nghệ Phong mắng to, ân cần thăm hỏi mười tám đời tổ tông đối phương. Tuy rằng Nghệ Phong cũng thích dùng sức mạnh, nhưng vừa nghĩ là rất ôn nhu. Bất quá tên biến thái này, Nghệ Phong không thể chấp nhận nổi.
Ngay khi Nghệ Phong còn đang mắng to, tin tức vốn đang mãnh liệt kia càng trở nên dũng mãnh. Để Nghệ Phong phải đình chỉ tức giận mắng to trong lòng, cố gắng duy trì sự thanh tỉnh của hắn. Đau đớn khi thay mới kinh mạch hắn còn có thể chịu đựng được, không lẽ không thể ngăn lại loại này…
Dưới sự kiên trì của Nghệ Phong, quần áo đã bị ướt đẫm như xối nước, trong đầu Nghệ Phong oanh một tiếng, Nhiếp hồn thuật cũng đột phá bình cảnh của trung giai, tiếng vào Lục Tinh cao giai. Mà cùng lúc đó, tin tức dâng trào kia cũng bỗng nhiên dừng lại, không có tin tức dâng trào tiếp tục áp bách, nguyên bản hồn lực xâm nhập trong nguyên hồn không còn một tia nào tiếp tục xâm nhập vào, tử khí cũng khôi phục trạng thái ban đầu.
Theo tia sáng biến mất, Nghệ Phong thẳng tắp ngã trên mặt đất, nặng nề thở phì phò.
Điều tra hồn lực ẩn dâng trào kia ẩn chứa trong nguyên hồn, Nghệ Phong mừng rỡ, đồng thời cũng có chút cảm ngộ. Nghệ Phong mơ hồ rõ ràng, tử khí cố nhiên là một ám tật, thế nhưng cũng không phải không có biện pháp đề cao, dưới áp bách kinh khủng vừa rồi, là có thể mạnh mẽ áp bách tử khí lại một chỗ. Nói cách khác, có thể đề cao thêm nhiếp hồn thuật, thế nhưng phải gánh chịu thống khổ thật lớn…
Kết quả như vậy để Nghệ Phong vui vẻ cũng đồng thời cảm thấy bất đắc dĩ. Một người bình thường, ai lại muốn phải chịu đựng thống khổ như vậy? Huống chi lợi dụng áp bách như vậy, trực tiếp để hồn lực áp bách tại nguyên hồn cũng cần trả giá cực cao. Mặc dù có thể đề cao nhiếp hồn thuật, nhưng phải cố gắng gấp trăm lần, lại không nhất định có thể so với người ta tùy ý tu luyện. Buôn bán lỗ vốn như vậy, làm sao Nghệ Phong có thể chịu được.
– Phương pháp này không được, xem ra như trước chỉ có thể đánh chủ ý lên thánh thủy!
Nhớ tới đau đớn sống không bằng chết vừa rồi, Nghệ Phong rùng mình một cái, dưới đáy lòng buông tha cho phương pháp dùng áp lực cường đại đề cao nhiếp hồn thuật.
Khi Nghệ Phong buông tha cho cách này, tâm thần cũng dung nhập vào trong ý thức hải, tin tức dâng trào vừa rồi, Nghệ Phong muốn nhìn một chút, rốt cuộc nó là vật gì vậy… Trải qua tình huống vừa rồi, Nghệ Phong đã rõ ràng, hắn đã được tiếp nhận tin tức truyền thừa nào đó.
Nghệ Phong đã tại trong ý thức hải, ngồi xếp bằng, theo tâm thần hắn chìm vào ngày càng nhiều. Sắc mặt biến hóa càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng hoàn toàn đã trở nên một bộ biểu tình vô cùng khiếp sợ.
Yêu Ngọc nằm úp sấp ở một bên, cổ quái nhìn Nghệ Phong ngồi xếp bằng tại chỗ, một đôi con mắt bảo thạch, thẳng tắp nhìn chăm chú vào Nghệ Phong.
Tình huống như vậy, duy trì thời gian thật lâu, tròn trịa ba ngày, Nghệ Phong hoàn toàn bảo trì tại động tác đó, điều này làm cho Yêu Ngọc cũng có chút bất đắc dĩ, bay nhanh vào trong lòng Nghệ Phong, lần thứ hai nhắm mắt ngủ say.
Toàn bộ không gian không có một tia âm thanh, qua ngày thứ năm, Nghệ Phong mới chậm rãi mở mắt, chỉ bất quá miệng Nghệ Phong lúc này đều đủ nhét vừa một quả trứng gà rồi… Ngón tay Nghệ Phong biến ảo, từ từ thi triển ra nhiếp hồn thuật, lấy một loại hình thức quỷ dị thi triển trước mặt hắn.
Theo hắn thi triển, nhiếp hồn thuật bao trùm trên một khối đá xanh trên mặt đất, khối đá này không lớn, đại khái tầm nửa thước. Thế nhưng khi nhiếp hồn thuật bao trùm nó, khối tảng đã này bỗng dưng biến mất trên mặt đất, tại vị trí nguyên lai của nó xuất hiện một cái động lớn.
Nhìn động lớn này, Nghệ Phong đi về phía trước, nhẹ tay gõ vào chỗ sâu bên trong. Trong nháy mắt phát sinh một tiếng động, hiển nhiên Nghệ Phong đã gõ vào tảng đá.
Nhìn động lớn trống không trước mặt, mà lại cảm giác được xúc cảm cánh tay chạm vào tảng đá… Nghệ Phong không nhịn được thở nhẹ ra một hơi.
– Hóa ra, đây là ảo cảnh!
Bàn tay Nghệ Phong mạnh mẽ vung lên, nguyên bản động lớn trước mặt biến mất, trong nháy mắt thay vào đó là tảng đá lúc trước.
Ngẩn người nhìn tảng đá kia, lúc này trong lòng Nghệ Phong đã bị chấn động và mừng như điên bao phủ, mặc kệ Nghệ Phong suy đoán làm sao cũng thật không ngờ truyền thừa này không phải truyền thừa vũ kỹ, cũng không phải đề cao năng lượng.
Truyền thừa chính là cách chế tạo ảo cảnh của viễn cổ, hơn nữa từ tin tức này nhìn lại. Bộ chế tạo ảo cảnh này cực kỳ hệ thống, sợ rằng cho dù đặt tại viễn cổ đều có thể xếp hạng nổi bật. Đối với điểm ấy, Nghệ Phong không chút nghi ngờ, bởi vì từ trong phương pháp lấy thật hóa giả của ảo cảnh, Nghệ Phong đã cảm nhận được điều đó.
– Ảo cảnh a!
Nghệ Phong nuốt một ngụm nước bọt… Tuy rằng tính công kích so ra kém cấm kỹ. Thế nhưng ảo cảnh cũng có nhiều điều mà cấm kỹ không thể so sánh. Ví dụ như mê hoặc, hoặc vây khốn, hoặc sáng tạo.
Có thể tưởng tượng một chút, trên đường lẩn trốn, đột nhiên chế tạo ra một đạo ảo cảnh, có thể mê hoặc đời đi phương hướng truy đuổi của đối phương. Hơn nữa, khi thực lực đạt được một trình tự nhất định, một ảo cảnh cho dù ngăn cản nghìn vạn đại quân cũng không khó.
Không cần tốn nhiều sức, cũng đã có thể ngăn cản được nghìn vạn đại quân, đây là khí phách như thế nào?
Ví dụ như ảo cảnh ẩn dấu tảng đá vừa rồi, chỉ là thủ đoạn nhỏ mà thôi. Nếu như thi triển ảo cảnh loại lớn kinh khủng, cho dù làm cho địch nhân tự giết lẫn nhau, thậm chí tự sát cũng không phải vấn đề quá lớn.
Nghĩ vậy, trong lòng Nghệ Phong tự nhiên cảm thấy nhiệt huyết sôi trào… Tuy rằng không có Thiên Giai, không có Địa Giai, thế nhưng loại kỹ năng phụ trợ này, lại không chút nào thua kém so với bọn chúng.
Trên phiến đại lục này, kỹ năng phụ trợ càng ngày càng ít. Huống chi loại phương pháp chế tạo ảo cảnh gần như đã thất truyền này. Hơn nữa nếu có thể chế tạo, vậy cũng có thể phá vỡ ảo cảnh của người khác. Nghệ Phong có một cách tự tin, nếu như lúc này hắn đi vào trong ảo cảnh kia lần nữa, chỉ cần tìm được nhược điểm của ảo cảnh đó là có thể đơn giản thoát ra ngoài.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không nhịn được hưng phấn một hồi. Thật không ngờ, lúc này lại có thể kiếm được chỗ tốt lớn như vậy. So với ảo cảnh, nhiếp hồn thuật của hắn được tăng lên có vẻ trở nên nhỏ bé không đáng kể.
– Đau đớn lần này, giá trị!
Nghệ Phong nhớ tới loại cảm giác đau đớn vừa rồi, trong lòng không còn giữ lại một tia oán niệm, chỉ cần những tin tức ảo cảnh này cũng đủ để Nghệ Phong quên đi bất luận thống khổ gì.
– Hắc hắc! May mắn ta là một nhiếp hồn sư, bằng không có được thứ này, cũng căn bản vô dụng!
Đáy lòng Nghệ Phong âm thầm cảm thấy may mắn.
Đối với ảo cảnh, tuy rằng võ giả có thực lực siêu phàm nhập thánh cũng có thể chế tạo. Thế nhưng đối với Nghệ Phong chỉ có thực lực Tôn cấp mà nói, căn bản hắn không thể làm được. Chỉ là đối với Nhiếp Hồn Sư thì lại khác, không phải là vấn đề quá lớn. Chế tạo ảo cảnh, Nhiếp Hồn Sư có ưu thế Tiên Thiên cực kỳ to lớn, cho dù võ giả cao hơn Nhiếp Hồn Sư mấy đẳng cấp chế tạo ra ảo cảnh cũng không nhất định có thể so sánh được với Nhiếp Hồn Sư.
Cho nên, mặc dù lúc này Nghệ Phong chỉ là một Nhiếp Hồn Sư Lục Tinh, nhưng cũng có thể miễn cưỡng chế tạo một ít ảo cảnh. Đương nhiên, so với ảo cảnh của chủ nhân tại đây chế tạo ra, Nghệ Phong còn kém xa lắm.
– Chủ nhân di chỉ chỗ này, không lẽ cũng là một Nhiếp Hồn Sư?
Đáy lòng Nghệ Phong suy đoán, chỉ là đã khẳng định mười phần. Dù sao từ khi nhận được phương pháp chế tạo ảo cảnh, Nghệ Phong thấy rất nhiều phương diện đều liên quan đến cách vận dụng nhiếp hồn thuật, một võ giả có thể thi triển nhiếp hồn thuật? Cho dù thực lực của võ giả đạt được trình tự nhất định cũng miễn cưỡng có thể vận dụng nhiếp hồn thuật. Thế nhưng không có khả năng lấy nhiếp hồn thuật làm chủ lưu…
– Chậc chậc, lẽ nào nhiếp hồn sư đều háo sắc hay sao? Hình như ta là trường hợp ngoại lệ!
Đáy lòng Nghệ Phong phỉ báng, mặc kệ là quái lão đầu, hay Lý U, hoặc là chủ nhân di chỉ này, đối với một ít phương diện đều cực kỳ thích thú, điều này làm cho Nghệ Phong hắc hắc cười không ngừng. Đáy lòng xem thường bọn họ mấy nghìn vạn lần, thậm nghĩ người thuần khiết như hắn đã còn rất ít rồi, hắn nhất định phải duy trì một khối Niết Bàn duy nhất của giới Nhiếp Hồn Sư, không làm bạn cũng những đồ háo sắc này.
Nghệ Phong ôm đầu nhìn qua đồng cỏ và nguồn nước, không nhịn được tức giận mắng một tiếng. Nhớ tới vừa rồi ở trong kiến trúc, quang cầu đang tốt đẹp tự nhiên nổ tung, lực lượng kinh khủng để cả tòa kiến trúc sụp đổ tiến vào trong đáy hồ. Cho dù Nghệ Phong phản ứng rất nhanh, trốn ra khoảng cách cực xa, thế nhưng vẫn bị thương không nhẹ. Có thể thấy được lực lượng nổ tung của quang cầu kia mạnh đến cỡ nào.
– Biến thái!
Lần thứ hai ân cần thăm hỏi chủ nhân di chỉ một tiếng, đáy lòng Nghệ Phong tức giận bất bình. Nếu như đã truyền thừa phương pháp chế tạo ảo cảnh cho mình, cư nhiên còn muốn chơi trò như vậy, đúng là nhân vật có tâm lý biến thái.
Nghệ Phong đang ở kiến trúc tầng dưới cùng, theo kiến trúc vỡ tan, nước trong hồ tiến đầy vào trong kiến trúc, Nghệ Phong không muốn bị kiến trúc sụp đổ mai táng, tự nhiên theo dòng nước tiến nhập vào trong hồ…
Thế nhưng để Nghệ Phong không ngờ chính là, cư nhiên có ma thú tồn tại trong hồ. Tuy rằng không có nguy hiểm quá lớn đối với Nghệ Phong, thế nhưng cũng khiến Nghệ Phong luống cuống tay chân hồi lâu, mất rất nhiều công sức mới có thể bay ra khỏi hồ.
Nghệ Phong ra ngoài có chút chật vật, sau khi nhổ một ngụm nước bọt, mới quay ra nhìn rõ đồng cỏ và hồ nước xung quanh, lấy ra một bộ quần áo từ nạp linh giới thay đổi quần áo đã ướt sẫm, quay đầu nhìn thoáng qua mặt hồ tạo nên sóng lớn vì mai táng kiến trúc sụp đổ, Nghệ Phong cũng không lưu luyến, thân ảnh chợt lóe chạy về phía xa xa.
Nghệ Phong không cố ý đi tìm di chỉ khác, có thể đạt được những truyền thừa này đã là may mắn quá lớn. Nghệ Phong không cảm thấy vận khí của hắn nghịch thiên, còn có thể phát hiện địa phương khác.
Huống chi, nếu như thân pháp Mị Ảnh đã đột phá, Nghệ Phong cũng nên đi tìm đám người Băng Ngưng rồi… Trong tòa di chỉ này, Nghệ Phong thật sự lo lắng cho thực lực của đám người kia. Nhớ tới những hung hiểm gặp phải trên đường đi, Nghệ Phong nghĩ thầm nếu như là bọn hắn, phỏng chừng bị thiệt thòi rất nhiều, có thể dẫn đến toàn quân bị diệt, dù sao mặc kệ là tên sắt, tử khí, hay ảo cảnh, cũng không phải là bọn họ có thể đối mặt.
Người khác đều có thể hy vọng phát hiện khu vực mới, Nghệ Phong ngược lại không hy vọng bọn họ có thể tìm được, bởi vì hắn đã nếm thử qua hung hiểm trong đó, rất rõ ràng khu vực mới đại biểu nguy hiểm như thế nào.
Nghĩ như thế, tốc độ của Nghệ Phong cũng nhanh lên không ít, thân ảnh xẹt qua tạo thành từng ánh hồng trên không trung, chạy về phía xa xa.
Trên một đường, Nghệ Phong rốt cuộc rõ ràng lời quái lão đầu nói, thực lực càng mạnh sẽ phải đối mặt với nguy hiểm càng lớn… Theo Nghệ Phong không ngừng thâm nhập, nguyên hồn của Nghệ Phong cũng hấp dẫn tới càng nhiều nguy hiểm. Đến cuối cùng, mỗi lần Nghệ Phong đối mặt công kích của linh hồn thể và mị, đều phải thi triển thực lực toàn thân.
Cho dù như vậy cũng khiến Nghệ Phong rất chật vật, y phục mới thay đã rách tả tơi, trên một đường, Nghệ Phong hầu như đạp lên thi thể của ma thú và mị mà đi tới.
Nếu không phải Nghệ Phong nắm trong tay Phệ Châu, hơn nữa đẳng cấp Nhiếp Hồn Sư tăng thêm hai cấp, sợ rằng một đường này Nghệ Phong sẽ không đơn giản bị thương một chút như vậy.
Nghệ Phong thật không ngờ, trong những ma thú này cư nhiên gặp phải hai ma thú thất giai. Nếu như Nghệ Phong không phải Tôn cấp bình thường, hơn nữa có Yêu Ngọc giúp đỡ, thật đúng là không làm gì được chúng nó.
Bất quá, có Yêu Ngọc giúp đỡ, hai ma thú cũng hóa thành hai viên ma tinh tiến vào trong Nạp Linh Giới của Nghệ Phong, đương nhiên, hồn thể của hai ma thú bị Yêu Ngọc thôn phệ, thuận tiện ăn no một lần, chỉ bất quá Yêu Ngọc thôn phệ được hai ma thú thất giai cũng không có một tịa vui vẻ, hiển nhiên hiện tại nó đã không còn rất hứng thú đối với hồn thể như vậy.
Tiếp tục đạp trên một đường máu tanh, tuy Nghệ Phong rất mệt nhọc nhưng đồng thời cũng phát hiện đấu khí trong cơ thể hắn tăng lên không ít, lúc này mới khiến Nghệ Phong cảm thấy an ủi một chút.
Sự mê hoặc của nguyên hồn, để Nghệ Phong bước đi vô cùng gian nan trong di chỉ này. Thế nhưng may mắn chính là, cũng không gặp được hung hiểm đặc biệt, hầu hết đều nằm trong phạm vi khống chế của hắn. Chỉ bất quá điều này cũng khiến Nghệ Phong cảm thấy lo lắng thêm cho đám người Băng Ngưng, tuy rằng nguyên hồn của bọn họ không mê hoặc bằng nguyên hồn của hắn, thế nhưng cũng có thể gặp phải nguy hiểm không nhỏ.
Vừa nghĩ như vậy, Nghệ Phong lại tiếp tục đề cao tốc độ vài phần, không tiếp tục dây dưa cùng những ma thú ngăn lại trên đường… Một đường bay nhanh về bên ngoài, lấy tốc độ của Nghệ Phong, nếu liên tục chạy đi, ít có ma thú và mị nào có thể đuổi kịp.
Đương nhiên, các loại sát khí động vật trên đường căn bản không vào được trong mắt Nghệ Phong.
Cũng không biết trôi qua vài ngày, Nghệ Phong không mục đích tìm kiếm xung quanh di chỉ, đồng thời thu hoạch được không ít dược liệu, cuối cùng bên tai cũng truyền đến âm thanh chiến đấu, điều này làm cho Nghệ Phong vui vẻ, thân ảnh bay nhanh về phía trước.
Tới vị trí trung tâm của tranh đấu, quả nhiên Nghệ Phong phát hiện đám người Băng Ngưng, lúc này Băng Ngưng đang chiến đấu cùng một ít ma thú và mị. Trên người đám học viên kia, nhiều ít đều có vài vết máu, cả đám có vẻ rất suy yếu.
Nghệ Phong thấy một màn như vậy, trong lòng cảm thấy cả kinh, tình huống của những người này không lạc quan. Quay đầu nhìn về phía Băng Ngưng, trên tay ngưng đọng băng khí, thân thể mềm mại huy vũ theo băng khí, thân hình yểu điệu mê người, loại mê hoặc này, khiến Nghệ Phong nhìn từ trên xuống dưới thân thể mềm mại dục hoặc của Băng Ngưng.
Băng Ngưng bị vây ở trong chiến đấu, lúc này không biết một đôi mắt đang dò xét trên người nàng, ma thú trước mặt để nàng có một loại cảm giác kiệt lực. Băng Ngưng cũng thật không ngờ, con ma thú này được ghi chép trên thư tịch chỉ có thực lực Lục Giai sơ cấp, lúc lày lại phát huy ra thực lực Thất Giai. Cũng bởi vì nó xuất hiện, để người của của Học viện Mộ Quang đoạt mất khu vực mới của bọn họ rồi.
Nguyên bản lấy thực lực của Băng Ngưng, có thể nắm chắc đối phó con ma thú này. Thế nhưng một đường đi lên gặp phải quá nhiều nguy hiểm, hơn nữa đi vào khu vực mới khiến nào chịu thương thế, để nàng đối mặt với ma thú này đều cảm thấy cực kỳ gian nan.
Tiếp tục ngăn cản một quyền của ma thú, thân ản Băng Ngưng lui về phía sau mấy bước, khóe miệng bất giác chảy ra một tia máu tươi… Cảm thụ được huyết khí cuồn cuộn trong cơ thể, Băng Ngưng nhìn lại đám học viên khác đang chiến đấu cùng ma thú và mị, trên mặt lộ ra một vẻ bất đắc dĩ. Đám người bọn họ đã bị hư thoát trên đường đi, căn bản không đỡ nổi công kích điên cuồng của đám ma thú này.
– Lẽ nào, chuyến này học viện Trạm Lam phải ngã hết xuống đây sao?
Băng Ngưng hít sâu một hơi, cố gắng tập trung lực lượng còn sót lại không nhiều trong cơ thể, lực lượng khổ lồ quét về con ma thú kỳ lạ này.
Giống như vậy, đám người Họa Thủy và Khinh Nhu cũng chật vật ngăn cản một con ma thú. Cả đám lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, chuyến này bọn họ muốn chạy trốn đã không kịp nữa rồi.
Mà Khinh Nhu đối mặt với một con ma thú, liên tiếp bị đẩy lùi, trong lòng không còn đường trốn, đồng thời trong đầu cũng không tự chủ mọc lên một ý niệm:
– Có thể, hắn ở chỗ này, chúng ta sẽ không gặp chuyện gì sao?
Bất quá, lập tức Khinh Nhu liền lắc đầu, khóe miệng cười khổ một tiếng… Hắn cũng không phải là Cứu Thế Chủ, làm sao có khả năng nhiều lần xuất hiện tại thời gian nguy cấp nhất?
Đồng dạng Băng Ngưng cũng nghĩ như vậy, nàng bị ma thú chấn động khí huyết dâng lên cuồn cuộn, đòng dạng nhớ tới nam tử thường thường cứu giúp nàng tại thời khắc nguy hiểm nhất.
– Đáng tiếc, lần này không cứu được ta rồi, để ta không nợ được một lần lấy thân báo đáp!
Trong lòng Băng Ngưng nhớ tới mỗi lần Nghệ Phong cứu nàng đều muốn thù lao, cư nhiên không nhịn được thở nhẹ một hơi, đấu khí ngưng tụ không nhiều lắm, mạnh mẽ oanh về phía ma thú hung hãn kia.
Con ma thú kỳ lạ này đồng dạng rống giận một tiếng, móng vuốt sắc bén vả về phía Băng Ngưng, lúc này Băng Ngưng đã làm nó thực sự nổi giận rồi, cho nên nó thi triển toàn lực. Một sinh vật rõ ràng yếu hơn nó, cư nhiên giãy giụa trước mặt nó lâu như vậy, nó đã sớm không nhịn được nữa rồi.
– Tỷ tỷ (Băng Ngưng)…
Một màn này, để đám người Băng Hồn và Họa Thủy đồng thời hô to, lực lượng trên tay tăng vọt, muốn đánh bật ma thú, thế nhưng lại không có chút tác dụng nào.
Nhìn lợi trảo sắc bén cắt qua hư không, ánh mắt vài người nháy mắt biến hồng, lúc này Băng Ngưng suy yếu như vậy, làm sao có thể là đối thủ của một trảo này, cho dù là Băng Ngưng, lúc này cũng đoán ra hậu quả, chỉ biết nhắm lại hai mắt.
Mà lúc mọi người đều đang tuyệt vọng, một cổ năng lượng dâng trào trống rỗng xuất hiện, hung hăng đánh vào trên lợi trảo, dưới cổ năng lượng dâng trào này oanh kích, con ma thú kỳ lạ trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài…
Mà hơn thế nữa, đồng thời cái đuôi của một con ma thú hình rắn cũng đập qua, đập vào dám ma thú đang chiến đấu cùng đám người Họa Thủy, bảo vệ bọn họ.
Một màn xảy ra quá mức đột nhiên, khiến cho mọi người sửng sốt, lập tức mừng to hô lên:
– Nghệ Phong!
Mặc kệ là Băng Ngưng hay học viên bình thường, đều kinh hỉ nhìn Nghệ Phong, thật không ngờ Nghệ Phong sẽ xuất hiện ở tình huống trước mắt này.
Đặc biệt là Khinh Nhu và Băng Ngưng, càng bị ngẩn ra, lăng lăng nhìn Nghệ Phong, trong lòng cư nhiên mọc lên một cảm giác khác lạ. Vừa nghĩ đến hắn, quả nhiên hắn xuất hiện. Lẽ nào hắn chính là thần hộ mệnh của mình hay sao?
– Không tới muộn sao?
Nghệ Phong nhìn mọi người, khẽ cười cười nói.
Mọi người thấy Nghệ Phong đồng dạng rất chật vật, bọn họ dùng sức lắc đầu, hận không thể ôm lấy Nghệ Phong hung hăng hôn hai cái. Tới quá đúng lúc rồi, tới chậm một chút, sợ rằng bọn họ đều biến thành phân và nước tiểu của ma thú rồi.
Nghệ Phong từ trong nhẫn lấy ra một ít đan dược vất cho những người này, lập tức liếc mắt nhìn Khinh Nhu, nhẹ nhàng giúp nàng chỉnh lại quần áo đã có chút mất trật tự, lúc này mới nhìn Băng Ngưng cười nói:
– Nhớ kỹ, nàng lại nợ ta một lần!
Nghe thấy câu đó, khuôn mặt Băng Ngưng không tự chủ được đỏ lên một chút, thế nhưng chợt lóe lên mà thôi, sau đó một câu hừ lạnh lại toát ra từ trong miệng nàng.
Đối với phản ứng như vậy của Băng Ngưng, Nghệ Phong nhún nhún vai, lập tức lấy ra một bình ngọc vứt cho nàng nói:
– Ăn vào rồi khôi phục đi. Còn lại giao cho ta!
Nghe thấy câu đó, Băng Ngưng cũng không khách khí, nuốt chửng đan dược ngồi xếp bằng khôi phục.
Nhìn các học viên khác cũng đồng dạng kiệt sức, Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Các ngươi cũng nghỉ ngơi một chút đi, những súc sinh này giao cho ta là được rồi!
Những lời này để đám học viên thở dài ra một hơi, cả đám tê liệt ngồi trên mặt đất, hiển nhiên vừa mới cố gắng chiến đấu, kỳ thực cả đám đều không thể kiên trì nổi nữa. Đối với việc Nghệ Phong một người một thú ngăn cản cả đám ma thú này, bọn họ không lo lắng chút nào, Nghệ Phong dám nói, tự nhiên hắn đủ tự tin.
Thấy mọi người đều ngồi xuống khôi phục, lúc này Nghệ Phong mới nhìn về phía Yêu Ngọc nói:
– Đại gia hỏa kia giao cho ta, còn lại đám tiểu tử này giao cho ngươi xử lý!
Nói xong, ánh mắt Nghệ Phong nhìn về phía con ma thú chỉ có Lục Giai, lại có thể phát huy ra thực lực Thất giai này, xác thực nó rất kỳ lạ.
Cổ khí thế này mang theo hơi lạnh thấu xương, bộc lộ tài năng, giống như một thanh lợi kiếm, có thể đâm thẳng vào lòng người. Cho dù Nghệ Phong đều không nhịn được mọc lên cảm giác trái tim băng giá, hắn liền điên cuồng vận dụng Lăng Thần Quyết, lúc này mới có thể chống đối được hơi lạnh thấu xương này.
Khí thế này làm cho tim Nghệ Phong đập hơi nhanh, để hắn nhíu nhíu mày, trong lòng cũng chấn động. Nghệ Phong rất rõ ràng, cho dù một Tôn cấp cao hơn hắn một bậc cũng tuyệt đối không lấy khí thế làm hắn rung động được. Thế nhưng thật không ngờ chính là, con ma thú thực lực chỉ vừa đi vào trình độ Thất Giai này, cư nhiên có khí thế làm cho hắn cảm nhận được áp bách, điều này khiến Nghệ Phong cực kỳ kinh ngạc, ánh mắt thẳng tắp nhìn chăm chú vào ma thú trước mặt.
Trong mắt ma thú đồng dạng cũng có một tia nghi hoặc, nó rất rõ ràng đối với khí thế của nó, đã hoàn toàn viễn siêu thực lực bản thân nó. Cũng chính bởi vì có khí thế như vậy mới có thể để nó trở thành Vương của khu vực này. Thế nhưng thật không ngờ, nhân loại trước mặt dễ dàng cản lại khí thế của nó, điều này làm cho đáy lòng nó không khỏi bắt đầu sinh ý rút lui.
Bất quá, Nghệ Phong lại sản sinh hứng thú đối với con ma thú này, làm sao có thể để cho nó rời đi. Nếu như Nghệ Phong không đoán sai, con ma thú này hẳn là ma thú biến dị mà quái lão đầu đã từng nhắc đến, chỉ bất quá quái lão đầu cũng từng nói, loại ma thú này nhiều năm như vậy cũng không phải gặp được mấy con, không nghĩ ra vận khí của đám người Băng Ngưng cư nhiên tốt đến loại trình độ này, hiện tại đã gặp được một con…
Từ trong cổ khí thế vừa rồi, Nghệ Phong đã biết vi sao Băng Ngưng lại bị thiệt thòi lớn, có cổ khí thế kia áp bách, thực lực tất nhiên suy giảm thật lớn. Nếu như hắn không có khí thế Tà Đế, sợ rằng đồng dạng sẽ bị cổ khí thế này áp chế.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong hít sâu một hơi, khí tức tập trung vào ma thú, đấu khí trong cơ thể tập trung một vòng trên bàn tay, Nghệ Phong cũng muốn nhìn một chút ma thú biến dị mà quái lão đầu cố ý nhắc tới, rốt cuộc có gì kỳ lạ.
Oanh…
Một quyền ẩn chứa lực lượng cường đại của Nghệ Phong, thẳng tắp oanh vào ma thú, hai cổ lực lượng kinh khủng nhất thời khiến cho mặt đất nổi lên cát đá đầy trời, phô thiên cái địa, lan tràn toàn bộ hư không.
Sau lần va chạm này, Nghệ Phong và ma thú đều tự lui ra sau mấy bước… Nghệ Phong xoa cánh tay đã tê dại, ánh mắt cũng thận trọng nhìn vào ma thú trước mắt. Một quyền vừa rồi, Nghệ Phong đã sử dụng mười thành thực lực, thậm chí còn mạnh hơn vài phần so với một quyền của Tôn Cấp một giai đỉnh phong, cho dù so với quyền của Tôn Cấp hai giai cũng không kém hơn nhiều. Thế nhưng, một quyền như vậy cư nhiên bị con ma thú này dễ dàng đỡ được.
– Quả nhiên kỳ lạ!
Tiện tay đánh tan khí thế lạnh thấu xương ma thú kia vừa uy áp trên người hắn, ánh mắt Nghệ Phong cũng trở nên nóng rực nhìn vào ma thú này, cổ khí thế kia xác thực để cho Nghệ Phong cực kỳ quan tâm.
Yêu Ngọc thấy Nghệ Phong ra tay, cũng cực kỳ hưng phấn vẫy cái đuôi thật lớn, thẳng tắp quét về đám ma thú xung quanh. So sánh với Nghệ Phong, Yêu Ngọc chiếm ưu thế tuyệt đối, mỗi một đuôi quật ra tất nhiên sẽ có một con ma thú bị đập bay đi ra ngoài…
Yêu Ngọc chơi đùa thoải mái, Nghệ Phong cũng không nhàn rỗi, một cổ năng lượng không ngừng oanh về phía ma thú. Tuy rằng cma thú này kỳ lạ, thế nhưng chung quy chỉ ngang bằng với lực lượng của Nghệ Phong, khi uy áp vẫn khiến nó tự hào trở nên v