của Nghệ Phong tiếp tục đảo qua hai cặp chân thon dài, hấp dẫn của Bạch Hàn Tuyết. Bạch Hàn Tuyết tự nhiên nhận ra ánh mắt của hắn, sắc mặt nàng hơi nóng lên, tâm trí rối loạn không thể tiếp tục tu luyện.
Bạch Hàn Tuyết hơi co hai chân lại, tựa hồ muốn che chắn ánh mắt của Nghệ Phong, nhưng không nghĩ tới hành động này lại càng khiến Nghệ Phong bắt đầu tưởng tượng lan man.
Cảm giác được ánh mắt của Nghệ Phong càng thêm nóng bỏng, cho dù là Bạch Hàn Tuyết luôn bình tĩnh, giờ phút này cũng không khỏi cảm thấy bối rồi. Nàng hung hăng trợn mắt nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhún nhún vai biểu thị mình vô tội, trong lòng thầm nghĩ ai bảo trời sinh chân ngươi đẹp như vậy:
– Tiên Thuật ngũ thức nàng cứ tu luyện cho tốt, nhưng đừng nên thi triển trước mặt người ngoài, nếu không khó tránh khỏi việc giết người diệt khẩu.
– Hả?
Bạch Hàn Tuyết nghi hoặc nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhún nhún vai cười nói:
– Đợi qua một thời gian nữa, ta sẽ truyền bá Tiên Thuật ngũ thức này cho tất cả mọi người trên đại lục tu luyện. Khi đó cho dù Tiên Phủ có muốn gây phiền toái cũng không thể tìm nhiều người như vậy. Chúng ta có thể yên tâm dùng.
Nghe thấy Nghệ Phong thích thú với trò này, Bạch Hàn Tuyết trợn trắng mắt, trong lòng thầm nghĩ đúng là phong cách của Nghệ Phong.
Bạch Hàn Tuyết không chú ý vấn đề này lắm, nàng hỏi Nghệ Phong:
– Những võ giả bên ngoài không ít, chúng ta ra ngoài như thế nào?
– Xông ra là được!
Nghệ Phong cười nói.
– Xông ra là được?
Bạch Hàn Tuyết cau mày:
– Thực lực của chúng ta đúng là có thể xông ra, bất quá cũng rất nguy hiểm.
Nghệ Phong cười cười nói:
– Đợi một chút nữa nàng sẽ hiểu.
Tuy rằng Bạch Hàn Tuyết tin tưởng Nghệ Phong, nhưng vẫn hỏi lại:
– Chừng nào thì bắt đầu?
– Đợi chút ít thời gian nữa.
Nghệ Phong nhìn Bạch Hàn Tuyết nói:
– Tuy thương thế của ta đã khôi phục nhưng thực lực vẫn chưa đạt tới đỉnh phong.
Bạch Hàn Tuyết gật gật đầu, lão tổ tông Bạch gia từ trong ngọc thạch đi ra. Hắn nhìn thoáng qua hai người rồi nói với Nghệ Phong:
– Ngươi là truyền nhân của Tà Chí Tôn, sau này hãy giúp đỡ Bạch gia một chút. Năm đó, ta tưởng rằng Bạch gia sẽ huy hoàng trong tay ta, nhưng không ngờ chỉ một việc sai lầm đã khiến Bạch gia lụn bại.
– Tiền bối yên tâm, vãn bối sẽ cố gắng hết sức.
Nghệ Phong khom người nói.
– Ừ.
Lão tổ tông Bạch gia nhìn Nghệ Phong, sau đó quét mắt về phía Bạch Hàn Tuyết. Đạo tàn hồn cuối cùng hóa thành hồn lực dũng mãnh tiến vào trong cơ thể nàng.
Khí thế của nàng bắt đầu tăng vọt một cách điên cuồng, rồi sau đó bình thường trở lại.
Bạch Hàn Tuyết phát giác hồn lực của mình đã tăng lên phạm vi lớn, trong lòng có chút hoảng hốt. Nàng hiểu rằng vị tổ tiên ưu tú nhất Bạch gia giờ phút này mới chân chính biến mất giữa thiên địa.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Tiếp tục ở trong không gian này trong hai ngày, tinh khí thần của Nghệ Phong triệt để khôi phục trạng thái đỉnh phong.
Bạch Hàn Tuyết cũng khôi phục lại tâm tình khi lão tổ tông Bạch gia biến mất, nàng nhìn Nghệ Phong có vẻ hăng hái, khóe miệng mang theo sự vui mừng nói:
– Hiện tại đi ra ngoài sao?
Bạch Hàn Tuyết ở đây một thời gian đã lâu, tuy rằng còn chưa nắm giữ hoàn toàn truyền thừa, nhưng lão tổ tông đã biến mất, nàng không muốn tiếp tục sống ở chỗ này nữa.
Nhìn khuôn mặt kiều diễm trước mặt, hai chân thon dài, kiều đồn ngạo nghễ ưỡn lên tản ra vô hạn mỹ cảm, hỏa khí ở bụng dưới của hắn bành trướng.
Bạch Hàn Tuyết thấy Nghệ Phong nhìn hai chân nàng thì không khỏi bực bội, nàng nổi giận quát to:
– Ngươi có muốn sờ một cái không?
– Ah…
Nghệ Phong kinh ngạc, lập tức nhìn Bạch Hàn Tuyết nuốt từng ngụm nước nói:
– Cái này không tốt lắm đâu. Cô nam quả nữ.
Bạch Hàn Tuyết nghe thấy lời Nghệ Phong nói suýt nữa tức chết. Chẳng lẽ hắn không nghe ra nàng đang nói mát sao? Vậy mà còn thuận gậy thọc luôn bánh xe. Thấy ánh mắt Nghệ Phong tiếp tục nhìn đùi mình, nàng hít sâu một hơi, nghiêng đầu sang chỗ khác không để ý tới Nghệ Phong nữa.
Thế nhưng, nguyên lai tưởng rằng Nghệ Phong sẽ thu liễm, ai ngờ nàng vẫn phát hiện ánh mắt Nghệ Phong vẫn sáng quắc nhìn nàng. Điều này khiến cho Bạch Hàn Tuyết bực bội:
– Ngươi còn muốn ra ngoài hay không?
– Ah!
Lúc này Nghệ Phong mới phản ứng, hắn nhìn Bạch Hàn Tuyết nói rất chân thành:
– Ta còn muốn sờ một cái trước đã, việc ra ngoài để sau đi.
Bạch Hàn Tuyết nghe Nghệ Phong hồ ngôn loạn ngữ, trên mặt dần hiện ra một rặng mây đỏ, nhìn say lòng người đến cực điểm.
Nguyên lai tưởng rằng Bạch Hàn Tuyết sẽ nổi bão, nhưng không ngờ nàng lại đứng một chỗ thẹn thùng khiến cho Nghệ Phong khẽ giật mình. Ma xui quỷ khiến thế nào mà lại thật sự thò tay đụng vào chân Bạch Hàn Tuyết.
Bạch Hàn Tuyết thấy bàn tay của Nghệ Phong đưa tới, thân thể đột nhiên căng thẳng nhưng sau đó liền trầm tĩnh lại. Nàng cắn cắn bờ môi, ánh mắt nhìn về hướng khác, xem như không thấy tay của hắn.
Tay của Nghệ Phong vừa chạm vào cái đùi trắng như tuyết của Bạch Hàn Tuyết, trong lòng bỗng nhảy lên, hơi có cảm giác lưu luyến, tay hắn trải rộng khắp đùi nàng, hơi nhấn nhẹ.
Bạch Hàn Tuyết cảm giác mặt mình nóng như lửa đốt, nhưng chưa kịp chờ nàng thở ra thì một bàn tay bắt đầu di động lên phía trên. Điều này khiến cho Bạch Hàn Tuyết bực bội, lúc này cũng không biết làm thế nào, nàng đành dùng bàn tay trắng nõn mềm mại của mình đè lên tay của Nghệ Phong.
Nghệ Phong rất chân thành gật đầu, nhìn Bạch Hàn Tuyết với vẻ mặt vô tội, hắn nói:
– Tay của ta còn chưa rời khỏi chân của nàng, lần sờ này còn chưa chấm dứt mà.
Bạch Hàn Tuyết nghe Nghệ Phong giải thích giống như lâu không bị đánh trở nên ngứa thịt, nàng nhịn không được cười rộ lên. Nhân cơ hội này, bàn tay ma quái của Nghệ Phong tiếp tục di động. Hai chân của Bạch Hàn Tuyết bị Nghệ Phong đụng vào giống như có dòng điện chạy qua, sắc mặt nàng đỏ ửng tản ra xuân tình nhộn nhạo.
– Nghệ Phong…
Thanh âm của Bạch Hàn Tuyết mang theo sự rung động, nàng nhẹ giọng kêu lên không dám nhìn thẳng vào mặt Nghệ Phong.
Nghệ Phong nghe thấy Bạch Hàn Tuyết thở nhẹ liền ngừng động tác nhìn nàng.
Thế nhưng dưới sự soi mói của Nghệ Phong, bàn tay của Bạch Hàn Tuyết vẫn đang đè lấy tay của Nghệ Phong, nhưng hai mắt nàng đã nhắm lại. Hàng lông mi khẽ nhíu một cái, khiến nàng càng thêm mê người.
Bộ dáng này làm sao có thể làm cho Nghệ Phong nhịn được, hắn chồm lên ngậm lấy đôi môi mềm mại đỏ mọng của nàng. Bị Nghệ Phong tập kích, cánh tay Bạch Hàn Tuyết cũng ôm chặt lấy thân thể hắn. Mặc dù toàn thân nàng vẫn có chút cứng ngắc nhưng vẫn không phản kháng.
Nghệ Phong bị lửa dục kích động, bàn tay hắn di động trên đùi Bạch Hàn Tuyết, ở một nơi nào đó khẽ chạm vào. Mà một chỗ khác của nàng có hơi ướt khiến Bạch Hàn Tuyết có hơi xấu hổ, lúc này Nghệ Phong mới bỏ tay ra cởi y phục trên người nàng xuống.
Nhưng cổ áo của Bạch Hàn Tuyết có nút buộc trang sức đặc biệt rất khó cởi, vì thế hắn không chút nghĩ ngợi, đấu khí trong cơ thể bùng lên một tia chấn nát y phục.
– Ngươi thật bá đạo!
Bạch Hàn Tuyết thấy y phục của mình bị Nghệ Phong chấn nát, có chút dở khóc dở cười nhìn hắn thấp giọng nói.
Bất quá, lập tức Bạch Hàn Tuyết liền phát hiện Nghệ Phong không tiếp tục làm điều gì, ánh mắt rất chăm chú nhìn vào nơi nào đó đang nhô ra. Lúc này Bạch Hàn Tuyết mới nhớ nửa thân trên của mình không mặc gì, hoàn toàn bại lộ trước mắt Nghệ Phong.
– A…
Nàng cúi đầu a một tiếng, sắc mặt đỏ bừng. Bạch Hàn Tuyết dùng hai tay ôm thật chặt đầu của Nghệ Phong không để hắn nhìn mình nữa.
Bị Bạch Hàn Tuyết kéo xuống vùi mặt vào đồi núi đang nhấp nhô, trong nháy mắt hắn cảm thấy thật khó thở. Bất quá đối với đãi ngộ như vậy, Nghệ Phong cũng vui vẻ hưởng thụ. Bàn tay hắn không chậm đưa về phía đôi chân mê người.
Có kinh nghiệm vừa rồi, vì thế Nghệ Phong trực tiếp vận dụng phương pháp thô bạo nhất. Trực tiếp chấn vụn y phục của nàng, ngay lập tức một thân thể hoàn mỹ khiến người ta hít thở không thông xuất hiện trong tầm mắt hắn.
Hô hấp của Nghệ Phong càng thêm dồn dập, một tay ôm Bạch Hàn Tuyết, còn chân kia khẽ đẩy đôi chân ngọc của nàng ra.
– Đừng…
Thấy hành động này, đôi chân của nàng càng khép lại.
– A! Đại tỷ, nàng không thể trêu người ta như vậy.
Nghệ Phong dở khóc dở cười, lúc này còn không được, vậy thì đúng là nghẹn chết người.
Bạch Hàn Tuyết nhẹ gắt một cái, nàng nhận thấy nơi nào đó trên người Nghệ Phong đang nóng lên, cứng ngắc chạm vào thân thể nàng. Lúc này Bạch Hàn Tuyết mới gục đầu vào bên tai Nghệ Phong, nói với giọng run rẩy:
– Nhẹ một chút. Ta hơi sợ.
– Ừ!
Nghệ Phong nhẹ giọng đáp ứng, động tác chậm rãi hơn. Sau cái nhíu mày của Bạch Hàn Tuyết, hắn chậm rãi tiến vào trong. Một cảnh tượng vô cùng xuân sắc diễn ra.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Ngoài sức tưởng tượng của Nghệ Phong, Bạch Hàn Tuyết thường ngày nhu nhược là thế, vậy mà đến phút cuối trở nên điên cuồng. Không thể không thừa nhận, đôi chân kia có tác dụng vô cùng mạnh. Nghệ Phong chinh phạt thật lâu, cuối cùng Bạch Hàn Tuyết thật sự không thể kiên trì được, hắn mới chậm rãi dừng lại.
Nàng ôm lấy Nghệ Phong thở hổn hển, sau đó không chút nghĩ ngợi hung hắn cắn một cái lên bả vai Nghệ Phong.
– A!
Nghệ Phong không hiểu tại sao Bạch Hàn Tuyết lại nổi điên, nhưng hắn vội vàng áp chế đấu khí trong cơ thể, sợ bùng phát làm gãy răng nàng.
– Vẫn biết ngươi không an phận, lúc này mãn nguyện rồi chứ?
Bạch Hàn Tuyết thấy tay của Nghệ Phong vẫn còn dừng trên chân mình thì tức giận nói.
– Như nguyện? Còn sớm vậy? Ta có rất nhiều tư thế còn chưa nếm thử. Lần sau nàng chủ chủ động, ta tùy ý cho nàng đong đưa là được.
Nghệ Phong có chút tà ác thì thầm, trong đầu nghĩ tới Yêu Hậu động tình năm đó làm bao nhiêu tư thế giống trong phim. Chỉ bất quá ngại đây là lần đầu tiên của Bạch Hàn Tuyết vì thế Nghệ Phong không tiện biểu lộ.
Bạch Hàn Tuyết nghe thấy Nghệ Phong nói như vậy, khuôn mặt nàng đỏ ửng, khẽ gắt:
– Có quỷ mới làm như vậy.
Nghệ Phong nhún nhún vai, đối với cái đề tài này không muốn bàn luận thêm, nếu không lúc đó coi chừng bị người ta tính toán.
Cảm giác được bàn tay Nghệ Phong không an phận vẫn di động trên đùi mình, Bạch Hàn Tuyết bất đắc dĩ nhìn Nghệ Phong. Không biết từ lúc nào, Nghệ Phong đã có một suy nghĩ tà ác với đôi chân của nàng.
– Nếu không chúng ta ở lại nơi này một thời gian ngắn nữa.
Nghệ Phong nhìn Bạch Hàn Tuyết rất chăm chú hỏi.
Bạch Hàn Tuyết sao lại không biết Nghệ Phong đánh chủ ý gì, nàng trợn mắt lườm Nghệ Phong một cái rồi nói:
– Ngươi đừng có nằm mơ.
Nghệ Phong rất bất đắc dĩ nhìn Bạch Hàn Tuyết, trong lòng thầm nghĩ nữ nhân quả là thích làm chuyện lùa dối bản thân. Dù sao đã trải qua một lần, thêm mấy lần nữa có sao đâu.
Trong lúc Nghệ Phong trầm mặc thì bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm của Bạch Hàn Tuyết:
– Vậy ở đây thêm ba ngày nữa.
Nếu không phải thính lực của Nghệ Phong kinh người, có lẽ không thể nghe thấy những lời này. Nghệ Phong cười nhẹ một tiếng, hắn cúi đầu tiếp tục hôn nàng.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Trong thời gian ba ngày, Nghệ Phong cùng Bạch Hàn Tuyết ở cùng nhau. Tuy rằng nàng vẫn không chịu buông thả, nhưng so với lần thứ nhất thì tốt hơn nhiều. Bị Nghệ Phong quấn lấy, Bạch Hàn Tuyết thẹn thùng bỗng nhiên thử một tư thế mới khiến Nghệ Phong hết sức sung sướng.
Cuộc sống ăn chơi trụy lạc ở đây trôi nhanh hơn so với tượng tượng của Nghệ Phong, tuy hắn vui đến nỗi quên trời quên đất, nhưng cuối cùng vẫn phải nhịn xuống, cùng Bạch Hàn Tuyết đứng thu dọn rồi chuẩn bị rời khỏi.
Tuy rằng ở đây thâu tình rất tốt, nhưng cũng không thể cứ ở mãi chỗ này được.
– Ngươi có biện pháp nào không?
Bạch Hàn Tuyết từ khi cùng Nghệ Phong phát sinh tầng quan hệ kia thì ánh mắt nhìn hắn cũng trở nên càng thêm nhu hòa.
Nghệ Phong cười cười nói:
– Nàng cứ theo ta ra ngoài là được.
– Ừ.
Tuy rằng Bạch Hàn Tuyết không biết Nghệ Phong muốn làm cái gì, nhưng nàng vẫn gật nhẹ đầu, sóng vai cùng hắn ra khỏi di chỉ.
Một đám người đang chờ hắn tới phát điên chứng kiến Bạch Hàn Tuyết cùng Nghệ Phong đi ra, ánh mắt kìm không được dời xuống cặp đùi thon dài của nàng. Trong lòng thì thầm nghĩ, chúng ta ở bên ngoài đau khổ chờ đợi, mà Nghệ Phong lại ở bên trong chàng chàng thiếp thiếp cùng tình nhân. Thật là không công bằng.
Cả đám lập tức vây quanh Nghệ Phong cùng Bạch Hàn Tuyết tầng tầng lớp lớp, ánh mắt họ nhìn chằm chằm vào hắn nói:
– Giao thứ đó ra đây.
Nghệ Phong cười nói:
– Cách đây không lâu, có một Á Thánh đã vẫn lạc trong tay ta, chẳng lẽ các ngươi cho rằng mình có thể lợi hại hơn Á Thánh sao?
Một câu nói này khiến cho cả đám trầm mặc một hồi, nhưng rất nhanh có một võ giả lên tiếng:
– Bất quá, ngươi chắc chắn cũng bị trọng thương, tối đa thực lực của ngươi chỉ tương đương với Á Thánh.
Nghệ Phong quét mắt nhìn đối phương, thấy hắn cũng ẩn ẩn có pháp tắc ba động, có lẽ cũng có thực lực Á Thánh. Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, khó trách bọn họ lại khoa trương như thế.
Một Á Thánh đi trước làm tiên phong, quả thật không thể coi thường được.
Đặc biệt là thực lực của Á Thánh còn mạnh hơn hắn mấy phần, tuy rằng bước đầu đã lĩnh ngộ pháp tắc chi lực nhưng thực lực vẫn thua xa đối phương. Nếu chỉ có một mình, khi đối mặt với Nghệ Phong chắc chắn hắn sẽ dứt khoát xoay người rời đi. Ngay cả Á Thánh lĩnh ngộ pháp tắc chi lực đã lâu mà còn bị giết chết, nói chi hắn mới lĩnh ngộ thôi. Nhưng hiện giờ, ngoài hắn ra còn có rất đông Quân Cấp trợ chiến.
– Nếu ta không giao thì có phải các ngươi sẽ giết ta?
Nghệ Phong nhìn nam tử đầu lĩnh cười cười hỏi.
Nam tử đầu lĩnh nghe thấy lời Nghệ Phong nói liền hừ một tiếng nói:
– Điều đó còn tùy thuộc vào sự hợp tác của ngươi.
– Vậy sao?
Nghệ Phong khẽ cười cười, nói với đối phương:
– Đó cũng là lời mà ta muốn nói với ngươi.
Nghệ Phong cười lộ ra hàm răng trắng noãn, ngón tay hắn điểm vài cái, lập tức một giọt tinh huyết xuất hiện. Tuy rằng Nghệ Phong không biết hắn có thể đối kháng nhiều võ giả như vậy hay không nhưng hắn không muốn mạo hiểm, bởi bên cạnh hắn còn phải mang theo Bạch Hàn Tuyết…
Nam tử đầu lĩnh hơi sững sờ nhìn giọt huyết dịch không nhừng nhảy lên hạ xuống khiến không gian xuất hiện từng đạo khe hở, rốt cục cũng nghĩ tới một khả năng. Ngay lập tức, sắc mặt hắn lập tức đại biến, hô to với đám người xung quanh:
– Mau lui lại, trên người tiểu tử này có tinh huyết của Thánh cấp.
Một câu nói kia khiến cho một đám võ giả giật mình, nguyên một đám sợ hãi nhìn giọt tinh huyết trong tay Nghệ Phong. Tinh huyết của Thánh cấp bọn họ cũng từng nghe, thiên hạ hạ đồn rằng một giọt tinh huyết có lực lượng một kích toàn lực của Thánh cấp.
Tinh huyết đó vô dụng với Thánh cấp, nhưng với những võ giả dưới Thánh cấp chính là một lá bùa đòi mạng. Lực lượng của Thánh cấp không phải những con kiến hôi như họ có thể ngăn cản, cho dù là Á Thánh có được pháp tắc thiên địa cũng không thể.
– Chạy? Các ngươi chạy được sao?
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, thủ ấn trong tay đột nhiên biến hóa. Giọt tinh huyết bay lên không trung đuổi theo đám người đang muốn chạy trốn. Một cỗ lực lượng bành trướng mang theo hơi thở hủy thiên diệt địa truy đuổi đám võ giả.
Những nơi nó đi qua, không gian bắt đầu sụp đổ trông thấy. Từng đạo khe nứt đen kịt mang theo một luồng khí tức khủng bố xuất hiện, một cỗ lực lượng từ trong khe nứt bay ra trùng kích những người này.
Bạch Hàn Tuyết nhìn cỗ lực lượng này mà ngơ ngẩn, những nơi nó đi qua không kể là cây cối hay núi đồi đều bị tàn phá không còn một mảnh. Một số võ giả chậm chân lập tức bị cắn nuốt đến nỗi thi cốt không còn.
Lực lượng bậc này khiến cho một đám võ giả sợ đến vỡ mật, ba chân bốn cẳng nhanh chóng chạy trốn.
Thế nhưng tốc độ của cỗ lực lượng này nhanh đến nỗi bọn họ không thể tưởng tượng nổi. Cuối cùng từng người đều bị thôn phệ.
Hơn mười võ giả nơi xa bị lực lượng này đánh cho trọng thương, dư ba còn lại cắn nuốt họ không còn mảnh giáp.
Một võ giả có thể khống chế pháp tắc chi lực thì điên cuồng vận khởi lực lượng ngăn cản. Chỉ có điều dù hắn có cố sức cỡ nào vẫn chênh lệch không nhỏ. Tuy rằng lực lượng Thánh cấp phân tán ra xung quanh, nhưng hắn vẫn không thể ngăn cản. Bị lực lượng Thánh cấp trùng kích, ngay lập tức trọng thương hắn té xuống đất.
Nhìn đối phương trọng thương, Nghệ Phong tự nhiên sẽ không buông tha, tiếp tục bỏ đá xuống giếng, thân ảnh hắn lóe lên không ngừng thuấn đi tiến tới, đồng thời một kiếm đâm thẳng về phía đối phương.
Nguyên bản đối phương đã bị trọng thương, không ngờ tới lúc này Nghệ Phong lại công kích. Trong lúc bất ngờ bị một kiếm của Nghệ Phong đâm xuyên qua, huyết dịch chảy ra mặt đất, hồn thể lao đi muốn chạy trốn. Nhưng Nghệ Phong há có thể cho hắn cơ hội, thân ảnh chớp động hồn thể đối phương liền bị Nghệ Phong nhanh tay trói buộc lại rồi hút vào bình ngọc.
Bạch Hàn Tuyết nhìn thấy đám người vừa vây khốn mình lập tức toàn bộ chết đi. Nàng sững sờ nhìn vùng đất trước mặt bị phá hủy bừa bãi, trong mắt mang theo vẻ không dám tin. Cho dù nàng có pháp tắc chi lực, nhưng cũng không ngờ lực lượng của Thánh cấp lại có lực lượng khủng bố như thế.
Bạch Hàn Tuyết nhìn Nghệ Phong chém giết võ giả một cách nhẹ nhàng, trong lòng nàng liền hiểu ra tại sao Nghệ Phong không lo lắng. Có át chủ bài như vậy thì hắn còn sợ cái gì.
Nghệ Phong thấy Bạch Hàn Tuyết đang sững sờ liền lắc mình tới bên cạnh Bạch Hàn Tuyết, nắm lấy tay nàng nói:
– Đừng ngơ ngẩn nữa, nhanh chóng rời đi thôi. Uy thế lớn như thế này chắc chắn sẽ hấp dẫn rất nhiều người đến.
Mặc dù Nghệ Phong biết một khi sử dụng tinh huyết, lão đầu tử sẽ chú ý và chạy tới, nhưng nơi này cách Tội Ác Chi Thành quá xa. Cho dù tốc độ của lão đầu tử có nhanh thế nào cũng không thể bằng những người đang săn lùng hắn quanh đây. Nghệ Phong không muốn mạo hiểm, nếu như Thánh cấp mà chạy đến thì hắn đúng là khóc không ra nước mắt.
Nghệ Phong dẫn theo Bạch Hàn Tuyết một đường bay nhanh, qua một khoảng khá xa lúc này hắn mới hạ xuống mặt đất, thu liễm khí tức đi bộ cùng Bạch Hàn Tuyết. Nhớ tới hình vẽ của đối phương, Nghệ Phong suy nghĩ một chút rồi dịch dung cho mình.
Tuy Dịch Dung Thuật của hắn đối mặt với võ giả cao cấp hơn có thể nhìn ra, nhưng ít ra cũng có thể che giấu những người bình thương. Bất quá, với tư sắc của Bạch Hàn Tuyết, chỉ cần hai người xuất hiện ở nơi đông người chắc chắn vẫn làm cho người ta chú ý.
Bạch Hàn Tuyết biết được từ trong miệng Nghệ Phong hiện nay trên đại lục có rất nhiều người muốn đuổi giết hắn, trong lòng nghĩ nếu đi chung với hắn sẽ bị chú ý nên nàng đề nghị muốn tách ra. Nhưng Nghệ Phong lắc đầu cười nói:
– Yên tâm đi. Chỉ cần không phải Thánh cấp ra tay, một ít tôm tép nhãi nhép chúng ta không cần phải để ý. Còn những người bình thường sẽ không đoán ra thân phận của chúng ta đâu.
Bạch Hàn Tuyết nghe thấy Nghệ Phong nói như vậy cũng hơi yên tâm, trong lòng nghĩ có lẽ vận khí của bọn họ không đến nỗi quá tệ. Trên đại lục Quân Cấp đã ít, Thánh cấp lại càng không cần phải nói. Tuy có hiện giờ có chút hấp dẫn ánh mắt người qua lại, nhưng chưa chắc có người nhận ra Nghệ Phong.
Chẳng lẽ cứ thanh niên nào có nữ nhân xinh đẹp bên cạnh thì cho đó là Nghệ Phong sao.
Nghĩ vậy, Bạch Hàn Tuyết cảm giác tảng đá luôn đè nặng lên mình đã được hạ xuống.
Nghệ Phong cùng Bạch Hàn Tuyết tiếp tục đi, thỉnh thoảng lại lấy quyển da dừu ra nhìn phương hướng. Nghệ Phong muốn xem thử, truyền thuyết về Trường Sinh Bí Cảnh mà Viễn cổ lưu lại có hình dạng thế nào.
Bạch Hàn Tuyết tựa hồ biết rõ ý định của Nghệ Phong, nàng hỏi:
– Ngươi đã chuẩn bị kỹ chưa? Nguy hiểm của việc đi tìm bí cảnh không thể đoán trước được.
Nghệ Phong cười nói:
– Sao lại không đi? Những người truy sát ta không phải vì nó sao? Dù sao cũng đã gặp nguy hiểm, nếu không lấy vào tay thì không bằng vứt cho người khác.
Đi qua hai thành trì, nguyên bản võ giả Vương cấp nơi đây rất ít, nhưng hiện giờ ngay cả Quân Cấp, Nghệ Phong cũng thấy mấy người.
Tuy rằng mấy võ giả Quân Cấp này không phát giác Nghệ Phong dịch dung, mà chỉ cảm thấy kinh diễm vì vẻ đẹp của Bạch Hàn Tuyết. Đồng thời không ngờ rằng Nghệ Phong là người mình muốn tìm, vì thế hai người cũng không gặp phiền phức. Chỉ là càng như thế thì Nghệ Phong càng cảm thấy kinh tâm động phách. Nơi này còn cách Tội Ác Chi Thành xa đến vậy, mà những võ giả còn vây quanh như thế. Thì đừng nói ở những nơi gần Tội Ác Chi Thành chẳng phải là càng thêm khủng bố sao?
Nghĩ vậy, Nghệ Phong hít sâu một hơi, trong mắt hiện lên vẻ ngưng trọng.
Thế nhưng phương hướng mà mũi tên trên miếng da cừu chỉ dẫn về nơi đó, Nghệ Phong không còn cách nào khác đành phải cắn răng dẫn theo Bạch Hàn Tuyết tiếp tục tiến về Tội Ác Chi Thành. Đồng thời gia tăng cảnh giác.
Một đường đi hữu kinh vô hiểm, hai người Nghệ Phong đã gần tới Tội Ác Chi Thành. Khi chỉ còn cách một khoảng ngắn thì trên hư không có một luồng khí tức như có như không quét qua Nghệ Phong, làm hắn không khỏi thở dài một hơi.
Tuy rằng trên đường đi nhờ dịch dung mà qua mặt được rất nhiều người, nhưng giờ phút này rốt cục cũng có người đã hoài nghi. Nghĩ vậy, Nghệ Phong kéo Bạch Hàn Tuyết sang một bên, đưa cho nàng một đống giới chỉ nói:
– Thứ này nàng mang về Tội Ác Chi Thành. Trong đó có rất nhiều võ kỹ Viễn cổ, nếu nàng muốn phát triển Bạch gia thì tùy ý sử dụng.
Bạch Hàn Tuyết nhìn một đống giới chỉ Nghệ Phong đưa qua, nàng nhìn với vẻ sững sờ dường như còn chưa kịp phản ứng. Nhiều vũ kỹ thế này, Nghệ Phong lấy ở đâu ra?
– Ha ha. Những thứ này sẽ biến Tội Ác Chi Thành trở thành một thế lực siêu cấp. Chờ sau khi ngươi đạt tới Thánh cấp, Bạch gia ngươi có thể dùng những vật này để tiến vào hàng ngũ của thế lực siêu cấp.
Nghệ Phong khẽ cười nói, nếu đã đáp ứng lão tổ tông Bạch gia thì Nghệ Phong sẽ làm hết khả năng của mình.
– Ừ!
Bạch Hàn Tuyết không cự tuyệt, dù sao nàng cũng hy vọng Bạch gia phát dương quang đại.
Nghệ Phong tiếp tục lấy ra một cái giới chỉ đưa cho Bạch Hàn Tuyết nói:
– Trong này có Tiên Thuật ngũ thức, sau khi trở về Tội Ác Chi Thành hãy giao cho lão đầu tử để hắn truyền bá ra ngoài. Hắc hắc. Ta muốn nhìn xem mặt mũi Tiên Phủ sẽ ra sao.
Bạch Hàn Tuyết liền trợn trắng mắt nghe Nghệ Phong cười hắc hắc rất thú vị, nhưng nàng vẫn đưa tay tiếp nhận.
Nghệ Phong nhìn Bạch Hàn Tuyết thu hồi những món đồ giá trị liên thành này vào ngực, sau đó mới nói tiếp:
– Nàng về Tội Ác Chi Thành đi, ta muốn đi tìm hiểu Trường Sinh Bí Cảnh rốt cục là như thế nào.
Bạch Hàn Tuyết biết rõ không cách nào cải biến chủ ý của Nghệ Phong chỉ đành ôn nhu nhắc nhở:
– Ngươi chú ý một chút.
Nghệ Phong gật đầu, nói với Bạch Hàn Tuyết:
– Không có gì phải lo lắng, nàng nói cho lão đầu tử biết là ta có lẽ sẽ tiến vào Huyết Sắc Thiên Đường.
Tới lúc này, tuy Nghệ Phong vẫn không tin mũi tên lại chỉ vào Huyết Sắc Thiên Đường, nhưng nếu xét phương hướng thì cũng không kém bao nhiêu. Nhớ tới một mảnh thiên hồng của Huyết Sắc Thiên Đường dưới Tội Ác Chi Thành, Nghệ Phong nghĩ rằng có lẽ Trường Sinh Bí Cảnh thật đúng là có khả năng ở trong đó.
Nơi đó có một chỗ được xưng là một trong những nơi kinh khủng nhất đại lục, chính là Thiên Đường của Mị. Ngay cả lão quái lúc trước cũng không dám tiến nhập vào trong, chỉ là khi đó lão quái chỉ mới tiếp cận thực lực Quân Cấp, so với hắn hiện tại như một trời một vực. Với thực lực của hắn hiện giờ, có lẽ đủ sức để xông vào, huống chi hắn còn có Nhiếp Hồn Thuật, có thể mang lại ưu thế cực kỳ to lớn.
Hắn tiến vào trong đó chủ ý là muốn dụ những người truy đuổi hắn theo vào, sau đó nhờ Mị hoặc nơi này ngăn lại.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong thúc giục Bạch Hàn Tuyết rời đi. Có Bạch Hàn Tuyết bên người, hắn sẽ càng thêm bó tay bó chân.
– Vậy ngươi cẩn thận một chút, đồ đạc ta giúp ngươi mang về.
Bạch Hàn Tuyết nói.
Nghệ Phong gật đầu:
– Ở đây ta còn một bộ kiếm điển Thiên giai, nhưng chưa đụng tới, chờ sau khi tu luyện xong sẽ tặng cho nàng với tư cách là công pháp chấn tộc. Thế lực siêu cấp, dù sao cũng phải có đồ vật trấn môn chứ.
Dù sao cũng là do đan dược Bạch gia đổi lấy, Nghệ Phong cũng không thể mặt dày mà độc chiếm. Huống chi với quan hệ hiện tại của hắn và Bạch Hàn Tuyết, Nghệ Phong cũng phải suy nghĩ mộ chút.
Bạch Hàn Tuyết nghe thấy Nghệ Phong nói như vậy, khẽ cười cười lắc đầu. Công pháp Thiên giai, nàng cũng được lão tổ tông truyền thừa. Nhưng lúc này mà đàm luận phát triển siêu cấp thế gia thì còn rất xa, có một số gia tộc có Thánh cấp nhưng cũng không chắc có thể được đại lục thừa nhận là siêu cấp thế gia.
Mà có một số thế gia mặc dù không có Thánh cấp nhưng nội tình sau lưng trợ giúp, có thể khiến đại lục thừa nhận là siêu cấp thế gia. Mặc dù chỉ là đứng chót trong các thế lực siêu cấp. Ví dụ như Mặc gia năm đó chẳng hạn.
Thấy Bạch Hàn Tuyết rời đi, Nghệ Phong cũng không còn che dấu thực lực nữa. Thân ảnh hắn nhanh chóng lóe lên chạy về một phương hướng.
Nguyên bản các võ giả chỉ hơi có chút hoài nghi Nghệ Phong, đột nhiên thấy tốc độ của hắn tăng lên, sắc mặt nguyên một đám trở nên ngưng trọng. Trong lòng hoài nghi vạn phần, nhanh chóng đuổi theo Nghệ Phong.
Bất quá, tốc độ của Nghệ Phong làm sao mấy võ giả Quân Cấp có thể truy đuổi, chỉ trong nháy mắt Nghệ Phong đã biến mất không còn chút dấu vết.
– Chết tiệt. Người này mười phần là Nghệ Phong.
Một võ giả trong đó tức giận lên tiếng.
– Đúng vậy! Còn trẻ như thế mà đã có thực lực này, hơn nữa trong các võ giả người có tốc độ nhanh nhất chỉ có Nghệ Phong.
– Nghe nói hắn đã chém giết một Á Thánh. Chúng ta không có đuổi kịp hắn cũng tốt. Dù sao, thực lực của chúng ta kém xa Á Thánh, nếu đuổi kịp cũng chỉ bị hắn hành hạ mà thôi.
– Nhìn phương hướng của tiểu tử này đi hẳn là Tội Ác Chi Thành. Chẳng lẽ hắn không sợ chết sao? Nơi đó hiện giờ đang tập trung rất nhiều võ giả cao cấp. Cho dù hắn có một sư tôn là Thánh cấp, nhưng dù có muốn cứu hắn cũng không thể.
– Không nhất định, tiểu tử này sẽ không ngu như vậy, ngược lại hình như hắn bí quá hóa liều chuẩn bị xông vào Huyết Sắc Thiên Đường. Mẹ nó, hắn thật đúng là không muốn sống hay sao mà lại đâm đầu vào chỗ đó?
Một võ giả tức giận mắng một tiếng.
– Truyền tin tức ra, rằng chúng ta đã gặp Nghệ Phong. Cho dù chúng ta không chiếm được quyển da cừu cũng phải để cho người khác có một cơ hội. Đây là đồ vật có khả năng đạt tới Thánh cấp đó.
Một võ giả cảm thán nói.
– Đúng vậy! Trên quyển da cừu chắc chắn có một tấm bản đồ lưu lại di chỉ của viễn cổ cường giả chí tôn, thứ này không thể độc chiếm, mà phải để cho tất cả mọi người trên đại lục cùng nhau hưởng.
Một võ giả lớn tiếng nói.
Sau khi bàn bạc nhất trí, những người này bắt đầu thông tri cho một đám võ giả truyền tin tức Nghệ Phong tiến vào Huyết Sắc Thiên Đường gần Tội Ác Chi Thành.
Nghệ Phong không cho rằng hắn có sự nhân từ, đối với những người muốn gây phiền toái cho mình, hắn chỉ ước bọn họ chết hết.
Nhớ tới Bạch Hàn Tuyết đã rời hắn tiến vào Tội Ác Chi Thành, những thứ mà nàng cầm về có thể khiến cho Tiên Phủ khóc không ra nước mắt. Nghệ Phong thở phào một hơi, chỉ cần lão đầu tử biết mình đang ở Huyết Sắc Thiên Đường thì nhất định sẽ tới cứu hắn.
Nhìn nơi được đại lục vinh danh là Huyết Sắc Thiên Đường, Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi đã chạy vào bên trong. Vừa tiến vào hắn đã có cảm giác linh khí nơi đây nồng đậm hơn ngoại giới mấy lần. Chỉ cần nhìn bằng mắt thường cũng có thể thấy dấu vết của linh khí ba động.
Hồn lực của Nhiếp Hồn Sư khiến cho những con Mị này vây quanh.
Nghệ Phong đương nhiên sẽ không sợ những con Mị này, Nhiếp Hồn thuật phóng ra chấn nát chúng, sau đó Nghệ Phong không đánh giá xung quanh nữa mà tiếp tục bay vào sâu phía trong Huyết Sắc Thiên Đường.
Tuy rằng trên đường đi có không ít Mị công kích, thế nhưng với trình độ Nhiếp Hồn Sư Bát giai của hắn, sao có thể vì Mị mà giảm tốc độ di chuyển. Nghệ Phong giống như đi vào chỗ không người, tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh.
Càng tiến sâu vào trong Huyết Sắc Thiên Đường thì linh khí càng thêm nồng đậm, thực lực của Mị cũng càng mạnh hơn.
Đương nhiên cấp bậc của Mị này vẫn chưa thể ngăn được Nghệ Phong trong chốc lát. Dưới sức mạnh của nhiếp hồn thuật, từng con Mị bị chấn nát. Nghệ Phong một đường bay nhanh, thỉnh thoảng lấy quyển da cừu ra định hướng.
Trong khi Nghệ Phong đang tiến sâu vào bên trong thì bên ngoài Huyết Sắc Thiên Đường cũng đang hội tụ rất nhiều võ giả. Tất cả bọn họ đều nhìn lên màu thiên hồng của Huyết Sắc Thiên Đường, một số bắt đầu có hành động lui lại, bởi chỗ này nguy hiểm hơn bọn họ tưởng tượng rất nhiều. Nếu ở ngoại vi thì còn có thể, chứ nếu đi vào quá sâu thì không thể lường trước được bọn họ sẽ đụng phải điều biến thái gì.
Sâu bên trong Huyết Sắc Thiên Đường, cho dù Thánh cấp cũng phải cẩn thận mà hành động, chứ đừng nói tới bọn họ.
Mà Nghệ Phong hiển nhiên sẽ không dừng lại ở ngoại vi, nghĩ tới sự khủng bố của Huyết Sắc Thiên Đường, một đám võ giả cắn răng rời đi. Tuy rằng đều muốn đạt được đồ vật trong tay Nghệ Phong, thế nhưng với số lượng người bị hấp dẫn đến đông như vậy, với chút thực lực của họ không có khả năng cướp được gì. Quan trọng nhất là cái mạng nhỏ của mình không thể đùa giỡn với Huyết Sắc Thiên Đường được.
Mà có người rời đi, tự nhiên cũng có một số kẻ tài cao gan lớn quyết định ở lại và tiến vào bên trong. Bọn họ nghĩ ngay cả Nghệ Phong cũng dám đi vào, bọn họ còn sợ điều gì.
Một bộ phận khác lại canh giữ ở bên ngoài Huyết Sắc Thiên Đường chờ tin tức của đám người bên trong rồi mới quyết định hành động.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Nghệ Phong tự nhiên không biết bọn họ đang làm cái gì. Hắn vẫn đang tiến sâu vào bên trong Huyết Sắc Thiên Đường, cuối cùng hắn đụng phải một con Mị Thất giai. Tuy rằng nó không thể ngăn cản bước tiến của Nghệ Phong, nhưng điều này cũng chứng minh Nghệ Phong đã tiến vào trung tâm. Lúc này, Nghệ Phong không dám dùng tốc độ nhanh như vừa rồi nữa.
Tùy ý giải quyết một con Mị thất giai, Nghệ Phong cũng không quên thiết lập một số ảo cảnh trên đường đi. Chúng có nhiệm vụ là tạo phiền phức cho những người đi sau, tuy rằng Nghệ Phong biết rõ ảo cảnh tuyệt không thể ngăn cản hết thảy mọi người, nhưng bớt được người nào thì hay người đó.
Nếu cứ đi loạn lên giống như những con ruồi không đầu thì tỷ lệ nguy hiểm chắc chắn sẽ tăng thêm vài phần.
Nghệ Phong đi chậm từng bước một, thỉnh thoảng giải quyết vài con Mị. Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, nếu không phải chưa chắc đã quay về thì hắn đã thu lấy những con Mị này làm tài liệu luyện đan. Mị đan đối với võ giả cấp độ như hắn thì không cần, nhưng những võ giả cấp thấp thì đây chính là một trong những thủ đoạn đề cao thực lực thêm một cấp độ.
Nghệ Phong không ngừng tiến vào bên trong dọc theo hướng mũi tên đã chỉ, cuối cùng đụng độ với Mị bát giai. Cấp bậc này khiến Nghệ Phong phải chú ý vài phần. Bất quá, hắn cũng không thu phục chúng. Tuy Phách Tuyệt Mị trận có thể làm được điều này, nhưng với thực lực của Nghệ Phong hiện giờ, Mị bát giai cũng vẫn thấy chướng mắt. Chủ ý của hắn đã đặt trên người của Mị bát giai cao cấp.
Với Nhiếp Hồn thuật của hắn hiện giờ, cho dù khống chế mấy con Mị bát giai cũng không cảm thấy áp lực. Nghệ Phong nghĩ thầm có mấy con Mị bát giai cao cấp hợp thành thì dù có đối mặt với Á Thánh cũng có thể ngăn cản trong chốc lát. Bởi vì có rất nhiều người đuổi giết mình, hắn không thể không cẩn thận đối phó.
Sau ba ngày từ lúc tiến vào Huyết Sắc Thiên Đường, số lượng Mị Nghệ Phong gặp được không ít, bất quá đại đa số đều bị Nghệ Phong giải quyết hết. Nhưng ngay cả ở sâu bên trong Huyết Sắc Thiên Đường cũng rất hiếm thấy Mị bát giai cao cấp. Cho đến giờ, hắn vẫn chưa đụng độ một con nào.
– Xem ra vẫn chưa thâm nhập đủ sâu.
Nghệ Phong thì thầm một tiếng, tốc độ hơi tăng lên một chút.
Không lâu sau khi tăng tốc, Nghệ Phong đã gặp một con Mị bát giai cao cấp. Trong lòng Nghệ Phong đại hỉ, không chút nghĩ ngợi nhào tới thi triển Nhiếp Hồn thuật với nó.
Tuy đã lọt vào công kích của Nghệ Phong, nhưng trong mắt Mị vẫn hiện lên thần sắc hưng phấn. Đối với nó, hồn lực của Nghệ Phong chính là thuốc bổ không gì sánh bằng.
Mị phóng ra chỗ một cỗ lực lượng về phía Nghệ Phong như muốn nghênh đón, lực lượng khủng bố giao phong cùng Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong. Trong nháy mắt, những cây xanh tươi tốt của Huyết Sắc Thiên Đường bị chấn động gãy nát đổ đầy mặt đất.
Mị bát giai cấp cao thật sự cường hãn, nhưng Nghệ Phong không sợ mà lại còn mừng rỡ. Thực lực của nó càng mạnh thì sự trợ giúp với hắn càng lớn.
Thân ảnh của Nghệ Phong lóe lên, hắn không muốn lãng phí thời gian nữa. Đấu khí cùng Nhiếp Hồn thuật đồng thời thi triển đánh về phía hồn thể của Mị. So với chuyện chém giết thì việc khống chế nó không thể nghi ngờ rằng khó hơn rất nhiều. Đặc biệt là Mị bát giai cao cấp, càng khó có thể khống chế.
Tuy rằng thực lực của Nghệ Phong có thể ngăn chặn Mị, nhưng khi thi triển Khống Mị thuật đều thất bại, công kích của Nghệ Phong càng thêm mãnh liệt. Đằng sau vẫn còn có truy binh vì thế Nghệ Phong muốn tốc chiến tốc thắng.
Từng đạo Nhiếp Hồn Thuật không ngừng đánh ra, đấu khí của Nghệ Phong phối hợp Phệ Châu vây Mị vào trong, không cho nó di động.
Công kích lần này của Nghệ Phong khiến Mị không thể tránh né, sau một lần thành công Khống Mị Thuật. Nghệ Phong tiếp tục thừa thắng truy kích, liên tục đánh ra Khống Mị Thuật.
Cuối cùng Mị bát giai cao cấp cũng bị Nghệ Phong thu phục tiến vào không gian khống Mị. Lúc này Nghệ Phong mới thở phào một hơi, liên tục đánh ảo cảnh về bốn phía, sau đó cấp tốc rời đi.
Tám con Mị bát giai cao cấp có thể phát huy ra uy lực chân chính của Phách Tuyệt Mị Trận. Đặc biệt là Ngũ Hành Mị đều đủ, dưới sự khống chế của Nghệ Phong trong mơ hồ cũng có xu thế của Ngũ Hành đại tuần hoàn. Uy lực của Phách Tuyệt Mị Trận cũng tăng thêm vài phần.
Càng tiến vào sâu trong Huyết Sắc Thiên Đường, hướng chỉ của quyển da cừu càng thêm rõ ràng. Sau khi đánh lui một đám Mị thất giai, hắn tiếp tục tiến về phía trước.
Trên đường đi, thực lực của Mị mà Nghệ Phong gặp càng thêm cường hãn. May mà những con Mị này không lĩnh ngộ pháp tắc, vì thế mà hắn một đường hữu kinh vô hiểm vào sâu bên trong.
Một con Mị bát giai vừa bị Nghệ Phong diệt sát, thì lúc này đám võ giả đã xuất hiện. Ban võ giả Quân Cấp đỉnh phong vây quanh Nghệ Phong, hắn nhìn ba người này, trong mắt hiện lên một tia cười lạnh:
– Ta còn tưởng rằng các ngươi đã vượt lên rất xa, ai ngờ còn yếu kém như vậy.
Nghe thấy lời Nghệ Phong nói, trong lòng ba người không khỏi bực bội. Tuy bọn họ vận khí khá tốt, không đụng độ bao nhiêu Mị, nhưng bị ảo cảnh của Nghệ Phong thi triển ảnh hưởng không ít lần. Là đám người đầu tiên đuổi kịp Nghệ Phong, bọn họ đã rất tự hào. Nhưng giờ này lại nhận được một câu nói mang theo sự miệt thị của Nghệ Phong.
Ba người hít sâu một hơi, vứt bỏ cảm xúc thất thố trong đầu ra ngoài:
– Chúng ta không có ý đối địch với ngươi, chỉ cần ngươi lấy địa đồ ra chúng ta cùng hưởng, được chứ?
Nghệ Phong cười to nói:
– Các ngươi không có ý đối địch với ta, vậy tại sao lại truy kích ta nghìn dặm. Thật là ngại quá, các ngươi không muốn đối địch với ta, nhưng bản đế lại coi các ngươi là địch.
Nói xong, thân ảnh của Nghệ Phong chớp động mãnh liệt, hắn đánh một quyền vào võ giả. Lực lượng khủng bố phá toái hư không tạo nên từng tiếng gió rít.
Những người này thấy Nghệ Phong một lời không hợp liền độ thủ, thì liếc nhìn nhau một cái đồng thời hợp lực oanh kích Nghệ Phong. Lực lượng khủng bố hội tụ cùng nhau, va chạm với một đòn của Nghệ Phong.
Phanh…
Sau va chạm, thân ảnh của Nghệ Phong bay ngược ra ngoài, chân hắn giẫm mạnh vào hư không, khí lãng bùng lên khiến cho một số cây đại thụ bị hóa thành bột phấn.
Ba người nhìn một kích liên hợp của họ bức lui Nghệ Phong cũng không vậy mà cao hứng, ngược lại trong lòng rung động không thôi. Một kích vừa rồi của họ không thể gây tổn thương lớn cho Nghệ Phong, có thể biết lực lượng của hắn cường đại cỡ nào.
Sắc mặt ba người giờ này trở nên vô cùng ngưng trọng.
Nghệ Phong lắc lắc cánh tay bị chấn tê dại từ một kích liên hợp của ba người, hắn cười thản nhiên, thân pháp Mị Ảnh thi triển bay về phía đối phương.
– Tinh Bạo Thương Khung thức thứ tư!
Quyền ảnh phô thiên cái địa mang theo một luồng lực lượng khủng bố bao trùm lấy ba người, trên không trung xuất hiện từng đạo khe nứt đen kịt.
Ba người thấy quyền ảnh đầy trời thì nhìn nhau rồi gật đầu, lực lượng mạnh mẽ từ trong cơ thể bạo phát, hội tụ lại thi triển một chiêu vũ kỹ Địa giai nghênh tiếp quyền ấn của Nghệ Phong.
Giao phong không ngừng diễn ra trên hư không, sóng khí tản ra khiến không gian xung quanh sụp đổ. Nguyên bản cây cối xung quanh cũng bị tàn phá, một số con Mị bị dư chấn trùng kích đánh nát.
– Ha ha! Bằng vào ba người các ngươi còn chưa đủ tư cách để ta giao địa đồ.
Nghệ Phong nhìn những người này cười to miệt thị nói.
Sự cười nhạo của Nghệ Phong khiến sắc mặt ba người trở nên khó coi hết sức, nhưng dưới quyền ảnh đầy trời của Nghệ Phong đánh tới, bọn họ không dám suy nghĩ nhiều. Nghệ Phong dùng lực lượng một người chiến ba Quân Cấp đỉnh phong không rơi vào thế hạ phong chút nào.
– Vậy cũng chưa hẳn!
Ba người cười lạnh một tiếng, đưa mắt nhìn nhau. Mỗi người ngăn cảm một đạo quyền ấn của Nghệ Phong, sau đó thân ảnh chớp động, lực lượng trong cơ thể phóng lên trời, kích động hư không tạo nên màu hồng. Một cỗ lực lượng mãnh liệt, cuồng bạo như lôi điện cuốn về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy lực lượng khủng bố như thế thì không dám đỡ. Hắn thuấn di để tránh đạo công kích này, nhân cơ hội bọn họ chuẩn bị thi triển công kích tiếp theo, Nghệ Phong phóng ra ba đạo Nhiếp Hồn Thuật công kích vào thức hải của ba người.
Ba người thấy vậy, trong lòng giật mình, không thể không vận khởi lực lượng để ngăn cản. Đồng thời vào lúc này, Nghệ Phong hội tụ Tinh Bạo Thương Khung đánh một quyền vào một trong ba võ giả.
Võ giả vừa ngăn Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong lại, giờ tiếp tục thấy hắn công kích mình, sắc mặt hắn đại biến. Nhanh chóng vận chuyển lực lượng trong cơ thể để ngăn cản một chiêu này.
Thế nhưng, hắn há có thể chống đỡ được lực lượng của Nghệ Phong. Vừa tiếp một quyền, lập tức võ giả bị thổ huyết bay thẳng ra ngoài, năng lượng Phệ Châu thừa dịp tiến vào cơ thể hắn. Chịu song trọng công kích, võ giả bị đánh bay ngã xuống mặt đất.
Nghệ Phong thấy một chưởng đánh trọng thương đối phương, thế công trong tay tiếp tục biến đổi phối hợp với Nhiếp Hồn Thuật công kích hai người còn lại. Hai người này thấy đồng bạn đã bị thương, đồng thời hợp sức ngăn cản công kích của Nghệ Phong.
– Các ngươi chống đỡ được sao?
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, lực lượng mười thành mạnh mẽ oanh kích về phía hai người, buộc họ phải chấn lui lại mấy bước. Đồng thời, mượn cơ hội này, Nhiếp Hồn Thuật của hắn đánh thẳng vào thức hải của hai người họ.
– Ah…
Bị trúng chiêu, hai võ giả cùng thét lên kinh hãi. Bọn họ ôm đầu lăn lộn trên mặt đất.
Long Kiếm trong tay Nghệ Phong nhoáng lên, một đạo hàn mang lướt qua không trung. Từ yết hầu của họ phun ra một vòi huyết hoa. Trong lúc bất ngờ, ba người không thể ngăn cản, bị một kiếm của Nghệ Phong cắt đứt yết hầu. Hồn thể thoát ly khỏi cơ thể liền bị những con Mị hấp dẫn, cuối cùng bị thôn phệ.
Nhìn ba cỗ thi thể trên mặt đất, Nghệ Phong không dừng lại, thân ảnh lóe lên rồi biến mất tại chỗ. Nơi này chỉ còn lại một đống bừa bộn do chiến đấu và một đám Mị bị hấp dẫn đến.
Sau khi Nghệ Phong đi, chỗ vừa đánh nhau rất nhanh xuất hiện mấy thân ảnh. Nhìn ba cỗ thi thể trên mặt đất, những người này hai mặt nhìn nhau, họ đều thấy được sự rung động trong mắt đối phương.
Ba cỗ thi thể này rõ ràng có thuật hợp kích không tệ, tất cả đều có thực lực Quân Cấp đỉnh phong, thế nhưng không thể ngăn cản Nghệ Phong toàn bộ đều bị giết chết.
– Người này, cứ mỗi lần lấy được tin tức mới là thực lực của hắn lại mạnh thêm một bậc. Xem ra không có năm cường giả Quân Cấp đỉnh phong thì tốt nhất không nên giao thủ với hắn.
Một võ giả nói suy nghĩ của mình với mọi người.
Đối với võ giả không phải nhiếp hồn sư mà nói thì dù Mị có thấp hơn bọn họ hai giai cũng khiến họ đau đầu không thôi. Mà bên trong Huyết Sắc Thiên Đường thiếu thứ gì chứ Mị không bao giờ thiếu. Mặc dù chưa đụng độ Mị lĩnh ngộ pháp tắc, nhưng hắn không chút hoài nghi sẽ có Mị cấp bậc này.
Trong quá trình không ngừng xâm nhập, nhờ vào Thân pháp Mị Ảnh tránh khỏi không ít lần bị Mị vây công. Cuối cùng tới một phương hướng, nhưng mũi tên không chỉ về hướng nào nữa, mà biến thành một điểm huyết hồng không ngừng lập lòe trên ngọc thạch.
Tình huống này khiến cho Nghệ Phong nao nao, ngay lập tức hắn bắt đầu tìm kiếm bốn phía.
Bốn phía trống trải không có màu xanh biếc giống như những nơi Huyết Sắc Thiên Đường khác. Ở trên đỉnh đầu không ngừng có gợn nước lưu chuyển phối hợp với màu thiên hồng lộ vẻ cực kỳ xinh đẹp.
Thế nhưng trừ điều đó ra, Nghệ Phong đều không có phát hiện có địa phương nào khả nghi.
Nghệ Phong nhìn gợn sóng lăn tăn trên đỉnh đầu có chút nhíu mày, hắn đánh một quyền thẳng tới thì phát hiện không gian nơi này chắc chắn đến mức khó tin. Một quyền vừa rồi không thể đánh nát hư không được, mà gợn sóng phía trên cũng không có chút biến hóa nào.
– Có cổ quái!
Hai mắt Nghệ Phong sáng ngời nhìn phiến ngọc thạch màu huyết hồng đang lập lòe, có chút suy nghĩ.
Bất quá, còn chưa chờ Nghệ Phong có hành động gì thì một đám võ giả đã bao vây khu vực này lại. Nghệ Phong nhìn đám võ giả trước mặt, hắn mỉm cười không tiếp tục chơi trò trốn tìm nữa.
– Ha ha! Tất cả đều đến rồi? Nếu vậy cũng đừng nóng vội. Đợi một số người nữa tới đã.
Nghệ Phong nhìn mấy người này khóe miệng mang theo nụ cười vui vẻ. Thái độ của Nghệ Phong lập tức khiến cho bọn họ nhíu mày khó hiểu. Nghệ Phong tựa hồ bình tĩnh quá mức bình thường. Đầu hắn bị vào nước rồi sao? Nếu hiện giờ chạy trốn thì còn có vài phần khả năng, nhưng đợi khi các võ giả khác chạy tới thì dù Nghệ Phong có mọc cánh cũng khó mà bay được.
Thế nhưng khiến cho mọi người mắt lớn mắt bé nhìn nhau chính là Nghệ Phong thật sự ngồi xếp bằng điều tức. Sau đó thoải mái nằm ngửa ra rất có bộ dạng như đang hưởng thụ.
– Mẹ nó, người này thật quá khinh người.
Một võ giả thấy hành động của Nghệ Phong như vậy thì nhịn không được tức giận mắng một tiếng. Bọn họ chưa từng thấy ai ai đang bị vây khốn mà còn tiêu sái tự nhiên như thế. Đây chẳng phải là đang khinh bỉ bọn họ sao? Chẳng lẽ bọn họ không có một chút uy hiếp nào hay là bộ dạng của họ lại dọa người đến vậy?
Nghệ Phong không có trả lời những câu hỏi đó của họ, hắn chỉ nằm ngửa mặt lên trời đợi các võ giả tụ tập.
Một đám võ giả hai mặt nhìn nhau, nhưng cuối cùng không ra tay với Nghệ Phong. Tuy rằng không biết Nghệ Phong đến cùng có ý tứ gì. Bất quá cũng không sợ hắn giở trò gì nữa, nếu hắn muốn đợi thì bọn họ cũng muốn đợi xem đệ nhất nhân trong đám thanh niên trẻ tuổi này muốn giở trò gì.
Trong khi mọi người đang chờ đợi, các võ giả hội tụ càng lúc càng nhiều. Cuối cùng, bốn phía hội tụ lại ba mươi bốn người.
Nghệ Phong thấy nhiều người vây quanh hắn như thì líu lưỡi không thôi. Nhìn lướt qua đám người này, hắn phát hiện bốn võ giả có ba động pháp tắc.
– Ha ha, các ngươi thật quan tâm ta, nhiều người như thế chỉ để vây khốn một Quân Cấp nho nhỏ sao?
Một võ giả có pháp tắc ba động cười ha hả nói:
– Tà Đế Đương đại, ai dám coi thường, chỉ bằng thực lực Quân Cấp đã chém giết một Á Thánh. Chỉ cần chiến tích này đã xứng với trận hình của chúng ta hôm nay…
– Nếu biết rõ ta là Tà Đế đương đại, còn vây khốn ta, chẳng lẽ ngươi thật sự cho là Tà Tông rất dễ nói chuyện?
Nghệ Phong nhìn đối phương một cách suy tư.
– Chúng ta tự nhiên không dám chọc vào Tà Tông, nhưng hấp dẫn của Thánh cấp quá lớn, một chút mạo hiểm thì có sao. Trong thế tục, nếu ăn trộm bị bắt được sẽ bị đánh gãy tay chân, nhưng chúng ta nhiều người thế này, sao có thể làm như vậy được?
Đối phương không chút phật lòng cười nói, hắn không vì thân phận Tà Đế của Nghệ Phong mà kiêng dè.
Nghe thấy đối phương nói như vậy, Nghệ Phong cười cười đáp:
– Vậy nếu ta không đưa cho các ngươi vật đó thì sao?
Đối phương nhún nhún vai nói với vẻ rất bình thường:
– Nơi đây có nhiều người như vậy? Ngươi cho rằng mình có lựa chọn sao? Ta khuyên Tà Đế ngươi nên lấy vật đó ra cho chúng ta cùng xem, như vậy mới tốt cho cả đôi bên.
– Thế nhưng! Bản đế không cho rằng như vậy là tốt.
Nghệ Phong cười cự tuyệt, nhìn cả đám nói:
– Bản đế cảm thấy đồ vật trong tay ta chỉ có thể thuộc về ta.
– Nếu như vậy, chúng ta chỉ còn cách động thủ.
Đối phương thu hồi bộ dạng tươi cười, hắn nhìn Nghệ Phong với vẻ lạnh lùng.
Nghệ Phong cười ha ha nói:
– Sớm nên như thế, miễn cho ngươi nói nhảm nhiều như vậy…
Lời nói ngông cuồng của Nghệ Phong khiến mọi người hai mặt nhìn nhau. Trong lòng họ thầm nghĩ tiểu tử này gan lớn đến vậy sao? Hắn ta chờ lâu như vậy là để chiến với tất cả mọi người.
Hắn cho rằng hắn là ai? Hắn là Liễu Nhiên sao? Nhưng hắn là Thánh cấp? Tự cao tự đại đến mức này?
Mọi người nhìn Nghệ Phong đang bị vây ở giữa, khí thế của tất cả các võ giả khóa chặt hắn. Bọn họ muốn xem thử Nghệ Phong ngông cuồng muốn đấu với họ như thế nào.
Nghệ Phong nhìn những người này, khẽ cười cười nói:
– Các ngươi tới rất đông cơ mà, sao bây giờ chỉ có từng này, hay là còn chưa tới kịp?
Nghe thấy câu này, khóe miệng một số người bắt đầu run rẩy. Trong bọn họ tự nhiên có rất nhiều người không thể đi đến nơi đây, Mị bên trong Huyết Sắc Thiên Đường nhiều vô số kể, đại đa số các võ giả bị vẫn lạc vì điều này.
Thậm chí có ba Quân Cấp đỉnh phong, vận khí cực xui đụng phải Mị có pháp tắc chi lực, ba người này đúng chết tới mức không thể chết hơn.
Lần này tiến vào Huyết Sắc Thiên Đường, tối thiểu có trăm người vẫn lạc. Đương nhiên, số lượng võ giả tiến vào trong đó cũng không ít hơn trăm người, rất nhiều võ giả vẫn không tới được đây bởi vì lạc vào ảo cảnh của Nghệ Phong.
– Yên tâm, đối phó ngươi. Chỉ cần chúng ta là đủ rồi.
Nghe thấy câu này, Nghệ Phong không nhịn được cười ha hả:
– Nếu đã như vậy thì ta đây sẽ cho các ngươi một phần lễ vật.
Nghệ Phong bị những người này truy kích cho tới nay, trong lòng sớm đã nổi gận. Hiện tại còn dám đưa tới cửa, tự nhiên hắn sẽ không bỏ qua, mà phải thu một chút tiền lãi. Đấu khí trong người điên cuồng chuyển động, ánh mắt hắn tập trung vào Á Thánh vừa mới nói chuyện với mình.
Á Thánh tự nhiên phát giác được ánh mắt không có hảo ý của Nghệ Phong, nhưng hắn tự tin thực lực của mình vì thế không để Nghệ Phong vào mắt.
Nghệ Phong nhìn đám trước mặt, lặng lẽ cười hắn nói:
– Lần này bản đế sẽ thu một chút tiền lãi.
Nói xong, Phệ Linh Nộ Bạo trong tay Nghệ Phong đã đánh tới đối phương.
Nhìn một màn này, trong lòng mọi người cảm thấy nghi hoặc không thôi, lúc đầu hơi sững sờ, nhưng sau đó sắc mặt liền đại biến, năng lượng cuồng bạo từ Phệ Linh Nộ Bạo tràn ra.
Mà võ giả có được pháp tắc chi lực với tư cách là mục tiêu lần này của Nghệ Phong nhìn Phệ Linh Nộ Bạo bay tới, sắc mặt hắn hết sức khó coi. Đấu khí được khởi động thành áo giáp bao trùm toàn thân, hắn không thể tránh né vì thế đành phải ngăn cản.
– Bạo…
Trong một thanh âm bạo liệt, toàn bộ thiên địa bị bao trùm bởi đất cát do Phệ Linh Nộ Bạo tạo thành. Bùn đất bị hất tung lên trăm trượng, che hết khung cảnh xinh đẹp nơi này. Kình khí hóa thành những tiếng gió rít gào tàn sát bừa bãi, phá hủy toàn bộ, hư không giống như được hồng thủy tẩy lễ.
Những người đứng bên cạnh võ giả có pháp tắc chi lực cấp tốc lui về phía sau. Đồng thời thi triển đấu khí ngăn cản dư ba của Phệ Linh Nộ Bạo còn sót lại.
Sau khi đám mây hình nấm cực lớn bùng nổ, không khí trở lại như bình thường. Mọi người hướng tầm mắt về phía Á Thánh thì chỉ thấy y phục hắn rách tơi tả, khóe miệng có một tia tơ máu. Huyết dịch không ngừng tràn ra từ trên miệng vết thương trên người, rõ ràng người này bị thương không nhẹ.
Những võ giả tránh không kịp, mặc dù so với Á Thánh ở vị trí trung tâm thì tốt hơn nhiều, nhưng đồng dạng cũng bị thương không nhẹ, bộ dạng chật vật không thôi.
Nghệ Phong thấy Phệ Linh Nộ Bạo của mình không làm chết một người nào, không khỏi bội phục sức mạnh liên hợp của họ.
– Chết tiệt!
Cảm nhận được khi huyết khí trong cơ thể đang quay cuồng, võ giả Á Thánh tức giận mắng to một tiếng, sự tức giận khiến đôi mắt hắn dường như phun ra lửa.
Nghệ Phong không quan tâm tới ánh mắt của đối phương, hắn cười ha ha, tám Mị bát giai cao cấp được hắn thu phục xuất hiện xung quanh mình. Sự xuất hiện của chúng khiến cho một đám võ giả sắc mặt đại biến. Bọn họ mắt to mắt bé trừng lên nhìn Nghệ Phong.
– Tám đầu Mị bát giai?
Một võ giả kinh hô…
Tuy rằng nhiếp hồn sư Bát giai cao cấp có thể khống chế Mị, nhưng chỉ ba bốn đầu là cực hạn. Thế nhưng đối phương lại có thể khống chế tám đầu, tăng lên gấp đôi.
Nhìn Mị bát giai cao cấp, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau. Họ thấy được trong mắt đối phương vẻ ngưng trọng, sự khủng bố của chúng, bọn họ đã lãnh giáo, huống chi đây còn là Mị bát giai cao cấp.
– Mỗi bốn người thu thập một đầu Mị. Tám đầu Mị bát giai cao cấp thì như thế nào, bốn người thu thập một đầu, quá dễ dàng…
Võ giả Á Thánh bị thương hừ một tiếng rồi lên tiếng:
– Huống chi nơi này chúng ta còn có Á Thánh.
Nói xong câu đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía, nơi đó tản ra pháp tắc ba động nồng đậm. Người nay không che giấu thực lực, vì thế chỉ liếc qua, Nghệ Phong đã cảm nhận được lực lượng của hắn vượt qua cả Á Thánh mà mình đã giết.
Á Thánh này thấy mọi người nhìn về phía hắn thì không nói lời nào. Nếu tình huống không cần thiết hắn cũn không muốn ra tay, thật ra hắn là người của Tiên Cảnh cũng không muốn đối nghịch với Tà Tông. Hiện tại có nhiều người đối phó Nghệ Phong, hắn không cần ra tay thì Nghệ Phong cũng phải thúc thủ chịu trói mà thôi.
– Đợi một chút!
Nghệ Phong thấy những võ giả này chuẩn bị nhào lên liền hô to một tiếng khiến tất cả mọi người dừng lại. Một võ giả bước đầu có pháp tắc chi lực cười cạnh hỏi:
– Nguyện ý giao thứ đó ra rồi hả?
Nghệ Phong cười to nói:
– Giao ra đây? Ngươi nằm mơ mà bắt con tưởng bở sao. Bản đế chỉ không muốn các ngươi thu thập Mị một cách khó khăn thôi.
Trong sự khó hiểu của mọi người, Nghệ Phong cười ha ha. Tám đầu Mị bát giai cao cấp đột nhiên kích phát trên hư không, tạo thành một trận pháp cực lớn.
Nghệ Phong nhìn một đám võ giả, cười to nói:
– Các ngươi không phải muốn giải quyết Mị của bản đế sao? Bản đế cho các ngươi toại nguyện. Phách Tuyệt Mị Trận, bạo…
Lời nói của Nghệ Phong vừa dứt, trận pháp do Mị tạo thành từ trên hư không bắt đầu trùng kích các võ giả.
– Không tốt, tiểu tử này muốn tám đầu Mị bát giai cao cấp tự bạo. Mau lui lại.
– Tên điên!
Trong lòng một đám mắng to, nhưng tốc độ không chậm chút nào, tất cả nhanh chóng bay ngược ra ngoài.
Bạo… Bạo…
Từng tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, từng đầu Mị bát giai cao cấp tự bạo hóa thành những luồng năng lượng đầy trời trùng kích về phía mọi người xung quanh, Dưới một kích khủng bố này, không ít võ giả bị trọng thương bị oanh cho thổ huyết nện mạnh vào mặt đất.
Tám đầu Mị bát giai cao cấp cùng lúc nổ tung khiến cho những võ giả đang vây khốn Nghệ Phong khiếp sợ. Cho dù là Á Thánh cũng phải tránh né năng lượng trùng kích do Mị tự bạo.
Mặt đất bị gọt đi hẳn một tầng dày.
Sau khi kết thúc, cả đám sững sờ nhìn cảnh tượng trước mặt, hít sâu một hơi khí lạnh. Ánh mắt họ nhìn Nghệ Phong cũng biến đổi, thật không ngờ tiểu tử này ác như vậy. Tám đầu Mị bát giai cao cấp ah, đây là tài phú bực nào? Vậy mà hắn không chút tiếc nuối, dễ dàng tự bạo.
– Tên điên, đúng là điên.
Trong lòng mọi người mắng to, bất quá nhìn Nghệ Phong còn chưa mất một cọng tóc nào đã làm đại đa số võ giả trọng thương, nguyên một đám toát mồ hôi lanh. Nghĩ tầm may mà có nhiều người, nếu chỉ có bảy tám võ giả thì không phải bị tiểu tử này hành hạ đến chết sao?
Mọi người âm trầm nhìn Nghệ Phong đang đứng giữa tràng, trong mắt lóe lên sự tàn nhẫn.
Nghệ Phong đối với ánh mắt của đối phương làm như không thấy, nhìn cả đám cười ha ha nói:
– Các vị, nhớ rõ vừa rồi chỉ một chút tiền lãi mà thôi.
Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì lại phát hiện trên tay Nghệ Phong xuất hiện một khối ngọc thạch, phía trên có một giọt tinh huyết đỏ tươi. Mà giọt tinh huyết này trùng hợp rơi vào giữa điểm sáng đang lập lòe.
– Không tốt! Đây là quyển trục truyền tống.
Gã võ giả Tiên Cảnh bắt đầu khẩn trương, hắn vừa mới chuẩn bị ra tay thì phát hiện Nghệ Phong đã bị một quầng sang bao trùm.
Trong khi vầng sáng bắt đầu cắn nuốt thân ảnh hắn thì thanh âm càn rỡ của Nghệ Phong vang lên:
– Ha ha, các ngươi chờ xem. Ngày Bản đế xuất quan sẽ huyết tẩy Huyết Sắc Thiên Đường, không chừa một tên nào!
Lúc này bóng dáng của hắn đã biến mất chỉ còn thanh âm của Nghệ Phong quanh quẩn bốn phía.
Mọi người nghe những lời này, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, cổ quái về phương hướng Nghệ Phong biến mất.
Trong khi Liễu Nhiên truyền bá Tiên Thuật ngũ thức phạm vi lớn, Bạch Hàn Tuyết cũng mang đến một số bản vũ kỹ khiến cho đám người Tử Âm ngây ngốc. Không biết là Nghệ Phong đi cướp bóc ở thế gia siêu cấp nào mà có nhiều thứ tốt tới như vậy?
Cho dù là Tần Y xuất thân từ Tần gia trang, khi nhìn những vũ kỹ mà Bạch Hàn Tuyết ném thành đống ra cũng trở nên sững sờ. Chỉ có Liễu Nhiên là không có bất kỳ sự kinh ngạc nào, bởi những thứ này ở Tà Tông không ít, trong lòng mơ hồ suy nghĩ có lẽ Nghệ Phong đã đánh cướp sạch sẽ cấm địa Tiên Cảnh kia.
Nghĩ đến cấm địa Tiên Cảnh mất nhiều đồ tốt như vậy, sau đó Bạch Hàn Tuyết lại nói tin tức Nghệ Phong chém giết Á Thánh, trong lòng Liễu Nhiên càng cảm thấy thoải mái. Tài nguyên Tiên Cảnh bị Nghệ Phong cướp đoạt, đây quả thực là một sự sỉ nhục không thể nào xóa đi.
Đương nhiên, Liễu Nhiên không có biểu hiện rõ ràng. Dù sao hắn còn phải nghĩ tới cảm nhận của Ngạo Tuyết. Cho dù truyền bá Tiên Thuật ngũ thức cũng không cho nàng biết.
Bạch Hàn Tuyết ở lại Tội Ác Chi Thành không lâu, sau khi nói với Liễu Nhiên rằng Nghệ Phong tiến vào Huyết Sắc Thiên Đường thì khởi hành tiến về đế đô. Lúc này, Bạch gia cũng nên bắt đầu một thời kỳ huy hoàng.
Đối với chuyện Nghệ Phong tiến vào Huyết Sắc Thiên Đường, Liễu Nhiên cũng chỉ gật nhẹ đầu không nói gì thêm. Thế nhưng đã nhiều ngày qua, trong khi đám người Liễu Mộng gấp như kiến bò chảo nóng, mà Liễu Nhiên vẫn bình tĩnh ở Tội Ác Chi Thành.
Liễu Mộng không khỏi nhắc nhở Liễu Nhiên, chỉ là Liễu Nhiên cười khổ một tiếng cũng không thể nói gì thêm.
Ngạo Tuyết bên cạnh hắn thấy mấy người Liễu Mộng sốt ruột thì giải thích:
– Người khác sẽ không dám tùy ý xuất thủ với Nghệ Phong, lúc này ở bên ngoài Tội Ác Chi Thành đã có Thánh cấp. Nếu Liễu Nhiên đi ra chắc chắn sẽ có người ra tay với ta. Một khi Thánh cấp chiến đấu sẽ ảnh hưởng rất lớn đối với Tội Ác Chi Thành.
Nghe thấy Ngạo Tuyết nói như vậy, Liễu Mộng Nhiên ngẩn người hỏi:
– Vậy chẳng lẽ lại mặc kệ thiếu gia.
Liễu Nhiên lắc lắc đầu nói:
– Ngươi yên tâm đi. Thực lực hiện giờ của hắn đã chém giết được Á Thánh, hơn nữa một thân phận khác là Nhiếp Hồn Sư, ở trong Huyết Sắc Thiên Đường chính như cá gặp nước. Huống chi, ngươi không nghe thấy Bạch Hàn Tuyết nói, quyển da cừu là một cái Truyền Tống Trận sao. Tiểu tử kia xem chừng muốn được ăn cả ngã về không, không muốn chờ ta đi cứu. Vì thế không có chuyện gì nguy hiểm đâu.
– Thế nhưng… Thế nhưng có rất nhiều người đuổi giết hắn.
Liễu Mộng nóng nảy nói.
Liễu Nhiên lắc lắc đầu nói:
– Tuy rằng những người kia bị hai từ Thánh cấp hấp dẫn mà ra tay với Nghệ Phong, nhưng chắc chắn không dám giết hắn, nhiều nhất chỉ là cướp đồ mà thôi. Điều ta lo lắng nhất chính là có người của Tiên Cảnh ra tay. Bất quá, hiện tại người của Tiên Cảnh đang giám sát ta và Ngạo Tuyết, vì thế không có khả năng phái Thánh cấp tiến vào Huyết Sắc Thiên Đường đối phó Nghệ Phong.
Tuy rằng Liễu Mộng vẫn còn lo lắng, nhưng thấy Liễu Nhiên tin tưởng Nghệ Phong như thế, cuối cùng đành phải bỏ qua. Dù sao, nếu Liễu Nhiên đi rồi, nói không chừng Tội Ác Chi Thành thật sự sẽ bị công kích.
Liễu Nhiên nhìn về phương hướng Huyết Sắc Thiên Đường, không phải hắn không thể dứt ra cứu Nghệ Phong. Dù sao, Tà Tông cũng không phải không có Thánh cấp. Chỉ có điều, nghe thấy Bạch Hàn Tuyết nói, Trường sinh bí cảnh nằm ở phía Huyết Sắc Thiên Đường. Vì thế hắn cũng đang tìm cách cứu Nghệ Phong.
Nghệ Phong đã tiến vào cấm địa Tiên Cảnh, trộm kỹ năng truyền thừa của người ta. Nếu hắn không đạt tới Thánh cấp thì sẽ phải đối mặt với những nguy hiểm như thế nào? Chỉ khi bước vào Thánh cấp thì người của Tiên Cảnh mới có chỗ cố kỵ không dám ra tay.
Nếu đã không có đường lui thì không bằng để Nghệ Phong xông xáo một phen. Nếu thắng, buộc Tiên Cảnh phải thay đổi sách lược, đương nhiên nếu thất bại thì…
Liễu Nhiên lắc đầu, vứt cái ý nghĩ này ra khỏi đầu.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Trong khi đám người Liễu Mộng đang rất lo lắng thì nghe được một tin tức. Nghệ Phong bị mấy chục võ giả vây công, làm trọng thương hơn một nửa bọn họ. Sau đó trốn đi, đồng thời còn lưu lại một câu nói hung hăng rằng sẽ huyết tẩy tất cả bọn họ để trả thù.
Sau khi xác nhận tin tức này là chính xác, không chỉ đám người Liễu Mộng, mà ngay cả Ngạo Tuyết cùng Liễu Nhiên cũng kinh ngạc không thôi. Bị mấy chục cái võ giả vây công mà còn làm bị thương hơn phân nửa bọn họ? Tiểu tử này mạnh như thế từ lúc nào.
Mọi người kinh ngạc vì thực lực của Nghệ Phong và cũng cảm thấy an tâm. Đồng thời trong đầu họ đều hiện lên câu nói của Nghệ Phong trước khi đi:
– Ngày mà ta xuất quan, nhất định sẽ huyết tẩy Huyết Sắc Thiên Đường.
Đối với chuyện này, Ngạo Tuyết cũng có chút mong đợi. Hắn có lòng tin đạt tới Thánh cấp sao? Ngày hắn xuất quan có thể huyết tẩy Huyết Sắc Thiên Đường?
Nhớ tới danh xưng ma đầu cùng tính cách kiệt ngao bất tuân của Nghệ Phong, bị nhiều người đuổi giết như vậy nếu không có thực lực Thánh cấp thì không thể nào xuất quan. Chỉ có điều, Thánh cấp thật dễ bước vào như thế sao?
Tuy rằng mọi người cảm thấy nghi hoặc không biết Nghệ Phong sẽ bị truyền tống tới nơi nào, nhưng có thể đi tới nơi khác, tránh né sự vây công của những lão gia hỏa này hiển nhiên tốt hơn.
Tội Ác Chi Thành cũng vì tin tức này mà trở lại bình thường.
Trên một ngọn sơn phong ở Tội Ác Chi Thành, có một bóng người ngày nào cũng ngây ngốc ở đây. Tần Y nhìn Huyết Sắc Thiên Đường một màu thiên hồng ở nơi xa, ánh mắt thanh tịnh và thâm thúy.
– Tần Y tỷ tỷ, Tiêu Dao ca ca sao còn chưa trở về?
Linh Nhi lắc lắc cánh tay của Tần Y hỏi.
Tần Y nhìn miễn cưỡng nhìn tiểu hài tử nghịch ngợm này, cười đáp:
– Rất nhanh sẽ trở về thôi.
– Ưm!
Linh Nhi cố gắng gật đầu, sau đó nhìn Tần Y nói với giọng rất nghiêm túc:
– Nếu Tiêu Dao ca ca biết Linh Nhi có thêm một muội muội chắc chắn sẽ rất cao hứng.
Tần Y kinh ngạc, lập tức cười nhìn Linh Nhi hỏi:
– Làm sao Linh Nhi biết là muội muội mà không phải đệ đệ?
Linh Nhi suy nghĩ một chút, chăm chú nhìn Tần Y nói:
– Bởi vì Tiêu Dao ca ca rất thích nữ hài tử.
Nghe thấy lời Linh Nhi nói, dù Tần Y luôn luôn bình tĩnh cũng không nhịn được mà cười khúc khích. Trong lòng nàng thầm nghĩ đúng là với bản tính của Nghệ Phong có lẽ sẽ thích tiểu nữ hài.
Tần Y nhớ tới tin tức mấy ngày hôm trước nghe được, trên mặt lộ ra bản năng mẫu tính. Nàng nghĩ trong bụng mình đang có cốt nhục của Nghệ Phong, đột nhiên Tần Y cảm thấy vô cùng hạnh phúc.
– Bất quá, tại sao bụng của tỷ không to lên nhỉ? Không phải khi mang thai bụng sẽ to lên sao?
Linh Nhi chống cái cằm, hỏi với vẻ nghi hoặc.
Tần Y bật cười, sau đó ôm lấy Linh Nhi nói:
– Mấy tháng nữa mới to được như vậy, sau này Linh Nhi phải chiếu cố đệ đệ, không được để ai bắt nạt nó.
Linh Nhi lắc lắc đầu nói:
– Ta chỉ chiếu cố muội muội, không chăm sóc đệ đệ. Tiêu Dao ca ca nói, nam hài tử phải bảo vệ nữ hài tử.
Trong lúc Linh Nhi cùng Tần Y đang đùa giỡn thì Điệp Vận Du tiến đến. Khóe miệng nàng hiện lên nụ cười, nhưng khi ánh mắt quét đến bụng Tần Y thì không khỏi nhớ tới lúc trước Nghệ Phong nói muốn có hài tử nhưng nàng không chịu. Hiện giờ nàng đã có chút hối hận.
Trước kia có thể tìm thấy Nghệ Phong là căn cứ vào dấu vết đánh nhau của Mị, hoặc những dấu hiệu khác. Nhưng giờ phút này, Nghệ Phong thật sự giống như đã bốc hơi, điều này khiến mọi người có cảm giác nghẹn khuất. Nhiều người đuổi giết hắn như vậy, cuối cùng lại để đối phương đào tẩu.
Đặc biệt là nhớ tới lời nói của Nghệ Phong trước khi đi, trong lòng bọn họ càng thêm tức giận, nhưng không có cách để phát tiết.
– Mẹ nó! Lão tử cũng không tin đào ba thước đất nơi này mà cũng không tìm ra ngươi.
Một võ giả nhìn về phương hướng Nghệ Phong biến mất, trong lòng tức giận mắng một tiếng.
Đại lục đang sôi trào vì Nghệ Phong cuối cùng cũng biến mất, tất cả trở về trạng thái tĩnh mịch như ban đầu. Chỉ là sau một thời gian cách đó không lâu, trên đại lục xuất hiện một môn công pháp vô cùng cường hãn, khiến ánh mắt mọi người nhìn về phía Tà Tông và cùng Tiên Phủ.
Tiên Thuật ngũ thức! Không biết từ lúc nào đã được truyền bá khắp nơi. Chỉ cần một số môn phái đạt tới trình độ thế lực siêu cấp trên cơ bản đều thông qua mọi thủ đoạn, mọi con đường để có được bản vũ kỹ này. Mà ngay cả một số ít Vương cấp cũng có thể nắm giữ.
Tình huống này khiến ánh mắt mọi người nhìn Tiên Phủ trở nên cực kỳ quỷ dị, trong đó có một số người tỏ ra rất vui vẻ.
Đặc biệt là nghe nói Nghệ Phong tiến vào cấm địa Tiên Cảnh, bọn họ suy nghĩ cẩn thận liền đoán ra được nguyên nhân vũ kỹ của Tiên Phủ bị truyền ra ngoài. Trong lòng thầm nghĩ, Nghệ Phong thật là ác độc, Tiên Thuật ngũ thức thành mặt hàng giống như là cải trắng trên đại lục, còn không khiến Tiên Phủ hộc máu mà chết sao.
Đúng như mọi người nghĩ, sau khi Tiên Phủ biết được ngọn nguồn liền tức tới nỗi sùi bọt mép. Sau đó phái Tam sư huynh của Đế Ngạo Thiên xuất môn, muốn giết chết những người học được Tiên Thuật ngũ thức.
Thế nhưng, còn chưa kịp hành động thì lại phát hiện khắp nơi đều có vũ kỹ này. Kể cả một số ít môn phái liên minh với họ cũng vậy. Điều này khiến mấy người ở Tiên Phủ và Đế Thích Thiên nổi giận xung thiên, đập phá hết đồ đạc trong phòng. Trong lòng nghiến răng nghiến lợi nguyền rủa Nghệ Phong. Thậm chí ngay cả Đế Thích Thiên cũng hối hận lúc ấy không giải quyết Nghệ Phong. Cho dù hai tông môn có phải liều mạng chém giết thì cũng phải giết tên hỗn đản này.
Thế nhưng hết thảy đều không có nếu như, công pháp này hiện giờ truyền khắp đại lục, người học được nhiều vô số kể. Bọn họ có muốn giết cũng không bao giờ hết, chỉ có thể bỏ đi ý định này.
Chuyện này, Thánh cấp Tiên Phủ tự nhiên có hỏi ý kiến của Thánh lão trong động phủ, bất quá tu dưỡng của lão hơn hẳn những người như Đế Thích Thiên, vì thế buồn vui không lộ quá rõ. Chỉ tiếp tục nhắc nhở: Bắt giữ Nghệ Phong, lão có chuyện muốn hỏi hắn.
Thánh lão nhắc nhở hai lần về chuyện của Nghệ Phong khiến Thánh cấp Tiên Cảnh cảm giác không ổn. Thế nhưng họ vừa mới chuẩn bị sách lược thì lại hay tin, Nghệ Phong đã biến mất.
Biến mất ngay trước mắt tất cả mọi người, điều này khiến người của Tiên Phủ kinh ngạc. Đồng thời trong lòng của họ thầm nhủ, có lẽ đây là tác dụng của quyển da cừu.
Thánh cấp Tiên Phủ bất đắc dĩ, chỉ có thể bẩm báo lại tin này cho Thánh lão trong động phủ. Sau khi nghe xong, Thánh lão trong động phủ trầm mặc hồi lâu, sau đó thản nhiên nói:
– Được rồi! Không bắt được hắn là ý trời, nàng có bị Nghệ Phong phát hiện hay không, có thức tỉnh hay không cũng là thiên ý.
Thánh cấp Tiên Phủ không hiểu ý tức trong lời nói của Thánh lão trong động phủ, hắn lập túc hỏi lại:
– Ai thức tỉnh?
Thánh lão trong động phủ nhớ tới nữ nhân bị đóng băng tại cấm địa, trong lòng cảm thán vô cùng. Nghệ Phong tốt nhất là đừng nên phát hiện, nếu không chỉ có một con đường chết. Chỉ là phong ấn vẫn không có dị trạng gì, chắc hẳn không phát hiện ra, bằng không nàng đã đi ra.
Thánh cấp Tiên Phủ thấy Thánh lão trong động phủ không trả lời liền tiếp tục nói:
– Thánh lão! Quyển da cừu thật sự có quan hệ với việc tiến vào Thánh cấp sao?
– Ừ! Tuy rằng ta không biết tác dụng, nhưng chắc chắn có quan hệ rất lớn.
Thánh cấp Tiên Phủ không khỏi cả kinh, lập tức nhìn Thánh lão Tiên Phủ nói:
– Đây chẳng phải là nói Nghệ Phong sẽ…
– Đúng là có khả năng này.
Nghe thấy Thánh lão xác nhận, Thánh cấp Tiên Phủ biến sắc hỏi tiếp:
– Vậy chúng ta nên làm thế nào đây?
– Lần trước ta đã nói với ngươi, Tà Tông không bao giờ sợ chuyện gì. Nếu Liễu Nhiên đã mang Ngạo Tuyết đi, chắc hẳn đã có ý tứ trở mặt, nên làm thế nào thì các ngươi làm như thế, không cần lo trước lo sau. Đây là ý tứ của mấy lão gia hỏa chúng ta.
Thánh lão trong động phủ nói.
– Vâng! Ta đã hiểu!
Thánh cấp Tiên Phủ thi lễ một cách cung kính.
– Đi xuống đi! Gọi Ngạo Thiên tới gặp ta!
Thánh lão trong động phủ phân phó.
Sau khi Thánh cấp Tiên Phủ rời đi, trong mắt liền hiện lên một tia hàn mang. Nghĩ thầm Tà Tông đã có một tên Liễu Nhiên rồi, không thể có thêm một tên nữa. Không phải Liễu Nhiên ngươi đã mang Ngạo Tuyết đi sao?
Vậy thì cũng nên để cho Tà Tông ngươi bớt đi một người.
Nghĩ vậy, Thánh cấp Tiên Phủ liền chuẩn bị phái Thánh cấp đi đối phó với Nghệ Phong. Nếu Thánh lão đã nói không cần lo trước lo sau thì hắn cũng không sợ phải trở mặt với Liễu Nhiên…
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Tiên Thuật ngũ thức càng ngày càng trở nên quen thuộc, cuối cùng ngay cả thế tục cũng được truyền bá tới. Việc này Tiên Phủ không quản nổi, cũng không có thái độ đi tìm Tà Tông tính sổ, khiến các võ giả đàm tiếu hồi lâu.
Bất quá sau hồi phong ba này, cả đại lục lại tiếp tục chìm vào yên tĩnh. Chỉ là những người biết một số chuyện đều hiểu đây chỉ là yên tĩnh tức trước cơn bão táp mà thôi. Từ chuyện Nghệ Phong diệt sát Mặc gia cho đến khi Liễu Nhiên xé bỏ ước định lánh đời năm xưa, hiện tại Liễu Nhiên lại còn đưa nữ nhân từ trong Tiên Phủ ra. Nghệ Phong truyền bá kỹ năng truyền thừa của Tiên Phủ ra ngoài. Bất luận việc nào cũng đang khiêu chiến sự nhẫn nại của Tiên Phủ.
Nếu như Tiên Phủ bởi vì chuyện Nghệ Phong lần này bộc phát thì không có gì khó hiểu, nhưng khiến mọi người lo lắng chính là thế lực Tiên Cảnh khủng bố lại đang nén giận. Điều này nói rõ họ đang tụ lực chuẩn bị một kích lôi đình làm trời rung đất chuyển, khiến đối phương không kịp trở tay.
Nghĩ vậy, một số tông môn bắt đầu chạy đua chuẩn bị. Nếu hai phái tiên tà đối đầu hiển nhiên bọn họ sẽ chịu liên lụy, khả năng lớn nhất chính là toàn bộ đại lục bị cuốn vào hồi tranh đấu của họ.
Lúc trước, sự tranh đấu của Liễu Nhiên cùng Đế Thích Thiên chỉ dưới Thánh cấp tham gia, nhưng lúc này nếu như bộc phát e rằng ngay cả Thánh cấp cũng nhúng tay vào.
Điều này nói lên cuộc đại chiến đó sẽ kinh thiên động địa, hai tông môn tranh đấu không phải dùng những tranh chấp nhỏ nhặt của hai môn phái để hình dung.
Loại khả năng này khiến rất nhiều tông môn không muốn tham dự vì thế họ bắt buộc phải phong tông.
Đại lục trở nên yên tĩnh, nhưng mưa gió lại bắt đầu nổi lên.
Lúc này, hắn đang lơ lửng trong một không gian. Toàn thân không nhờ ngoại lực nào mà vẫn phiêu phù trên không trung, phảng phất như hắn không có một tia lực lượng nào. Trong khi Nghệ Phong đang chuẩn bị vận dụng đấu khí dò xét tình hình nơi đây thì ngọc thạch phía trên đồ án quyển da cừu rung động mãnh liệt. Khối ngọc thạch bắt đầu co lại, cuối cùng biến thành một khối ngọc bài.
Trong lúc Nghệ Phong còn đang nghi hoặc thì ngọc bài đột nhiên phát ra một vầng hào quang mãnh liệt. Phía trên đỉnh đầu Nghệ Phong lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy cực lớn hình cánh cửa. Đồng thời một cỗ hấp lực vô cùng khủng bố từ trong đó tuôn ra, tuy rằng Nghệ Phong dùng hết sức ngăn cản, nhưng không có một chút tác dụng nào. Trong nháy mắt, hắn đã bị cắn nuốt.
Nghệ Phong tiếp tục tiến vào một không gian khác cũng giống như cái vừa rồi. Hiện giờ hắn vẫn lơ lửng giữa không trung mà không tốn một chút sức lực nào.
So với không gian vừa nãy, nơi này có mật độ linh khí nồng đậm tới mức khiến người ta hít thở không thông. Nghệ Phong chưa từng gặp nơi nào như thế này, linh khí dường như đã hóa thành thực chất, tràn ngập toàn bộ không gian, khiến người ta có một cảm giác thư sướng nói không nên lời. Ngay cả Thánh thành hay cấm địa Đông hải cũng còn kém xa.
Trước kia Nghệ Phong lo lắng không tìm được nơi có linh khí đủ để trùng kích Thánh cấp, hiện giờ nghĩ lại thật cảm thấy buồn cười, mức độ linh khí nồng đậm như thế này, đừng nói là một lần tiến vào Thánh cấp, cho dù có đột phá tám mươi một trăm lần cũng không ảnh hưởng chút nào.
Nghệ Phong choáng váng khi nhận thấy điều này. Hắn cố gắng dẹp đi những cảm xúc đang sôi trào, mắt nhìn về bốn phía nhưng không thấy đường chân trời đâu, tựa như đây là một không gian hư vô không có điểm cuối.
Nghệ Phong nhíu mày, Thân pháp Mị Ảnh được sử dụng đến mức tận cùng, bay về một phương hướng nhất định.
Thế nhưng, Nghệ Phong bay suốt một ngày một đêm, tầm mắt vẫn không thấy điểm cuối. Cảm giác trên không chạm trời, dưới không chạm đất khiến Nghệ Phong cau mày.
– Nơi đây là Trường Sinh Bí Cảnh sao?
Nghệ Phong thầm nghĩ toàn bộ Thánh cấp của đại lục đều từng ở nơi này có phải rất buồn cười hay không. Tuy rằng mật độ linh khí dày đặc, thế nhưng không có gì lạ.
Nghệ Phong bay một mạch không nghỉ, mấy ngày sau hắn rốt cục phát hiện trong không gian có một chút biến hóa. Cách hắn không xa có không ít điểm màu sắc lơ lửng, kết hợp chặt chẽ với linh khí.
Nhìn những điểm màu sắc này, Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi nhanh chóng đuổi theo. Khi tới gần, hắn mới thấy được những chỗ thần kỳ của chúng.
– Những thứ này hình như là pháp tắc chi lực.
Nghệ Phong sững sờ nhìn những điểm màu sắc đang kết hợp cùng đấu khí trong không gian. Trong mắt hắn hiện lên sự rung động, Nghệ Phong lập tức vận dụng Lăng Thần Quyết hấp thụ linh khí bên cạnh, điểm màu sắc theo đấu khí tiến vào cơ thể Nghệ Phong.
– Thực sự là không gian chi lực.
Nghệ Phong trừng to mắt nhìn điểm màu sắc ở bốn phía, vừa rồi khi hấp thụ linh khí cùng điểm màu sắc, hắn có một cảm giác huyền diệu thật khó lòng giải thích. Nhưng đã từng cảm giác và nếm thử pháp tắc chi lực của Tần Y và nữ nhân trong cấm địa Tiên Cảnh, Nghệ Phong nhanh chóng nhận ra cỗ lực lượng này. Tuy rằng pháp tắc chi lực này cực kỳ nhỏ bé, khiến hắn chỉ cảm giác được một chút. Thế nhưng, xác thực chính là nó.
Nghệ Phong nhìn về bốn phía, khắp nơi trong không gian tràn ngập điểm màu sắc mà trong lòng rung động không thôi. Một chút điểm màu sắc đương nhiên không có tác dụng gì, nhưng toàn bộ không gian tràn ngập điểm màu sắc sẽ tạo nên pháp tắc chi lực kinh khủng tới bậc nào?
Nghệ Phong không có cách nào tưởng tượng nổi, hắn bắt đầu cắn nuốt những điểm màu sắc này. Điểm màu sắc và linh khí kết hợp tiến vào cơ thể Nghệ Phong, cảm giác thăng hoa huyền diệu không ngừng bay lên khiến hắn có những cảm thấy huyền diệu khó giải thích bằng lời.
Có đóng băng vạn dặm, có thủy mạn thiên địa, có một thế giới màu xanh lá mạ, có thời gian trôi qua, cũng có không gian suy bại. Đủ loại sắc thái, hình ảnh đan xen khiến Nghệ Phong như lâm vào mơ hồ.
Sau khi thôn phệ xong một điểm màu sắc màu hỏa hồng, Nghệ Phong cảm giác nhiệt đột trong cơ thể tăng lên rất nhanh. Hắn cố gắng trấn áp cảm xúc đang dâng lên trong lòng, nhưng không thể nào bình tĩnh được.
Thế nhân đều nói quyển da cừu có quan hệ với chuyện đi vào Thánh cấp. Lúc ấy, Nghệ Phong cũng chỉ ôm thái độ bán tín bán nghi mà thôi, nhưng lúc này thật không ngờ, địa phương mà quyển da cừu truyền tống lại tuyệt vời đến vậy. Đừng nói linh khí nơi đây có hy vọng cho một người tấn cấp, mà ngay bất kỳ một Quân cấp đỉnh phong tiến vào cũng đã có năm thành tỉ lệ thành công.
Những pháp tắc chi lực này có đủ loại cảm ngộ, còn sợ không thể lĩnh ngộ pháp tắc cho bản thân sao?
Tuy rằng sau khi thôn phệ không thể sử dụng, nhưng chúng giống như những chất dẫn có thể dẫn dắt tiềm lực của bản thân.
Giống như đào giếng nước vậy, một mạch nước ngầm hẳn không thể cho ra nhiều nước. Nhưng nhiều mạch nước ngầm chắc chắn sẽ tạo ra một cái giếng có nhiều nước.
– Đi vào cấm địa của Thánh cấp.
Trong lòng Nghệ Phong hiện lên một ý niệm cổ quái này, có nhiều pháp tắc chi lực ủng hộ như vậy, chỉ cần nhân phẩm không quá kém thì qua một đoạn thời gian nữa có thể tiến vào Thánh cấp.
Nhớ tới những cảm giác khi thôn phệ điểm màu sắc, Nghệ Phong không khỏi nhớ tới Thánh cấp thời viễn cổ. Chẳng lẽ những điểm màu sắc này chính là những pháp tắc của họ? Nếu không tại sao chủng lại đa dạng như thế?
Nghệ phong đột nhiên phát hiện, trường sinh bí cảnh này không đơn giản như hắn thấy bề ngoài. Vô số Thánh cấp xuất lực để chế tạo ra phiến không gian này, chỉ riêng năng lượng hội tụ cũng như pháp tắc chi lực lưu lại cũng có thể khiến rất nhiều hậu nhân tiến vào Thánh cấp. Rất hiển nhiên, bọn họ sẽ không có khả năng làm việc không công như thế.
Nghệ Phong nhìn không gian bao la vô tận, hắn hít sâu một hơi dẹp loạn cảm xúc trong lòng, chậm rãi thầm nhủ:
– Được rồi, trước ổn định lại tâm thần thôn phệ những tia pháp tắc chi lực đã. Dùng chúng dẫn ra pháp tắc của bản thân tiến vào Thánh cấp, sau đó mới tiến vào bên trong điều tra xem là có bí mật gì.
Có lực lượng cùng pháp tắc ủng hộ, Nghệ Phong hoàn toàn không phải lo lắng gì, chỉ cần tiếp tục trùng kích Thánh cấp. Bất quá, hắn biết rõ không phải ngày một ngày hai là có thể thành công.
Ổn định lại tâm thần, Nghệ Phong bắt đầu vận chuyển Lăng Thần Quyết cắn nuốt linh khí bốn phía, đồng thời bay về phương hướng có nhiều điểm màu sắc tụ tập.
– Triệu lão!
Tiếng nói vừa dứt, thân ảnh của Triệu lão lăng không xuất hiện. Triệu lão khẽ cười nhìn hắn hỏi:
– Tề Lâm, sao hôm nay lại rảnh rỗi tới thăm lão đầu tử ta vậy?
Tiền bối Tà Tông Tề Lâm ngượng ngùng cười nói:
– Triệu lão nói đùa, ngài không thích bị quấy rầy, vì thế ta nào dám tới gặp ngài. Nếu không phải vì mấy tên Thánh lão ở Tiên Cảnh, ta cũng không tới phiền nhiễu ngài.
Triệu lão cười cười hỏi:
– Nói đi, có chuyện gì?
– Vẫn là sự tình về Nghệ Phong, Tà Tông nhận được tin tức, Tiên Phủ đã phái Thánh cấp tiến về Huyết Sắc Thiên Đường. Chắc hẳn muốn ra tay với Nghệ Phong, tuy rằng không biết hiện giờ hắn đang ở đâu, nhưng những người tới truy lùng hắn đều là là Thánh cấp.
Tề Lâm có chút lo lắng nói.
– Ngươi nghĩ như thế nào?
Triệu lão hỏi.
– Nếu Tiên Phủ dám phái người tới thì cũng ta cũng phái Thánh cấp ra. Chỉ có điều nếu Thánh cấp ra tay thì hậu quả không giống như chuyện của Liễu Nhiên năm đó nữa rồi.
Tề Lâm nói.
Triệu lão khẽ gật đầu, trầm mặc một hồi nói:
– Tiên Cảnh không để ý tới, chúng ta cũng không cần thiết phải cố kỵ điều gì. Bọn họ muốn đấu thì chúng ta chiều, đại lục đã trầm mặc hơi lâu, cũng nên bộc phát một lần.
Tề Lâm nghe thấy Triệu lão nói như vậy, hắn thở phào một hơi:
– Hắc hắc, có những lời này của Triệu lão thì ta có thể phóng tay làm rồi.
– Ừ! Ngươi phái người tiến về Huyết Sắc Thiên Đường bảo hộ Nghệ Phong, không thể để cho hắn gặp chuyện không may, Tà Tông nhiều năm như vậy mới xuất hiện một người có đầy đủ Ngũ Hành. Đây là bảo vệ cho người giữ gìn lịch đại tổ huấn của Tà Tông. Bất quá, các ngươi cũng không thể khiến hắn quá an nhàn, không gặp nguy hiểm tới tính mạng thì không cần phải ra tay. Nghệ Phong vẫn còn đang phát triển, từ trước tới cấp bậc như thế này, nguy hiểm hắn gặp không ít, nhưng vẫn có thể vượt qua. Nếu lần này hắn không thể thì tương lai sẽ không đi được quá xa.
Triệu lão phân phó…
Tề Lâm gật gật đầu:
– Ta biết rõ, ta sẽ an bài tốt. Bất quá, Nghệ Phong đạt được nguyên bộ quyển da cừu, hơn nữa còn bị nó truyền tống đi. Triệu lão, ngài hiểu biết nhiều, có phải quyển da cừu này có quan hệ với chuyện tiến vào Thánh cấp không?
Triệu lão suy nghĩ một chút rồi nói:
– Điều này ta cũng không rõ ràng lắm. Bất quá ta biết một truyền thuyết, nghe nói Viễn cổ Chí Tôn năm đó cùng các Thánh cấp của đại lục kiến tạo một nơi gọi là Trường Sinh Bí Cảnh, mà chìa khóa để tiến vào nơi đó chính là quyển da cừu trong tay của Nghệ Phong.
– Trường Sinh Bí Cảnh?
Tề Lâm ngẩn người hỏi lại.
Triệu lão lập tức cười cười nói:
– Chỉ là truyền thuyết mà thôi. Ha ha, nhưng truyền thuyết này cả đại lục chỉ có hai ba người biết.
Nghe thấy Triệu lão nói như vậy, Tề Lâm đột nhiên hỏi:
– Có lẽ cũng không phải truyền thuyết, lúc trước trong điển tịch của Tà Tông ta cũng có ghi lại. Trong một đêm toàn bộ Thánh cấp trên đại lục dường như biến mất không còn mấy người. Mà trong đêm đó, Chí Tôn Tà Tông ta cũng bị nữ nhân của chính mình giết.
Triệu lão nở nụ cười, nói với Tề Lâm:
– Ngươi tin tưởng một Chí tôn có thể bị chính nữ nhân của mình giết sao? Một người thống nhất thánh Tông, một trong những tối cường giả của đại lục, sao có thể bị nữ nhân của mình giết được?
Tề Lâm lặng lẽ cười nói:
– Tuy rằng không tin, thế nhưng trên quyển trục rõ ràng ghi lại như thế.
Triệu lão lắc đầu nói:
– Điều đó chỉ là giả mù sa mưa mà thôi, Thánh tông đời trước là nhân vật có một không hai. Không người nào có thể ngăn cản phong mang của Thánh tông. Những người khác trên đại lục chỉ có thể liên hợp để ngăn cản. Cũng chính vì cường đại như vậy mới khiến hắn lo lắng, Thánh tông đắc tội quá nhiều người. Đêm hôm đó không chỉ hắn biến mất mà toàn bộ Thánh cấp cũng vậy, Thánh tông không có họ thì sao có thể chống đỡ sự vây công của tất cả các thế lực trên đại lục. Vì thế mới nghĩ ra một biện pháp phân liệt Thánh Tông, hình thành cục diện nội đấu. Như vậy có thể khiến địch nhân buông tha địch ý, bảo tồn Thánh tông.
Tề Lâm nói:
– Khó trách tranh đấu Thánh tông chỉ dành cho các võ giả dưới Quân cấp, trên cấp bậc này không còn tham dự nữa.
Triệu lão gật đầu nói:
– Đúng là nguyên nhân này, những người đó luôn dấu kín. Sau khi tiến vào Quân cấp, tiến vào thánh thành mới thật sự là Thánh tông.
– Ha ha! Khi Lam Hinh đạt tới Quân cấp liền biết được hết thảy, khó trách không chịu an bài của Thánh lão. Tranh đấu nhiều năm như vậy, nhưng lại phát hiện cao tầng Thánh tông vẫn là một thể, sao nàng có thể thừa nhận được.
Nhớ tới hành động của Yêu Hậu, Tề Lâm nói. Chỉ có điều trong lòng đang tiêu hóa tin tức Tà Tông Chí Tôn còn chưa chết.
Nói như vậy, Trường Sinh Bí Cảnh thật sự có độ tin cậy nhất định.
Nếu là thật có Trường Sinh Bí Cảnh, nói không chừng tiểu tử kia có thể tiến vào Thánh cấp.
Triệu lão lắc đầu nói:
– Trường Sinh Bí Cảnh thực sự, nhưng chưa chắc có thể khiến Nghệ Phong tiến vào Thánh cấp. Có lẽ bên trong còn có bí mật mà người khác không biết, chỉ là thứ hư vô mờ mịt như vậy, ngay cả ta cũng không thể tin.
– Được rồi, nếu hắn đạt tới Thánh cấp chúng ta cũng yên tâm hơn. Tiểu tử này có lẽ đã tức giận, trước khi đi còn tuyên bố, sau khi xuất quan sẽ huyết tẩy Huyết Sắc Thiên Đường. So với Liễu Nhiên còn hung hăng càn quấy hơn nhiều.
Tề Lâm nói.
Triệu lão lắc đầu, thầm nghĩ tiểu tử này đúng là bị chọc tới nổi giận, kỹ năng truyền thừa của Tiên Phủ cũng truyền bá khắp nơi. Tiên Phủ hiện tại hận không thể lột da lóc xương hắn. Những hành động này thực sự chọc giận đối phương, sự tình thú vị như thế khiến hắn thật cao hứng.
– Chuyện của Liễu Nhiên ngươi có ý kiến gì không?
Triệu lão đột nhiên hỏi.
Tề Lâm lập tức nở nụ cười khổ:
– Còn có thể làm gì nữa, người hắn cũng mang ra ngoài rồi. Theo lý mà nói, nữ nhân Tiên Phủ chúng ta không thể tiếp nhận, nhưng ngài cũng biết tính cách của Liễu Nhiên, nếu ép hắn e rằng hắn sẽ thoát ly khỏi tà Tông.
Triệu lão gật đầu nói:
– Đã như vậy, ngươi không cần quản nữa. Tà Tông cũng không cần nhúng tay vào, hai người họ có thể đi tới đâu thì phải xem duyên phận của họ.
Tề Lâm gật đầu, bất quá trong lòng cũng không vì vậy mà buông lỏng. Trong lòng nghĩ thầm, nếu thực lực của Nghệ Phong đạt tới Thánh cấp, chắc chắn sẽ đứng về phía sư tôn hắn. Lúc đó Liễu Nhiên nhờ và Nghệ Phong dùng lực lượng Tà Tông xử lý Tiên Cảnh thì phải làm sao?
– Đối với nữ nhân của Liễu Nhiên, ta chỉ coi trọng Hiên huyên, thế nhưng…
Mặc dù Triệu lão cũng yêu thích Liễu Nhiên, nhưng đối với chuyện hắn tìm nữ nhân trong Tiên Phủ thì trong lòng vẫn có chút oán khí. Quan niệm của hắn không cho phép Liễu Nhiên ở cùng với nữ nhân này.
– Hiên Huyên nghe nói đã trùng kích Thánh cấp, không biết thành công hay không? Ha ha, nàng may mắn đạt được một phần Thánh Ngọc Thạch.
Tề Lâm nói.
– Ừ! Nếu Hiên Huyên xuất quan, nhớ rõ gọi nàng tới gặp ta một chuyến.
Triệu lão suy nghĩ một chút rồi nói.
Pháp tắc chi lực bị Nghệ Phong thôn phệ ngày càng nhiều. Xung quanh hắn cũng diễn hóa ra các loại pháp tắc. Dưới sự cảm ngộ của đủ loại pháp tắc, trong lòng Nghệ Phong dần trở nên rõ ràng hơn nhiều.
Thế nhưng điều này vẫn không khiến hắn tiến vào Thánh cấp mà không ngừng tăng lực lượng trong cơ thể. Lúc này, thực lực của hắn đã vượt qua phạm trù Quân cấp, nhưng vẫn chưa thể điều khiển pháp tắc chi lực được.
Nghệ Phong không biết đã trải qua thời gian bao lâu, chỉ nhớ mang máng là rất nhiều ngày đêm rồi. Dưới sự cắn nuốt của hắn, vô số điểm màu sắc biến mất và trình độ lý giải của hắn với pháp tắc cũng nâng thêm một tầng mới. Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, có lẽ đã phải lĩnh ngộ được rồi, thế nhưng trước sau hắn vẫn không thể diễn hóa ra pháp tắc của riêng mình.
Cảm giác này khiến Nghệ Phong phiền muộn đến cực điểm, nhưng cũng không có cách nào để giải quyết. Hắn đành phải tiếp tục cắn nuốt các điểm màu sắc, bắt đầu một vòng cảm ngộ mới, xung quanh hắn lại biến hóa với đủ loại pháp tắc chi lực.
Càng thôn phệ điểm màu sắc thì Nghệ Phong càng cảm giác thực lực của mình cũng tăng lên tới cực hạn. Nếu không thể lĩnh ngộ pháp tắc thì rất khó có thể tăng lên nữa. Chỉ là hết lần này tới lần khác, Nghệ Phong vẫn không thể lĩnh ngộ được.
Trong lòng Nghệ Phong yên lặng tính toán, với số lượng điểm màu sắc hắn đã cắn nuốt, nếu là Đế Ngạo Thiên thì sớm đã tiến vào Thánh cấp rồi. Thế nhưng, sự thật là hắn vẫn không tìm thấy giao điểm của Thánh cấp nằm ở đâu.
– Chết tiệt, chẳng lẽ ta thật sự kém cỏi như vậy? Pháp tắc của Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ rất đơn giản, ta đều có thể nắm bắt hơn nữa có thể diễn hóa. Thế nhưng tại sao lại thất bại, dường như đang đợi cái gì đó. Mẹ nó, pháp tắc của ta rốt cuộc là gì?
Nghệ Phong hít sâu một hơi, trong lòng cảm thấy cô cùng bất đắc dĩ. Hắn giống như con ruồi thấy thủy tinh, rõ ràng đã tìm thấy đường sang, nhưng lại không thể thoát ra.
Thôn phệ hết điểm màu sắc ở bốn phía, Nghệ Phong đổi sang một nơi khác. Rất nhanh, hắn đã phát hiện một lượng điểm màu sắc tạo nên một dải ruy băng cực lớn. Thứ này hắn cũng đã từng thôn phệ, pháp tắc chi lực cũng bành trướng không ít. Nhưng trước sau vẫn không thể tiến vào Thánh cấp.
– Thử lại lần nữa xem, ta không tin có nhiều pháp tắc như vậy mà vẫn không thể trùng kích Thánh cấp.
Trong lòng Nghệ Phong tức giận thầm nhủ, nếu như các võ giả khác tới đây, e rằng đã sớm đạt tới Thánh cấp rồi. Thế nhưng hắn chậm chạp ngày tháng qua đi vẫn không thể.
Tiến vào dải ruy băng này, Nghệ Phong bắt đầu thôn phệ điểm màu sắc. Một cảm giác quen thuộc không ngừng hiện lên, cảm giác huyền ảo khiến chung quanh Nghệ Phong bắt đầu biến hóa theo pháp tắc chi lực.
Có băng, có hỏa, có thổ, có mộc, có kim, có quang, có ám, có thời gian, cũng có không gian biến hóa.
Nghệ Phong cũng không biết chính việc thôn phệ tất cả các điểm màu sắc không chọn lọc là một sai lầm nghiêm trọng. Muốn tiến vào Thánh cấp, chỉ cần tinh chứ không cần nhiều. Những điểm màu sắc này tập trung rất nhiều pháp tắc chi lực từ thời viễn cổ. Mỗi tia ý thức lẫn vào pháp tắc bị hắn hấp thu đương nhiên sẽ ảnh hưởng tới quá trình lĩnh ngộ pháp tắc của hắn.
Nếu là võ giả khác đến đây, chắc chắn chỉ lựa chọn một màu trong điểm màu sắc tu luyện. Như vậy tốc độ lĩnh ngộ pháp tắc chi lực mới nhanh được. Nếu mà Nghệ Phong làm như vậy từ đầu thì lúc này sớm đã tiến vào cảnh giới Thánh cấp chứ không còn phải ngày đêm tu luyện nữa.
Nhưng không có từ “nếu như”, hơn nữa Nghệ Phong có nguyên nhân do ngũ hành vì thế lại càng khó khăn trong với việc lĩnh ngộ pháp tắc. Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, hàn, hay không gian, thời gian… Đều thích hợp với Nghệ Phong.
Bởi vì hợp nên Nghệ Phong càng khó lĩnh ngộ pháp tắc chi lực. Lĩnh ngộ pháp tắc có thể chia làm ba loại: Thứ nhất là có thể làm được, thứ hai chính là khó khăn và thứ ba khó khăn nhất chính là lĩnh ngộ toàn bộ. Nhưng điều này khác gì nằm mơ giữa ban ngày.
Vì thế Nghệ Phong không thể biết trong quá trình mình thôi phệ điểm màu sắc, thực ra đã có thể lĩnh ngộ pháp tắc của Thánh cấp, nhưng do hắn tự mình đảo quanh trong đó.
Đương nhiên hiện giờ Nghệ Phong vẫn không chú ý tới điều này, hắn vẫn vô thức cắn nuốt điểm màu sắc. Chung quanh thân thể Nghệ Phong ngày càng có nhiều biến hóa đặc thù của pháp tắc, các loại cảm giác hiện lên trong đầu.
Nghệ Phong muốn bắt lấy một tia để tìm hiểu nhưng toàn thất bại.
– Ta không tin.
Trong lòng bực bội, Nghệ Phong cắn răng một cái, thi triển Lăng Thần Quyết đến mức tận cùng. Linh khí cùng điểm màu sắc bốn phía điên cuồng tiến vào cơ thể hắn.
Sau khi điểm màu sắc tiến vào cơ thể Nghệ Phong, chung quanh hắn lập tức tràn ngập hỏa diễm, nước khắp không gian, một màu vàng óng…
Nghệ Phong vận dụng lực lượng ngũ hành thi triển ngũ hành đại tuần hoàn. Các loại pháp tắc vây xung quanh hắn cùng mâu thuẫn với nhau, sau đó cũng tạo thành một Ngũ hành đại tuần hoàn.
Trong nháy mắt khi ngũ hành đại tuần hoàn xuất hiện, Nghệ Phong còn chưa kịp phản ứng thì điểm màu sắc đã điên cuồng tiến vào cơ thể hắn. Cảm giác kinh mạch căng ra khiến toàn thân Nghệ Phong như muốn nổ tung.
Lực lượng pháp tắc của Ngũ hành không ngừng tiến vào cơ thể Nghệ Phong, ngũ hành tương sinh trong người tăng vọt. Thân thể hắn cũng phình to ra, bề mặt ngoài của lớp da chảy máu tươi.
Tình huống này khiến Nghệ Phong hoảng hốt, hắn cố gắng trấn áp cỗ lực lượng này xuống. Nhưng chưa kịp để hắn làm gì thì ngũ hành tương sinh đột nhiên thay đổi, bắt đầu dùng ngũ hành tương khắc khống chế. Thân thể Nghệ Phong giống như một quả bóng da từ từ xẹp xuống.
Nhưng điều này không được bao lâu, sau đó Ngũ Hành tương sinh lại xuất hiện, thân hình Nghệ Phong lại phình lên.
Dưới tác dụng của ngũ hành tương khắc, thân thể Nghệ Phong không ngừng xẹp xuống, sau nhiều lần tuần hoàn như vậy. Đấu khí trong khí hải của hắn không ngừng đề cao, các loại pháp tắc chi lực điên cuồng tràn vào cơ thể Nghệ Phong.
Trong khi chịu đựng nỗi thống khổ, Nghệ Phong cũng cảm nhận được lực lượng của hắn đang tăng rất nhanh, nhưng điều này không khiến Nghệ Phong cao hứng mà ngược lại càng hoảng sợ. Lực lượng như vậy, không phải thân thể của hắn có khả năng thừa nhận. Nếu hắn không đạt tới Thánh cấp thì cỗ năng lượng này sẽ khiến hắn bạo thể mà chết.
Nghĩ đến điểm này, Nghệ Phong cắn răng một cái, thủ ấn trong tay điên cuồng biến đổi, cắn nuốt vô số quang điểm. Nếu đã không có đường lui thì đành phải liều một phen t. Dù sao cũng chỉ có một con đường sống, nếu không thì đành đi theo sư tổ của Liễu Nhiên vậy.
Thân thể Nghệ Phong vẫn không ngừng biến hóa, một cỗ huyết dịch liên tục trào ra. Cảm giác thống khổ so với năm đó hắn cải tạo kinh mạch chỉ có hơn chứ không kém.
Dưới quá trình thôn phệ điên cuồng, khi Nghệ Phong bắt đầu vòng tuần hoàn thứ hai, hắn hét lớn:
– Pháp tắc! Tiến!
Theo tiếng gầm của Nghệ Phong, không gian bền chắc lập tức tạo thành những khe hở. Từng cỗ lực lượng quỷ dị từ bên trong khe hở tràn ra tiến vào cơ thể hắn. Ngay lập tức thân hình hắn đang chuẩn bị phình lên lại khôi phục như bình thường.
Ngay lúc này, khí tức của Nghệ Phong đề cao một cách cuồng bạo, trước mặt hắn hiện lên một tia hỏa diễm. Lực lượng kỳ dị của nó không ngừng tăng, giống như một quả đạn pháo bắn về phía trước, chỉ còn lưu lại một cái đuôi lửa sáng rực.
Nghệ Phong vẫn đang thôn phệ cỗ lực lượng kỳ dị này, trong khi đó không gian tiếp tục nứt ra một khe hở khác. Một cỗ lực lượng lại tiến vào người Nghệ Phong.
Cỗ lực lượng này chạm vào hỏa tuyến, trong chốc lát hỏa tuyến biến mất và khôi phục lại một tia hỏa diễm như ban đầu.
Nó giống hỏa diễm ở chỗ kim mộc hỏa thổ bốn phía, chỉ chạm vào nhau chứ không biến mất hoặc lan tràn vô hạn.
Sau khi tiến vào cơ thể Nghệ Phong, cỗ lực lượng này tạo một luồng lực hút mạnh mẽ. Tốc độ hấp thu còn mạnh hơn Phệ Châu rất nhiều lần.
Vào lúc này, linh khí bốn phía triệt để bạo động. Trong phương viên mấy ngàn thước, một vòng xoáy năng lượng cực lớn ngưng tụ thành, mà Nghệ Phong ở vị trí trung tâm thì không ngừng cắn nuốt linh khí.
Sau đó từ trong cơ thể Nghệ Phong, một luồng lực lượng mạnh mẽ phóng thẳng lên trời, bao trùm vạn vật. Cỗ năng lượng này có khí thế diệt thiên hủy địa, như sóng biển gầm thét, phô thiên cái địa, đinh tai nhức óc trào lên.
Khí tức của Nghệ Phong càng thêm mạnh mẽ, lực lượng kỳ dị trong khe nứt không ngừng tiến vào thân thể hắn.
Dưới sự giúp đỡ của hai cỗ lực lượng, linh khí rất ngoan ngoãn tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong.
Qua một ngày đêm thôn phệ điên cuồng, vòng xoáy năng lượng đã bị Nghệ Phong cắn nuốt không còn mấy. Lúc này khí tức của hắn mới bắt đầu chậm lại.
Tiếp tục mấy ngày đêm nữa, rốt cục khí tức của hắn cũng ổn định lại, vòng xoáy năng lượng cũng bị thôn phệ hết.
Đột nhiên Nghệ Phong mở hai mắt ra, sau khi kiểm tra cơ thể mình một chút, hắn bị tình huống này dọa cho ngây người.
Trong cơ thể hiện giờ, khắp nơi đều là kinh mạch dàn trải. Dù là tiểu kinh mạch, hay là chủ kinh mạch đều phân bố khắp nơi. Điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc không chỉ là những điều này, mà trong mỗi kinh mạch đều có tuần hoàn. Tiểu kinh mạch có tiểu tuần hoàn, đại kinh mạch có đại tuần hoàn, như vậy hắn đã có hằng hà sa số tuần hoàn.
Tiểu kinh mạch phối hợp với nhau tạo thành một tuần hoàn, các tuần hoàn này lại phối hợp với nhau. Cuối cùng tất cả những đại tuần hoàn tổ hợp lại thành một tuần hoàn cực đại bên trong thân thể Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn tình huống trong cơ thể, không chút nghĩ ngợi đã biết rõ đây là hiệu quả của Lăng Thần Quyết. Nghệ Phong dò xét Nguyên Hồn một chút liền phát hiện Nhiếp Hồn Thuật đã tăng lên một khoảng thật lớn. Dù không đạt tới cấp độ Cửu tinh, nhưng chắc hẳn cũng không sai biệt lắm.
Nghệ Phong thu lại tinh thần, tuy rằng không biết vô số tuần hoàn này có tác dụng gì. Nhưng từ Ngũ Hành đại tuần hoàn trước đây thì chúng tuyệt đối không đơn giản như vậy. Cảm nhận được lực lượng trong cơ thể bành trướng, ngón tay Nghệ Phong điểm vào hư không một cái. Một đạo hỏa diễm xuất hiện, trong nháy mắt một luồng lực lượng kỳ dị bao trùm lấy Nghệ Phong. Hỏa diễm ngày càng bốc cháy dữ dội, từ một điểm nhỏ rất nhanh đã lan ra vài trăm thước.
Nhìn đoàn hỏa diễm trước mặt, một cỗ lực lượng khác bao trùm lấy Nghệ Phong. Đoàn hỏa diễm này lập tức biến mất sau đó hóa thành một quang điểm nho nhỏ.
Nghệ Phong nhìn quang điểm hỏa diễm đang nhảy lên nhảy xuống, hắn hít sâu một hơi, thì thào:
– Đây chính là lực lượng của Thánh cấp, là lực lượng pháp tắc của ta hay sao?
Tiện tay hủy quang điểm hỏa diễm đi, Nghệ Phong không ngờ sau khi tiến vào Thánh cấp, hắn lại lĩnh ngộ hai pháp tắc. Hơn nữa còn không thuộc bất kỳ loại pháp tắc nào mà hắn đã biết.
Không phải Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, cũng không phải thời gian, không gian hay thôn phệ. Mà là pháp tắc tương sinh và pháp tắc tương khắc.
Hai loại pháp tắc này, Nghệ Phong đều chưa nghe nói. Thế nhưng, tác dụng của chúng nói cho Nghệ Phong biết có hai loại pháp tắc này.
Lúc trước Nghệ Phong đã thỉnh giáo lão tổ tông Bạch gia về pháp tắc và biết được trên đời này có rất nhiều pháp tắc. Hiện tại các võ giả khi tấn cấp chỉ có khả năng lấy được một phần nhỏ trong số đó, thỉnh thoảng cũng có một số võ giả xuất hiện pháp tắc mới.
Nghệ Phong nghĩ thầm, hai loại pháp tắc của hắn có lẽ là pháp tắc mới. Chỉ là không biết bài danh và cấp độ như thế nào. Đương nhiên, so với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ pháp tắc chắc chắn phải mạnh hơn không ít. Không biết nếu so với bá chủ như pháp tắc thời gian, không gian thì như thế nào?
Điều này đương nhiên Nghệ Phong không biết được, trong lòng tự nhủ có lẽ phải đụng võ giả có pháp tắc bá chủ đó thì mới so sánh được.
Tiếp tục điều tra lực lượng trong cơ thể, Nghệ Phong thật không ngờ, trong vô số ngày đêm hắn tu luyện. Lực lượng trong cơ thể hắn cũng tăng vọt đến cực điểm, lần này nhờ có hai loại pháp tắc chi lực mà thực lực của hắn cũng hơn xa Thánh cấp bình thường.
Nghệ Phong thầm tính toán cảnh giới của mình, hiển nhiên không thể đánh đồng với Thánh cấp vừa mới tiến vào được. Có lẽ là Thánh cấp nhất giai đỉnh phong.
Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán của Nghệ Phong mà thôi. Chưa giao thủ thì không thể biết được thực lực chênh lệch như thế nào.
Đạt tới Thánh cấp, trong lòng Nghệ Phong cũng thả lỏng một chút, vất vả nhiều ngày đêm cuối cùng cũng tiến vào cảnh giới này. Nghệ Phong thầm đoán mình đã ở không gian này hai ba năm rồi.
Khoảng thời gian này không biết đám người Tần Y lo lắng cho hắn thành như thế nào.
Nghệ Phong lấy ngọc bài ra, sau đó nhìn nó rồi lại nhìn không gian mênh mông rộng lớn này mà cảm thấy đau đầu vì không tìm được lối ra. Hiện tại hắn chưa thể nghĩ ra biện pháp nào hữu ích.
– Được rồi. Đi xa hơn một chút thử xem.
Từ sau khi tiến vào Thánh cấp, dường như Thân pháp Mị Ảnh cũng có vẻ muốn đột phá tới tầng thứ ba. Nghệ Phong suy tính hồi lâu, vừa bay vừa tu luyện Thân pháp Mị Ảnh.
Trước kia không thể tiến vào tầng thứ ba là do không có lực lượng để trung kích, nhưng hiện tại đã đạt tới Thánh cấp thì việc này đã không còn là vấn đề nữa.
Tốc độ của Nghệ Phong càng ngày càng nhanh, khoảng cách không gian trong mắt dường như có thể súc địa thành thốn. Cảm giác thoải mái này khiến Nghệ Phong mừng rỡ không thôi. Trong lòng hắn thầm nghĩ hiện giờ có đụng phải mấy võ giả truy sát cũng có thể cho bọn họ ngửi khói. Đừng nói là Á Thánh, cho dù Thánh cấp, muốn truy kích hắn cũng gặp phải khó khăn không nhỏ.
Nghệ Phong vừa tu luyện Thân pháp Mị Ảnh vừa sử dụng tới mức tận cùng. Nguyên bản võ kỹ này đang gặp bình cảnh, sau khi Nghệ Phong tiến vào Thánh cấp thì bỗng nhiên đột phá, hiển nhiên điều này rất bình thường.
Bị Nghệ Phong trùng kích, rốt cục thân pháp Mị Ảnh đột phá đến tầng thứ ba. Đồng thời sau lưng Nghệ Phong hiện ra hai đạo đấu khí hình cánh chim. Bên trong đấu khí còn ẩn hiện lôi điện, mỗi một lần vỗ cánh đều mang theo thanh âm của lôi đình.
– Lôi Chấn Tử?
Nghệ Phong không khỏi nhớ tới Lôi Chấn Tử trong thần thoại kiếp trước, hắn cũng có một đôi cánh lôi đình.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, vứt bỏ ý nghĩ không thực tế ấy ra ngoài. Chỉ là khi đột phá tầng thứ ba, dường như hắn có cảm giác như chỉ xích thiên nhai. Tâm ý vừa động có thể biến mất trong tầm mắt của người khác, tốc độ này trước kia Nghệ Phong chưa bao giờ nghĩ tới. Cho dù toàn lực của tầng thứ hai cũng không bằng một phần trăm của tầng thứ ba.
Sau khi đột phá tới tầng thứ ba, Thân pháp Mị Ảnh của Nghệ Phong càng thêm thuần thục. Nghệ Phong tiếp tục tiến về phía trước, hắn không tin không gian này thật sự vô hạn. Cho dù những viễn cổ chí tôn và Thánh cấp đó có cường hãn cỡ nào cũng không thể kiến tạo được không gian vô hạn.
Nghệ Phong bay càng ngày càng xa, điểm màu sắc càng lúc càng nhiều. Điều khiến hắn chú ý nhất chính là ngọc bài trong tay dần nóng lên, Nghệ Phong nhìn thì thấy những điểm đỏ trên đó bắt đầu chuyển động.
Dưới sự nghi hoặc của Nghệ Phong, ngọc bài bộc phát một vầng hào quang. Trong nháy mắt, linh khí bốn phía tụ tập về phía nó. Trên ngọc bài bắt đầu xuất hiện một cỗ Truyền Tống Trận, bao trùm lấy Nghệ Phong. Hắn còn chưa kịp phản ứng thì ngay lập tức bị cắn nuốt.
Khi thân ảnh của Nghệ Phong xuất hiện, hắn đã đứng ở bên cạnh quầng sáng.
Linh khí nơi này như đã hóa thành chất lỏng, trong lòng Nghệ Phong cảm thấy chấn động. Hắn đã từng ở không gian nồng đậm linh khí, thế nhưng đối mặt với linh khí giống như thủy dịch này, Nghệ Phong cảm thấy lúc trước mình buồn cười như thế nào. Ở chỗ đó có cái gì gọi là linh khí? Đây mới chính là linh khí.
Nghệ Phong sững sờ nhìn linh khí như một biển lớn này, ánh mắt quét về phía quang màng. Hắn phát hiện linh khí đều chảy qua quang màng và bị nó triệt để thôn phệ.
Linh khí khủng bố như thế chỉ để cung cấp cho quang màng này sao? Nhớ tới không gian vô biên này, linh khí nơi đây nồng đậm tới mức thật không thể tin nổi, nhưng tất cả những điều này chỉ để cho quang màng hấp thu.
Nghệ Phong cảm giác đầu óc mình hơi trì trệ, với mật độ linh khí của không gian này còn gấp nhiều lần linh khí trên đại lục. Thế nhưng chúng lại chảy về phía quang màng?
Nghệ Phong lách mình đến bên cạnh, hắn đánh ra một quyền. Nghệ Phong phát hiện quang màng nơi này tương tự như quang màng bảy màu ở Tiên Cảnh, nhưng hiển nhiên cái này cao cấp hơn. Một quyền của Nghệ Phong đánh lên cũng không phát sinh biến hóa gì lớn, phải biết rằng thực lực của hắn bây giờ là Thánh cấp.
– Phong ấn này làm sao có thể tạo nên?
Nghệ Phong nhíu mày, cuối cùng nghĩ tới một khả năng khiến người ta rung động. Đó là không gian vô hạn nơi hắn đã đi qua không phải là Trường Sinh Bí Cảnh, mà sau cái quan màng phong ấn này mới là Trường Sinh Bí Cảnh chính thức. Nơi hắn đã đột phá chỉ là địa phương cung cấp linh khí cho bí cảnh mà thôi.
Nghệ Phong càng nghĩ thì càng thấy có khả năng này, bằng không tại sao hông gian không có vật quý giá mà lại đi bỏ nhiều linh khí vào như vậy.
Nghệ Phong thoáng dò xét quang màng thì phát hiện cới thực lực của hắn hiện giờ vẫn không thể rung chuyển chứ đừng nói phá vỡ. Nhớ tới trình độ của quang màng này còn khủng bố hơn cả cái ở Tiên Cảnh, trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, trừ phi có chí tôn hợp lực xuất thủ. Nếu không sao có thể tạo ra phong ấn vững chắc như vậy.
– Trường Sinh Bí Cảnh!
Nghệ Phong nuốt một ngụm nước bọt. Trước kia hắn không biết bí cảnh này là gì, nhưng hiện giờ thấy linh khí như hóa thành biển nước tiến vào không gian đó. Nghệ Phong phát hiện có lẽ Trường Sinh Bí Cảnh thực sự có hiệu quả nghịch thiên.
Mật độ linh khí khủng bố như thế, nếu dung để công kích hắn thì cho dù đã tiến vào Thánh cấp hắn cũng chỉ có con đường tan thành cát bụi. Thế nhưng linh khí chỉ chảy quan quang màng.
Nghệ Phong nhìn quang màng này với vẻ kinh dị, không ngừng dò xét từ trên xuống dưới. Ngọc bài trong tay hắn vẫn không ngừng hấp thu linh khí bốn phía một cách điên cuồng. Sau khi thôn phệ đạt tới một cấp độ khủng khiếp thì nó đột nhiên thoát ly khỏi tay Nghệ Phong rồi bay về một phương hướng.
Nghệ Phong đưa tay muốn chụp nó lại, thế nhưng tốc độ của ngọc bài nhanh như thiểm điện, cho dù Nghệ Phong cũng không thể bắt được, đành trơ mắt nhìn ngọc bài khảm nhập vào quang màng.
Lúc này, sau khi ngọc bài đã khảm vào, quang màng đang xoay tròn đột nhiên chậm lại. Nghệ Phong thấy tình cảnh quỷ dị xuất hiện trước mặt mình. Phía trên quang màng bảy màu cuất hiện một Huyền Môn cực lớn cao cỡ chừng mười thước. Ngọc bài được khảm ngay vị trí trung tâm.
Nhưng điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc nhất chính là trên cửa Huyền Môn có rất nhiều ma tinh, sau khi quan sát, Nghệ Phong phát hiện mỗi viên đều không thua gì cấp độ Cửu giai.
Ma tinh cửu giai đại biểu cho khái niệm gì? Đó chính là Ma thú Thánh cấp a. So với nhân loại Thánh cấp chúng còn mạnh hơn vài phần. Thế nhưng trên cửa đại môn có rất nhiều.
Tuy rằng hắn không đếm kỹ, nhưng ước chừng số lượng cũng không ít hơn mấy trăm viên.
Mấy trăm viên tương đương với mấy trăm Thánh cấp, chỉ tưởng tượng thôi mà Nghệ Phong cũng cảm giác phát lạnh trong lòng.
Nhìn huyền môn này, Nghệ Phong rất nhanh đã chú ý tới một vị trí, trên đó là lên một viên châu thể. Lực lượng từ bốn phía không ngừng hội tụ về viên ma tinh này.
Nghệ Phong kinh hô khi nhận ra lai lịch của khối ma tinh này. Hắn quay đầu lại nhìn hình xăm trên cánh tay, quả nhiên thấy Tru Tiên kiếm lại đang nhúc nhích một cách chậm rãi.
Nhìn đạo Huyền Môn, Nghệ Phong đưa tay muốn đẩy nó ra, nhưng phát hiện căn bản không thể là nó nhúc nhích. Nghệ Phong đoán muốn biết được Trường Sinh Bí Cảnh, nhất định phải đi qua đạo huyền môn này.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, ánh mắt tập trung nhìn vào mấy viên linh châu trên đó. Trong lòng hắn thầm nghĩ có nên gỡ chúng xuống hay không?
Nói là làm liền, Nghệ Phong bắt đầu sử dụng đấu khi bắt đầu gỡ một viên linh châu ra. Thế nhưng cho đấu khí của hắn có mạnh cỡ nào cũng vẫn không thể làm suy chuyển nó. Tựa như nó đã liền một khối với huyền môn.
Bất đắc dĩ, Nghệ Phong đưa ánh mắt nhìn về Tru Tiên kiếm, mà thanh kiếm này có lẽ hiểu tâm trạng của Nghệ Phong nên lập tức hiện ra trong tay hắn.
Nghệ Phong nhìn Tru Tiên kiếm xuất hiện, trong lòng nảy sinh ý nghĩ ác độc. Đấu khí nhanh chóng quán thâu vào tiên kiếm, chuẩn bị vận dụng nó đánh vào huyền môn.
Đấu khí của Nghệ Phong giống như đại hồng thủy tràn vào Tru Tiên kiếm, dần dần tiên kiếm tản ra một đạo kiếm quang khiến tim hắn đập thình thịch. Kiếm quang vừa xuất đã đánh vào kim linh châu trên huyền môn.
Thế nhưng, Tru Tiên kiếm có thể dễ dàng xé rách quang màng bảy màu ở Tiên Cảnh lại bị Kim Linh châu mạnh mẽ đẩy lùi, không thể tiến thêm một bước nào.
Tình huống này khiến Nghệ Phong càng thêm tức giận, pháp tắc chi lực trong cơ thể mạnh mẽ tuôn ra, hai loại tương sinh tương khắc toàn bộ quán thâu vào trong Tru Tiên kiếm. Được hai loại pháp tắc quán thâu, kiếm quang của Tru Tiên kiếm tiếp tục tăng lên mang theo hai loại phá tắc tương sinh tương khắc.
Lúc này rõ ràng lực lượng ngăn cản của Kim Linh châu bắt đầu có xu thế nhượng bộ pháp tắc chi lực của Tru Tiên kiếm.
– Có hy vọng!
Con mắt Nghệ Phong sáng rực, hai loại pháp tắc không ngừng bạo tuôn.
Quả nhiên, dưới tác dụng của hai loại pháp tắc tương sinh tương khắc, Tru Tiên kiếm rốt cục cũng đột phá một đạo phòng tuyến của huyền môn. Sau đó, nó phóng tới bên cạnh Kim Linh châu, mạnh mẽ ép nó ra.
Ngay lập tức, Kim Linh châu tiến vào bên trong tiên kiếm.
Nghệ Phong thấy động tác của Tru Tiên kiếm, hắn đang suy nghĩ lấy mấy viên Ma tinh cửu giai trân quý thì huyền môn thần bí bắt đầu vỡ vụn từ vị trí của Kim Linh châu. Ngay cả ma tinh cửu giai cũng bắt đầu nứt ra rồi vỡ theo. Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, không ngừng thi triển thuấn di rời khỏi khu vực này. Thân pháp Mị Ảnh thi triển đến mức tận cùng.
Sau một lúc thi triển thân pháp, Nghệ Phong nhận thấy mình đã cách vị trí vừa rồi khá xa. Nhưng đúng lúc này, bên tai truyền đến một tiếng nổ đinh tai nhức óc.
Trong lúc tiếng sấm sét vang lên, một cỗ lực lượng cường đại trùng kích về phía này, khiến Nghệ Phong biến sắc. Hắn cấp tốc vận đấu khí vào hai cánh, nhanh chóng bay ra xa.
Thế nhưng cho dù như thế, tiếng sấm nổ rung trời vẫn như kề sát bên tai Nghệ Phong.
Nghệ Phong không ngờ, ngay tại vị trí mà hắn vừa đứng, một cỗ bạo tạc nổ tung chấn động không gian tạo nên những vết nứt không gian cực lớn. Mà nguyên bản linh khí giống như thủy dịch trong phút chốc cũng nhấc lên một cơn sóng lớn, thôn phệ hết thảy.
Nếu như có tận thế thì đây chính là cảnh tượng đó. Đương nhiên lúc này Nghệ Phong đã chạy đi rất xa, vì thế không thể chứng kiến điều này. Chỉ là dư ba sóng khí của cỗ lực lượng này vẫn trùng kích ra xa khiến sắc mặt Nghệ Phong biến đổi. Hắn vội vàng sử dụng lực lượng tới mức tối đa tránh né dư ba tràn tới. Nghệ Phong không hoài nghi rằng nếu bị cỗ dư ba này đánh trúng chắc chắn hắn phải bị trọng thương.
Trong nháy mắt khi Huyền Môn vỡ vụn, quang màng cũng hiện ra từng đạo khe hở, tản mát lực lượng vô cùng tận.
Trên mặt đất trước huyền môn có những biến đổi nghiêng trời lật đất. Cho dù dùng từ ngữ nào cũng không thể hình dung uy thế diệt thiên của nó.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Trên đại lục, những người đang giám sát Huyết Sắc Thiên Đường đột nhiên phát hiện phía trên hư không bỗng xuất hiện một vết nứt không gian dài mấy ngàn dặm. Giống như tận thế, khe nứt muốn thôn phệ hết thảy.
Trong nháy mắt khi khe hở xuất hiện, một tiếng sấm nổ vang cực lớn vang vọng hư không. Bất kỳ một nơi nào trên đại lực đều có thể nghe thấy.
Sau tiếng nổ, những võ giả có thực lực thấp tại Huyết Sắc Thiên Đường lập tức bị chấn tới mang tai chảy máu.
Nhưng còn chưa để mọi người phản ứng thì từ trong khe nứt, vô số linh khí nồng đậm tuôn ra giống như thủy triều.
Một màn như vậy khiến những người đang quan sát ngây ngốc, nếu không được chứng kiến chắc họ không thể tin nổi, linh khí hóa thành thủy dịch chảy từ trên xuống như một thác nước. Ý nghĩ đầu tiên của họ chính là… Tận thế tới rồi.
Thế nhưng, loại ý nghĩ này không kiên trì được bao lâu. Bọn họ liền phát hiện nguyên khí đang trút xuống, bắt đầu lấy Huyết Sắc Thiên Đường làm trung tâm, phát tán toàn bộ đại lục.
Một đám Thánh cấp chứng kiến việc này đều trợn mắt há mồm. Cho dù bọn họ có tư tưởng mạnh mẽ thế nào cũng không thể tưởng tượng nổi, linh khí thiên địa lại giống như thác đổ. Bọn họ có thể cảm giác được, sau khi linh khí như dịch thủy này tràn ra, linh khí khắp đại lực sẽ tăng lên một cách điên cuồng. Đặc biệt lấy Huyết Sắc Thiên Đường làm chủ, linh khí nơi đây nồng đậm tới nỗi không một nơi nào trên đại lục có thể sánh bằng.
Những cường giả mạnh nhất đại lục đang bế quan cũng khiếp sợ vô cùng.
Tại Thánh địa, Triệu lão nghe thanh âm giống như tiếng sấm nổ cũng đồng dạng biến sắc, lập tức biến mất. Trong nháy mắt đã xuất hiện phía bên ngoài Huyết Sắc Thiên Đường, thấy một màn này, hắn triệt để ngây ngốc. Ngay cả hắn có thực lực mạnh mẽ cũng không thể ngờ được linh khí lại có thể chảy như nước từ trên xuống.
Triệu lão có thể cảm giác mật độ linh khí trên đại lục đang tăng lên, dường như có xu thế khôi phục giống như thời viễn cổ.
Điều này sao có thể?
Đồng dạng với suy nghĩ của Triệu lão còn có rất nhiều lão quá vật đang bế quan, giờ này toàn bộ hội tụ trên không trung. Nhìn linh khí từ phía trên trút xuống, tất cả mọi người đều trầm mặc.
Đột nhiên lúc này, một tiếng long ngâm từ phía trên Huyết Sắc Thiên Đường vang lên. Một sinh vật giống như long xà nhanh chóng đuổi về phía linh khí.
Khi tới nơi, hắn há cái mồm to khủng bố ra thôn phệ linh khí vào. Dần dần khí tức của hắn trở nên cường đại hơn một cách điên cuồng.
– Yêu hồn long xà?
Một số võ giả có kiến thức rộng rãi kinh hô một tiếng, nhìn long xà đang tản ra ánh sáng long lanh.
Dưới sự điên cuồng cắn nuốt linh khí, thể tích của hắn không ngừng to ra. Tất cả linh khí như thác nước dường như chảy hết vào thân thể hắn.
Yêu Ngọc cắn nuốt linh khí một cách điên cuồng, mấy năm nay hắn đang gặp bình cảnh. Chỉ cần có đủ lực lượng, hắn sẽ có cơ hội đạt tới Cửu giai.
So với các ma thú khác, yêu hồn long xà không cần đột phá, chỉ cần có đủ lượng lượng là tự động tấn cấp. Chúng cũng không cần lĩnh ngộ pháp tắc, bởi vì chỉ cần chúng sinh ra đời là có được pháp tắc thôn phệ. Đây cũng chính là nguyên nhân tại sao nó có thể tranh đoạt được linh khí ngay trước mặt Phệ Châu.
Hiện tại Yêu Ngọc chỉ thiếu chính là linh khí nồng đậm như thế này, linh khí thiếu thốn gây phiền nhiễu hắn rất nhiều. Nhưng thật không ngờ tại Tội Ác chi thành có thể chứng kiến biến hóa kinh thiên như vậy. Những người khác có thể kinh hãi, nhưng còn hắn thì mừng như điên, vội vàng nhảy vào dòng linh khí.
Có nhiều linh khí như vậy ủng hộ, việc triệt để khống chế pháp tắc thôn phệ căn bản không thành vấn đề.
– Ngao…
Yêu Ngọc rống lên một tiếng long ngâm, thân thể hắn phình to ra. Thanh âm này cũng đồng thời đánh thức các võ giả còn đang ngây ngốc.
Nhìn những chất lỏng phô thiên cái địa, ánh mắt của các võ giả trở nên nóng bỏng. Tham niệm trùng kích Thánh cấp nổi lên bao trùm lý trí của họ. Nguyên một đám võ giả cũng nhảy vào dòng sông linh khí.
Sau khi tiến vào, tất cả mọi người đều vận chuyển công pháp, điên cuồng cắn nuốt linh khí.
Thế nhưng, linh khí nồng đậm như vậy há có thể để bọn họ thôn phệ tùy ý.
Dưới tình huống mất đi lý trí, các võ giả điên cuồng thôn phệ linh khí khiến cơ thể không kịp thích ứng, cuối cùng là nổ tung, bắn ra từng mảnh huyết nhục bên trong dòng sông linh khí.
Thế nhưng, tình huống này cũng không làm cho các võ giả khác chùn bước. Họ không ngừng tiến vào bên trong, lực hấp dẫn mà linh khí này đem lại quả thực quá mức điên cuồng.
Ầm… Ầm…
Từng thanh âm bạo tạc nổ tung, rốt cục cũng khiến các võ giả phục hồi lý trí, nhìn từng đám huyết hoa mà trong lòng phát lạnh. Những người đó có ai không phải là cường giả nhất lưu trên đại lục, vậy mà bị linh khí làm mất lý trí, cuối cùng bạo thể mà chết.
Một số võ giả bị tham niệm hấp dẫn cuối cùng cũng hồi phục. Trong lòng run sợ nhìn linh khí đang trút xuống dưới. Bất quá họ cũng không thể ngăn cản những võ giả khác bị linh khí hấp dẫn. Tuy rằng rất nhiều võ giả do năng lượng tăng quá nhanh không thể khống chế mới bạo thể, nhưng nếu có thể kiên trì thì thực lực chắc chắn sẽ tăng vọt. Nói không chừng có thể đột phá Thánh cấp không chừng.
Nguyên một đám nhìn linh khí phô tiên cái địa với ánh mắt nóng bỏng, lúc này có rất ít võ giả tiến vào trong đó.
Mọi người trầm mặc nhìn trên trăm cường giả dù chết cũng không lùi bước đang hấp thu linh khí, cuối cùng cũng không tiến lên nữa.
Thế nhưng, khi bọn họ đưa mắt nhìn Yêu Ngọc thì cảm thấy đầu óc mình trở nên trì trệ. Sự nguy hiểm của linh khí đối với Yêu Ngọc gần như bằng không, nó đang giống như rồng nghịch nước đi lại trong dòng sông linh khí. Mỗi một lần há miệng, vô số linh khí tiến vào cơ thể nó, sau đó thân thể Yêu Ngọc phát ra từng trận tiếng vang, cuối cùng thân hình nó càng thêm rắn chắc và tản ra quang mang nồng đậm.
Một số võ giả cảm thấy thật rung động, trong lòng muốn đánh chủ ý tới nó. Thế nhưng, võ giả vừa biểu lộ ý tứ này đã bị một cỗ lực lượng oanh kích, hóa thành thịt nát bay đầy trời.
– Chỉ có chút thực lực như vậy mà cũng dám đánh chủ ý với tiểu chủ nhân?
Một thanh âm già nua xuất hiện cách Yêu Ngọc không xa, ánh mắt hắn lạnh lùng và khinh miệt nhìn những võ giả này.
Một đám võ giả thấy thân ảnh của người này, sắc mặt liền đại biến. Từ một chiêu có thể tiêu diệt một Quân cấp cao giai, có thể nhìn ta thực lực của người này ít nhất cũng phải là Thánh cấp.
Những người này đều không biết, khi thân ảnh của võ giả đó vừa xuất hiện, không ít Thánh cấp ẩn hình trên không trung đều biến sắc. Khóe miệng thì thầm:
– Tại sao lão già này cũng đi ra. Đầu Yêu hồn long xà này là tiểu chủ nhân của hắn sao?
Trong lòng mỗi người đều có tâm tư riêng, còn Yêu Ngọc lúc này không ngừng phát ra những tiếng long ngâm. Một cỗ khí thế hung hậu từ trong cơ thể nó bạo phát.
– Ma thú cửu giai!
Một đám võ giả trầm mặc, thật không ngờ đầu long xà này có thể nhờ linh khí đột phá cửu giai.
Lão giả thủ vệ cho Yêu ngọc thấy vậy cũng nở nụ cười mừng rỡ.
– Ngao…
Yêu Ngọc không ngừng rống lên, từng tiếng long ngâm mang theo sóng khí tạo, tạo thành những gợn sóng khủng bố. Các võ giả thấy vậy mà kinh tâm động phách, Yêu Ngọc vẫn cắn nuốt linh khí không ngừng để củng cố cảnh giới vừa đột phá.
Trong số những người vừa vào dòng sông linh khí có mấy người kiên trì được, vì thế thực lực của họ đại tăng. Thậm chí có hai ba người vào lúc Yêu Ngọc đột phá Cửu giai, cũng bộc phát một luồng khí thế kinh người, đồng thời tiến vào Thánh cấp.
Có người thành công, tự nhiên các võ giả khác cũng nóng nảy muốn thử. Chỉ là nhớ tới gần hai trăm người tiến vào dòng sông linh khí mà chỉ có hai ba người thành công, lập tức họ liền bỏ ngay ý định này.
Tỷ lệ thành công thấp như vậy hơn nữa nếu thất bại chỉ có tử vong, trong số hai trăm người đó đâu chỉ có hai ba người là thiên tài.
Nghĩ vậy, tuy rằng mọi người thấy linh khí rất hấp dẫn, nhưng không một ai dám đi vào nữa.
Sau khi củng cố cấp độ xong, Yêu Ngọc từ bay bên trong dòng sông do linh khí tạo thành ra. Nếu muốn tấn cấp lần nữa mà chỉ dựa vào linh khí thuần túy thì rất khó. Huống chi linh khí trong cơ thể nó đã bão hòa, nếu cứ tiếp tục hấp thu sẽ rơi vào trạng thái ngủ đông. Đạt tới Cửu giai, nếu như lại ngủ say thì thời gian tiêu hao năng lượng quá lớn, cái được không bù nổi cái mất.
Lão giả thấy Yêu Ngọc đi ra liền thở phào một hơi, dù sao nơi đây có không ít cường giả nghịch thiên, người có cùng cấp bậc với hắn không ít. Hắn rất lo sợ khi họ ra tay với Yêu Ngọc, cũng may bọn họ khinh thường động thủ với vãn bối.
Dòng thác linh khí này bắt đầu hướng về Tội Ác Chi Thành và tràn ra khắp đại lục, các võ giả đang tu luyện có thể cảm nhận được mật độ linh khí không ngừng đề cao. Điều này khiến họ mừng như điên, mật độ linh khí như thế này nếu trải qua vô số năm tháng nữa thì thật sự có thể đạt tới trình độ như thời kỳ viễn cổ.
Thế nhưng suy nghĩ bất đồng với các võ giả này chính là các cường giả Thánh cấp, bọn họ đưa mắt nhìn nhau dò hỏi. Tại sao trên không trung gần Tội Ác Chi Thành lại xuất hiện dòng chảy linh khí? Nếu nói không có gì cổ quái, có đánh chết họ cũng không tin.
Đặc càng ở cấp độ cao thì mức độ đánh giá lại càng chuẩn xác.
Triệu lão nhìn linh khí đang chảy từ trên cao xuống, trong đầu không khỏi nhớ tới Nghệ Phong. Nhưng mà đừng nói Nghệ Phong có thực lực Thánh cấp, mà cho dù có hắn cũng không thể tạo ra biến đổi thiên địa như thế này.
Triệu lão tự nhiên nghĩ đến Trường Sinh Bí Cảnh trong truyền thuyết, nhưng lại cảm thấy không có khả năng. Thực lực của Nghệ Phong sao có thể làm rung chuyển Trường Sinh Bí Cảnh. Hơn nữa mức độ linh khí này quá mức tưởng tượng, cho dù Chí Tôn cũng không thể làm được.
– Rốt cục đã xảy ra chuyện gì?
Triệu lão lắc đầu, không thể nào lý giải nổi, trong lòng càng cảm thấy lo lắng. Cũng giống hắn, mấy người khác cũng đang phập phồng lo sợ.
Có người vui mừng, nhưng cũng có người lo lắng! Nhưng đối với đại đa số võ giả thì mức độ linh khí càng tăng thêm thì họ càng vui sướng.
Linh khí vẫn như thác nước không ngừng trút xuống. Sau khi Yêu Ngọc đạt tới Cửu giai, đuôi rồng đập xuống, hóa thành một đạo cực quang tiến về Tội Ác Chi Thành.
Tội Ác Chi Thành ở gần Huyết Sắc Thiên Đường nên có thể chứng kiến dị biến thiên địa rất rõ ràng. Đương nhiên mức độ linh khí nơi đây cũng tăng cao tới mức khó tin, mỗi một người ở Tội Ác Chi Thành đề có thể cảm nhận được mỗi một phân một khắc biến hóa của linh khí. Cuối cùng linh khí nồng đậm tới cực điểm, một số võ giả đang gặp bình cảnh lập tức đột phá.
Sau khi trở lại Tội Ác Chi Thành, Yêu Ngọc lập tức hóa thành hình người. Đạt tới cửu giai, hắn không còn bộ dạng của tiểu thiếu niên nữa, mà biến thành một thanh niên tương đương giống với Lý U.
Lúc Yêu Ngọc vừa trở về Tội Ác Chi Thành thì một tiểu hài tử tầm hai ba tuổi giang hai tay ra kêu to:
– Yêu Ngọc thúc thúc, cưỡi cưỡi…
Yêu Ngọc nhìn tiểu hài tử trước mặt, trên trán hắn toát mồ hôi lạnh. Từ một lần hóa thân thành long xà cho nó cưỡi, bây giờ chỉ cần thấy hắn là nó lại muốn cưỡi. Dường như đặc biệt yêu thích trò này.
Yêu Ngọc lau mồ hôi trán nói:
– Kỳ Nhi, đợi cha của ngươi về thì cưỡi hắn, cưỡi hắn còn thoải mái hơn ta nhiều.
Kỳ Nhi mở to mắt hồn nhiên gật đầu, tiểu hài tử rất dễ bị lừa gạt, đặc biệt là những đứa chỉ khoảng hai ba tuổi, căn bản không suy nghĩ quá nhiều.
Tần Y bế Kỳ Nhi lên nhìn Yêu Ngọc, nàng cười nói:
– Chúc mừng ngươi đạt tới Thánh cấp.
Yêu Ngọc cười hắc hắc nói:
– Vốn còn tưởng phải qua vô số năm tháng nữa mới có thể tích lũy mới đột phá, không ngờ đột nhiên có cơ hội tốt như vậy. Đáng tiếc là đại ca không có ở đây, nếu không chắc chắn hắn cũng có thể mượn linh khí này đột phá Thánh cấp.
Tần Y lắc đầu nói:
– Ba năm rồi, có lẽ hắn đã tấn chức Thánh cấp. Lúc Nghệ Phong biến mất đã là Quân cấp đỉnh phong, cho dù không phải Thánh cấp cũng là Á Thánh.
– Ha ha, Á Thánh là chuyện không thể nào. Với căn cơ của đại ca không cần bước quá độ Á Thánh.
Yêu Ngọc lắc đầu nói:
– Ta chỉ lo đại ca không có đủ năng lượng để đột phá Thánh cấp. Dù sao thì linh khí mà hắn cần chắc chắn nhiều hơn ta vô số lần.
Tần Y lắc đầu, bỗng nhiên có chút cảm thán nói:
– Không biết lúc này hắn đang ở đâu?
– Đại tẩu có cảm giác là dị biến thiên địa lần này do đại ca gây nên hay không? Lúc trước hắn có phần địa đồ thần bí, sau đó lại biến mất ở Huyết Sắc Thiên Đường.
Yêu Ngọc nói.
Tần Y trầm mặc một hồi, nàng nhìn thác nước bằng linh khí phía xa không nói gì cả. Thiên địa chi biến khủng bố như vậy có thể do con người tạo nên sao?
– Đại ca cũng thật là, vừa đi đã biệt tích ba năm trời. Chắc hẳn hiện tại hắn cũng không biết mình có hài tử đâu.
Lúc trước Yêu Ngọc xuất quan thấy Nghệ Phong có hài tử thì vừa kinh ngạc cũng vừa mừng rỡ, nhưng khi nghe tin Nghệ Phong biến mất thì cảm thấy thật đáng tiếc.
– Chỉ hy vọng hắn không xảy ra việc gì là tốt rồi.
Tần Y có chút lo lắng nói.
Yêu Ngọc gật đầu:
– Đợi qua một chút thời gian nữa, ta sẽ tới Huyết Sắc Thiên Đường để tìm hắn xem.
Tần Y lắc đầu nói:
– Không cần, Liễu tiền bối đã đi tìm rất nhiều lần nhưng vô dụng. Tuy ngươi đã đạt tới Thánh cấp, nhưng vẫn còn kém xa Liễu tiền bối. Hơn nữa Liễu tiền bối nói, rất có thể Nghệ Phong còn đang ở trong một không gian thần kỳ nào đó.
Đối với sự mẫn cảm về pháp tắc không gian của Liễu Nhiên, đương nhiên Yêu Ngọc sẽ không nghi ngờ. Hắn đã sớm phát hiện không gian ở Huyết Sắc Thiên Đường có điểm khác lạ, trong lòng suy đoán có thể Nghệ Phong ở trong đó. Nhưng hắn không thể tìm được cách tiến vào, điều này cũng làm cho Liễu Nhiên phải bỏ cuộc. Trong lòng cầu nguyện cho Nghệ Phong, lần này chỉ có thể dựa vào chính hắn.
– Đại lục càng ngày càng rối loạn, đại ca còn không ra thì thật thiếu đi rất nhiều niềm vui.
Yêu Ngọc ha ha cười nói, vừa trêu chọc Kỳ Nhi. Đưa nhỏ này vừa mới sinh ra đã được rất nhiều người sủng ái, không chỉ mẫu thân nó cùng những nữ nhân của Nghệ Phong, mà đám người Liễu Nhiên Ngạo Tuyết cũng rất cưng chiều. Liễu Nhiên còn nó hắn vào bên trong Thánh thành, làm đủ chuyện tốt cho nó khiến người ta sinh lòng đố kỵ mà nảy ra những ý nghĩ độc ác.
– Ừ! Vì vậy hiện giờ ngươi càng không thể ra ngoài, Tội Ác Chi Thành hiện tại chỉ có một Thánh cấp, hiện giờ có thêm ngươi cũng khiến ta thở phào một hơi.
Tần Y nói.
– Đại tẩu. Nếu chuyện này thấy nhân thủ không đủ thì ta có thể phái thêm Thánh cấp tới.
Yêu Ngọc nói.
Tần Y lắc đầu đáp:
– Hiện tại thì không cần, mặc dù trên đại lục đã có những tranh đấu, nhưng còn chưa lan tới Tội Ác Chi Thành chúng ta. Chỉ là ta hơi lo lắng việc của Liễu tiền bối cùng Ngạo Tuyết. Tiên Phủ quá tuyệt tình, thật sự phái người đến đây bắt Ngạo Tuyết tiền bối.
– Với tính cách của đại ca, nếu biết có người dám làm vậy với sư mẫu có lẽ hắn sẽ bạo tẩu. Hiện tại tuy rằng không có đại ca ở đây, nhưng không phải bọn họ có thể bị bắt đi hoặc bị mất mạng được.
Yêu Ngọc nói.
Tần Y gật đầu:
– Ừ! Cần phải bàn bạc kỹ hơn. Liễu Nhiên tiền bối rời khỏi Tội Ác Chi Thành là không muốn liên lụy tới nơi này. Hiện tại đừng nói tới vấn đề này nữa, chờ Nghệ Phong trở lại rồi tính tiếp. Ta tin tưởng, hắn nhất định sẽ trở lại.
Linh khí phía trên Huyết Sắc Thiên Đường vẫn không ngừng trút xuống, sau ba ngày đêm vẫn không nghỉ. Mật độ linh khí trên đại lục bắt đầu tăng lên gấp đôi, thậm chí vẫn đang tiếp tục tục đề cao.
Mà đầu sỏ tạo nên thiên địa dị biến chính là Nghệ Phong còn đang nghi hoặc không thôi. Hắn có thể cảm giác được linh khí nơi đây đang suy yếu một cách điên cuồng. Trong lòng nhớ tới sóng khí của ba ngày trước, hắn lại cảm thấy không rét mà run. Tuy rằng lúc ấy hắn chứng kiến Ma tinh cửu giai vỡ vụn liền ba chân bốn cẳng chạy thật xa, thế nhưng dư kình bộc phát vẫn đuổi kịp và oanh kích lên thân thể. Mặc dù có thân thể rất cường hãn, nhưng một đòn này vẫn khiến Nghệ Phong phun ra một ngụm máu tươi.
Lực lượng khủng bố này khiến Nghệ Phong thầm nghĩ, nếu mình đứng ở gần vụ nổ thì chắc chắn sẽ hóa thành bụi phấn.
Nghĩ vậy, trong lòng Nghệ Phong không khỏi cảm thấy may mắn.
Sau ba ngày, cỗ năng lượng khủng bố đang trùng kích bắt đầu yếu đi, lúc này Nghệ Phong mới dám tiến lại gần trung tâm.
Hắn dùng đấu khí bảo vệ toàn thân, khi bay tới huyền môn thấy khắp nơi tan nát, hắn ngây ngốc hồi lâu. Linh khí như nước biển chảy về phía một vết nứt không gian.
Dưới sự điên cuồng trút vào khe nứt, linh khí trở nên loãng đi. Nguyên bản quang màng cắn nuốt linh khí vô tận thì giờ phút này linh khí lại chảy ngược từ bên trong ra ngoài, tiến vào khe nứt.
Nghệ Phong nhìn một màn này, ánh mắt chuyển tới huyền môn, nơi đó sớm không còn huyền môn mà đã bị quang màng bao trùm.
Phía trên quang màng xuất hiện từng đạo khe hở, chỉ là dưới sự lưu chuyển của quang màng thì khe hở cũng dần dần liền lại.
Nghệ Phong lại phát hiện, không có quang màng của Huyền Môn thì trình độ kiên cố của nó kém xa lúc trước.
Nhìn linh khí trút xuống vết nứt không gian, Nghệ Phong có cảm giác mật độ linh khí đang dần dần giảm bớt. Sẽ có một ngày nào đó, linh khí nơi đây sẽ biến mất hoàn toàn, hoặc ít nhất cân bằng với bên ngoài.
Nghệ Phong không thể nào ngăn cản quá trình này, hắn tiếp tục tiến vào bên trong quang màng. Vừa tới bên cạnh, Tru Tiên kiếm đã tản ra ánh sáng chói lóa rồi rút lực lượng trong cơ thể Nghệ Phong. Một đạo kiếm quang xẹt qua quang màng. Rất hiển nhiên, dù cho cường độ có yếu hơn cũng chưa thể mở được lối đi, lực lượng của Nghệ Phong càng thêm điên cuồng tiến vào Tru tiên kiếm. Cuối cùng một khe hở cũng bị Tru Tiên kiếm cắt ra, Nghệ Phong nhìn vết cắt vừa tạo thành. Hắn cắn răng một cái, sau đó chuyển động thân thể bay vào trong.
Sau khi tiến vào quang màng, Nghệ Phong phát giác linh khí nồng đậm tới cực diểm giờ đã chuyển về hướng khe nứt. Tuy rằng hiện tại không quá rõ ràng, nhưng Nghệ Phong biết khi linh khí trong không gian bên ngoài chảy hết thì sẽ tới lượt bên trong quang màng.
Nghệ Phong đi tới một nơi, ánh mắt hắn nhìn về bốn phía liền phát hiện khu vực này không kém Huyết Sắc Thiên Đường. Đương nhiên mật độ linh khí không cùng một đẳng cấp.
Nhìn những cây đại thụ chọc trời, Nghệ Phong nhíu mày. Hắn không biết địa phương này sao lại có thảm thực vật.
Thân ảnh của Nghệ Phong lóe lên, bay vào bên trong. Hắn muốn nhìn xem rốt cục Trường Sinh Bí Cảnh có bộ dạng như thế nào?
Trong quá trình di chuyển, hắn phát hiện có một điểm giống với Huyết Sắc Thiên Đường chính là, trong không gian này có rất nhiều Mị. Thực lực của chúng còn mạnh hơn ở Huyết Sắc Thiên Đường gấp mấy lần.
Đồng dạng, ma thú ở nơi này không ít. So với Khủng Cụ Sâm Lâm cũng khủng bố hơn nhiều.
Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ may là mình đã đạt tới Thánh cấp, nếu không chỉ với thực lực Quân cấp, một khi đối mắt với ma thú cùng công kích của Mị, cho dù có đỡ được cũng không thể bình yên.
Thế nhưng, cho dù như vậy, hắn vẫn có cảm giác lúc càng kinh hãi. Nơi này giống như là Huyết Sắc Thiên Đường, Nghệ Phong đã đụng độ một ma thú lĩnh ngộ pháp tắc. Mặc dù chỉ có một con, thế nhưng cũng đủ khiến Nghệ Phong có cảm giác rung động.
Huyết Sắc Thiên Đường được xưng là một trong những nơi nguy hiểm nhất trên đại lục. Mặc dù nghe nói cũng có Mị cấp độ này, nhưng có lẽ vận khí hắn tốt nên ở trong đó lâu như vậy mà vẫn không đụng phải. Thật không ngờ ở địa phương giống Huyết Sắc Thiên Đường có thể gặp Mị và ma thú lĩnh ngộ pháp tắc chi lực.
– Đây rốt cuộc là địa phương nào?
Nghệ Phong không suy nghĩ quá nhiều, hắn bay về phía xa, nếu gặp Mị có đẳng cấp phù hợp liền khống chế nó. Nghệ Phong từng khống chế Mị ở Huyết Sắc Thiên Đường tự bạo, vì thế lúc này vừa vặn bổ sung trở lại.
Nghệ Phong không dừng lại bao lâu, hắn thi triển thân pháp tới mức tận cùng. Nếu gặp Mị có đẳng cấp phù hợp thì dừng lại một chút.
Dưới tốc độ của thân pháp Mị Ảnh, Nghệ Phong rất nhanh đã tới một vùng đất rộng lớn. Nhìn mảnh không gian này có một trấn nhỏ, Nghệ Phong cảm thấy nao nao. Hắn nhanh chóng chạy về phía đó.
Sau khi tiến vào tiểu trấn, Nghệ Phong thật sự thấy có người ở. Hắn đánh giá một chút, phát hiện thiên phú của họ mạnh hơn các võ giả trên đại lục một phần. Bất quá điều này Nghệ Phong có thể hiểu được, là do linh khí nơi này nồng đậm hơn bên ngoài mấy phần, nếu thiên phú còn không mạnh thì mới là kỳ quái.
Bất quá, Nghệ Phong khiếp sợ nhất chính là trong không gian này lại có người ở.
Hắn nhớ lại những tao ngộ trên đường tới đây, sững sờ nhìn đám người này. Trong lòng hắn rất nguy hoặc, bèn thuận tay túm lấy một võ giả bên cạnh hỏi:
– Huynh đệ, có thể nói cho ta biết đây là nơi nào hay không?
– Hả?
Bị Nghệ Phong túm lấy, võ giả kia liếc Nghệ Phong một cái rồi hỏi với vẻ đồng tình:
– Huynh đệ đã tiến vào tiểu trấn Ma Vực rồi. Ngươi không biết nơi này là đâu sao?
– Ma vực?
Nghệ Phong sững sờ hỏi lại.
Võ giả chăm chú gật đầu nói:
– Đúng vậy. Ngươi nhìn đi, khối khu vực kia chính là Ma vực. Nơi đó thường phát sinh những chuyện kỳ dị, cũng là cấm địa của bí cảnh đại lục. Bên trong hung hiểm vạn phần, trừ những cường giả Thánh cấp thì không còn ai dám tiến vào bên trong.
Đối với những võ giả bình thường thì vạn phần hung hiểm, nhưng nơi đây thường xuyên có kỳ ngộ. Những chuyện không thể tưởng tượng gì cũng có thể phát sinh, hơn nữa mức độ linh khí nơi đây rất nồng hậu.
Nghệ Phong biết bởi linh khí ở bên ngoài đều cung cấp vào ma vực thì sao có thể không nồng đậm cho được? Dĩ nhiên những võ giả nơi này không thể biết sau khi linh khí chảy vào ma vực mới tràn ra khắp bí cảnh, nhờ vậy mới có thể vượt xa đại lục.
Hiển nhiên võ giả này không thể biết nhiều, Nghệ Phong chỉ thu được một vài tin tức hữu dụng. Không gian nơi này là một bí cảnh, so với Trường Sinh Bí Cảnh mà hắn biết thì thiếu hai chữ. Trong bí cảnh này tựa như là một đại lục này cũng có thành trì, võ giả… Chỉ là nghe đối phương mô tả thì không gian bí cảnh này nhỏ hơn đại lục rất nhiều.
Nghệ Phong nhìn võ giả Vương cấp, trong lòng thầm nghĩ hắn cũng không biết được nhiều, muốn có thêm tin tức có lẽ phải tìm những võ giả cao tầng mới được.
Bất quá, Nghệ Phong có một suy đoán mơ hồ, dường như bí cảnh này là thế ngoại đào viên. Mà nó cũng là Trường Sinh Bí Cảnh mà truyền thuyết viễn cổ đã nói.
Nghệ Phong một đường bay nhanh và thu thập thông tin khác nhau, từ những tin tức này hắn có thể nhận thấy một điều. Ở địa phương rất có thể là Trường Sinh Bí Cảnh này, ngay Thánh cấp cũng là tồn tại không thể với tới.
Nghệ Phong khẽ thở phào nhẹ nhõm, lấy thực lực Thánh cấp của hắn có lẽ không quá khó để sinh tồn tại đây.
Một đường không nghỉ, cuối cùng Nghệ Phong đã tới một tòa thành trì. Sau khi tiến vào, hắn phát hiện võ giả nơi này quả thật rất cường hãn. Trên đại lục chỉ cần một Sư cấp trong thế tục đã được coi là một nhân vật hô phong hoán vũ, nhưng ở bí cảnh này thì không có mười người cũng có ba bốn.
Phồn hoa như vậy chỉ có ở viễn cổ mới từng nghe nói, mà ngay cả viễn cổ cũng phải kém một bậc.
Trong lúc Nghệ Phong còn đang thăm thú chung quanh, đột nhiên các võ giả trên đường trở nên hối hả.
– Nhanh đi quảng trường! Thành chủ đại nhân tự mình truyền thụ vũ kỹ.
– A! Đúng vậy. Hôm nay là thành chủ đại nhân truyền thụ vũ kỹ. Mẹ nó, thiếu chút nữa ta đã quên mất.
– Ta kháo! Việc này mà ngươi cũng có thể quên mất. Thành chủ đại nhân có thực lực Quân cấp đỉnh phong, nghe nói năm trước còn lĩnh ngộ một tia pháp tắc chi lực.
– Chậc chậc. Nói như vậy, thành chủ đại nhân sắp trở thành Thánh cấp rồi sao. Thánh cấp a! Chỉ cần nghĩ thôi cũng khiến người ta có cảm giác hâm mộ.
– Ha ha. Nhị Ngưu, ngươi đừng có hâm mộ nữa. Mau chạy tới quảng trường học vũ kỹ của Thành chủ đại nhân đi, nói không chừng có thể đạt tới Tôn cấp. Sau thánh Thành chủ đại nhân mới truyền thụ vũ kỹ một lần, phải tận dụng thời cơ.
– Đúng! Đúng! Đúng! Mau đi thôi.
Các võ giả trên đường cũng sợ bỏ qua cơ hội tốt này.
Nghệ Phong nhìn thấy các võ giả hối hả như thế liền thuận tay kéo người tên Nhị Ngưu lại hỏi:
– Thành chủ truyền thụ vũ kỹ là sao?
Nhị Ngưu thấy mình bị túm lại, trong lòng không khỏi nổi giận, hắn sẵng giọng quát:
– Ngay cả thành chủ đại nhân truyền thụ vũ kỹ cũng không biết? Ngươi có phải là người của thành trì này không? Mau bỏ ta ra, nếu đến trễ sẽ không còn chỗ đứng đâu.
– Ha ha! Nếu ngươi giải thích cho ta hiểu, ta sẽ dạy cho ngươi những vũ kỹ còn mạnh hơn cả thành chủ kia.
Nghệ Phong nhìn Nhị Ngưu cười nói.
Nhị Ngưu trợn mắt nhìn Nghệ Phong một cái, căm tức nói:
– Ngươi tưởng mình là Thánh cấp sao, đòi mạnh hơn thành chủ? Kháo! Ngươi khoác loác không biết ngượng. Nếu vậy ta đây còn mạnh hơn cả Chí tôn.
Nghe đối phương nói, Nghệ Phong hơi sững sờ, nhún nhún vai không đáp.
Nhị Ngưu thấy Nghệ Phong không buông ra, liền hô to về phía một đám võ giả:
– Người này nói hắn còn mạnh hơn cả thành chủ đại nhân. Ha ha, buồn cười chết ta mất.
Một câu nói này nhất thời khiến ánh mắt của tất cả các võ giả đổ dồn về phía Nghệ Phong, mọi người cười phá lên.
Thấy vậy, Nghệ Phong gãi gãi mũi đành buông Nhị Ngưu ra, trong lòng thầm nghĩ những người này gấp gáp đi xem thành chủ truyền thụ vũ kỹ, hắn cũng nên đi xem thử.
Nghĩ tới đây, thân ảnh Nghệ Phong nhanh chóng biến mất theo dòng người tiến về phía quảng trường.
Nhị Ngưu vốn còn muốn châm biếm Nghệ Phong mấy câu, nhưng đột nhiên phát hiện bên cạnh không có một ai. Thậm chí ngay cả bóng dáng cũng không có thấy, hắn hơi sững sờ liếc mắt nhìn đồng bạn, đồng thời thấy được thần sắc kinh hãi trong mắt đối phương.
Tốc độ của Nghệ Phong nhanh như thế nào, chỉ trong nháy mắt hắn đã đến bên cạnh quảng trường cực lớn. Bốn phía nơi đây đã chật kín người, Nghệ Phong lóe lên đi vào trong đám đông. Những nơi mà Nghệ Phong đi qua, vốn dĩ đã rất chật chội nhưng tất cả các võ giả đều vô thức mở ra một lối đi nhỏ cho hắn đi qua.
Không một ai phát hiện ra điều này là do Nghệ Phong động tay động chân, bởi sau khi Nghệ Phong vừa đi qua thì lối đi nhỏ này trong nháy mắt tự động bị những người khác chen vào, căn bản không ai kịp phản ứng.
Rất nhanh, Nghệ Phong đã đến trước vị trí gần trung tâm quảng trường và ngồi xuống.
Quân cấp đỉnh phong, hơn nữa còn là người đứng đầu một thành, có lẽ người này biết không ít bí mật.
Một tiếng động từ giữa quảng trường vang lên, sau đó một thân ảnh đột nhiên xuất hiện. Trong chớp mắt mọi người như ngừng thở.
Nghệ Phong nhìn thân ảnh vừa hạ xuống khẽ dò xét thực lực của đối phương, phát hiện người này quả thực có pháp tắc ba động. Bất quá rất yếu ớt, đừng nói tiến vào Thánh cấp mà cho dù Á Thánh cũng còn cách một khoảng rất xa. Nhưng mà thực lực của hắn mạnh hơn Quân cấp đỉnh phong một bậc.
Thành chủ vừa mới đặt chân vào vị trí trung tâm quảng trường liền phát hiện có người nhìn trộm, nhưng cảm giác này chỉ lóe lên rồi biến mất làm hắn không dám chắc là ảo giác hay không.
Bất quá, hắn vẫn quan sát bốn phía một phen, ánh mắt đảo qua người Nghệ Phong phát hiện thực lực của người này cũng bình thường, những võ giả khác cũng không có gì lạ. Trong lòng hắn không khỏi bật cười, đúng là ảo giác thật.
Nghệ Phong thấy đối phương tháng điều tra xung quanh vì lúc nãy mình vừa dò xét thực lực của hắn thì cảm thấy hơi kinh ngạc. Lúc đó tuy rằng Nghệ Phong không quá mức che dấu, nhưng trong nháy mắt đối phương có thể nắm được, chứng tỏ người này cũng không tầm thường.
– Thành chủ này cũng có mấy phần thủ đoạn, so với Quân cấp đỉnh phong trên đại lục mạnh hơn không ít.
Trong lúc thành chủ giảng thuật, mọi võ giả đều yên lặng lắng nghe, tất cả mang theo ánh mắt sùng bái và kính ngưỡng. Mà đám người Nhị Ngưu phía sau lại càng nhìn thành chủ không chớp mắt.
Thời gian từng chút một trôi qua, một đám võ giả lắng nghe hết sức chăm chú. Chỉ có một mình Nghệ Phong nhấp nhổm không yên, hắn ngáp một cái rồi nhắm mắt dưỡng thần. Mặc dù Nghệ Phong muốn chạy lên lôi thành chủ đi hỏi chuyện một phen, nhưng vào lúc này thì thật không nên quấy rầy hắn.
– Hôm nay chỉ nói tới đây thôi, vẫn theo quy củ cũ. Ta sẽ chọn ngẫu nhiên một số người lên diễn luyện một phen.
Thành chủ rất hiển nhiên là một lão sư hợp cách, hắn cười cười nhìn về phía các võ giả, ánh mắt hắn quét qua.
Những võ giả này thấy thành chủ muốn chọn người, nhất thời tinh thần hắn hái. Trong lòng họ đều mong thành chủ đại nhân chọn mình, như vậy có thể lãnh giáo một phen. Nói không chừng mượn cơ hội lần này khiến thực lực đại tăng. Dù sao, một Quân cấp đỉnh phong đối với bọn hắn mà nói là một tồn tại quá xa vời không thể với tới.
Nhưng khi ánh mắt của thành chủ đảo qua những người này một vòng, đột nhiên dừng lại trên người Nghệ Phong. Hắn nhớ rõ lúc mình truyền thụ kỹ xảo vũ kỹ chỉ có một mình người thanh niên này luôn có bộ dạng bình tĩnh không lộ ra bất kỳ cảm xúc nào. Điều này khiến trong lòng hắn chú ý.
– Ngươi đi lên diễn luyện với ta một chút.
Thành chủ nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong chỉ chỉ cái mũi của mình, nghi ngờ hỏi thành chủ:
– Ta?
Thành chủ gật gật đầu nói:
– Chính là ngươi. Ha ha, ngươi yên tâm, ta chỉ diễn luyện sẽ không đả thương đến ngươi?
– Thương tổn được ta?
Nghệ Phong bật cười, nhưng ngay sau đó nhìn thành chủ cười nói:
– Ta thấy hay là thôi đi. Để cơ hội cho người khác.
Nghệ Phong cũng không muốn diễn luyện cùng hắn, hai người căn bản không cùng một cấp bậc.
Mọi người nghe thấy lời của Nghệ Phong đều trợn trừng mắt ghen tị nhìn Nghệ Phong, sau đó lại nhìn hắn như nhìn người ngốc nghếch. Thành chủ chọn ngươi mà tiểu tử ngươi lại còn cự tuyệt, chẳng lẽ không biết rất nhiều người đều chờ đợi cơ hội này sao?
Thành chủ cũng sửng sốt, qua nhiều năm như vậy, đây là lần thứ nhất có người cự tuyệt mình.
Thành chủ hít sâu một hơi, nhìn Nghệ Phong cười nói:
– Lên đây đi, ngươi yên tâm, ta sẽ không đả thương ngươi.
Nghệ Phong thấy thành chủ lại mời một lần nữa, lại nhận thấy ánh mắt của mọi người ghen tị nhìn hắn. Rốt cục cũng nhún nhún vai đứng lên, trong lòng thầm nghĩ muốn chơi đùa thì chơi vậy. Đang muốn thỉnh giáo đối phương, mượn cơ hội này quen biết cũng tốt.
Nhị Ngưu ở phía sau nhìn Nghệ Phong đứng lên thì khẽ kinh ngạc kêu nhỏ. Không ngờ người thanh niên túm hắn lúc nãy lại có vận khí tốt như vậy, nhớ tới vừa rồi Nghệ Phong nói với hắn rằng còn mạnh hơn cả thành chủ. Trong lòng Nhị Ngưu không khỏi nói thầm:
– Tiểu tử ngươi không phải thích thổi da trâu sao? Hắc hắc, lần này sẽ làm cho ngươi thổi bể da trâu luôn.
– Cũng tốt, theo ngươi vui đùa một chút!
Nghệ Phong cười nói.
Một câu nói này nhất thời khiến tất cả mọi người trợn mắt nhìn Nghệ Phong, giọng điệu của hắn như đang cho thành chủ mặt mũi vậy. Đối với những võ giả luôn coi thành chủ là thần tượng, làm sao có thể nhịn được.
Cho dù là thành chủ, nghe thấy Nghệ Phong nói như vậy cũng hơi nhíu mày. Trong lòng hắn thầm nghĩ, người thanh niên này thật không biết thức thời, không những cự tuyệt hắn mà còn làm bộ cao ngạo. Xem ra cũng nên đả kích ngạo khí của người này một chút.
Nghĩ tới đây, thành chủ chuẩn bị khiến Nghệ Phong chịu chút thiệt nhỏ.
– Ngươi muốn chơi như thế nào?
Nghệ Phong vốn còn đang ở bên ngoài tràng, nhưng khi tiếng nói vừa dứt đã xuất hiện đối diện với thành chủ. Tốc độ này khiến đông đảo các võ giả sửng sốt, bọn họ không thể thấy rõ động tác của Nghệ Phong.
Thành chủ thấy Nghệ Phong đột nhiên xuất hiện trước mặt mình liền sửng sốt, không ngờ tốc độ của Nghệ Phong lại nhanh như vậy.
Thành chủ khẽ dò xét Nghệ Phong một chút, nhưng không thể phát hiện ra điều gì. Dường như Nghệ Phong giống một người bình thường không có gì đặc biệt. Khẽ nhíu mày, hắn không cho Nghệ Phong chính là một người bình thường. Tốc độ vừa rồi của hắn vượt xa tất cả mọi người tại bí cảnh này, không có một ai từng tu luyện vũ kỹ như vậy.
Dĩ nhiên, thành chủ cũng rất rõ ràng, đại lục có rất nhiều công pháp kỳ dị có thể che giấu thực lực của đối phương. Bất quá không thể nhìn ra điều gì mới khiến người ta kinh ngạc không thôi.
– Ngươi muốn chơi như thế nào?
Nghệ Phong hỏi lại.
– Ngươi xuất toàn lực đối phó ta là được.
Thành chủ nhìn Nghệ Phong hít sâu một hơi nói.
Nghệ Phong kinh ngạc, nhưng ngay sau đó lắc đầu nói:
– Vậy thì ngươi động thủ trước đi.
Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, nếu như hắn vận dụng toàn lực, ngươi một chiêu cũng khó mà đỡ nổi.
Thành chủ nghe Nghệ Phong nói sắc mặt càng trở nên khó coi. Thậm chí có chút hối hận vì đã gọi Nghệ Phong lên. Người này đúng là một kẻ lỗ mãng, không biết thức thời là gì.
Bất quá, mặc dù trong lòng thành chủ không thích nhưng cũng không biểu lộ quá rõ ràng, hắn hít sâu một nói:
– Cũng tốt. Vậy ngươi hãy dùng tâm cảm nhận một chút.
Nói đến đây, thành chủ dừng chốc lát, nói với các võ giả phía dưới:
– Các ngươi cũng quan sát cẩn thận.
Nói xong, thành chủ chủ động đánh một quyền về phía Nghệ Phong. Lực lượng của một quyền này rất yếu, chỉ tương đương với võ giả Vương cấp, chỉ là phương hướng tinh vi mười phần, oanh thẳng vào cổ họng Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy đối phương oanh tới một quyền thì khẽ mỉm cười, tiện tay thành chưởng nghênh đón. Một quyền của thành chủ vừa lúc tiếp xúc với lòng bàn tay của Nghệ Phong, toàn bộ lực lượng bị hóa giải.
Với lực lượng thân thể của hắn, một quyền này không thể làm tổn thương hắn được, Nghệ Phong không thèm để ý một chút nào.
– Ha ha! Ngươi cũng có mấy phần bản lĩnh.
Thành chủ nhìn Nghệ Phong cười nói, người này nhẹ nhàng hóa giải một quyền của mình chứng tỏ thực lực không kém. Nghĩ tới đây, lực lượng của thành chủ cũng mạnh mẽ tuôn ra, lướt trên hư không một đạo quỹ tích, sau đó oanh thẳng về phía Nghệ Phong.
Lực lượng của thành chủ cực kỳ tinh diệu sau khi Nghệ Phong nghiêng người né tránh liền vòng lại đánh thẳng vào ngực Nghệ Phong. Mặc dù mọi người thấy thành chủ thi triển rất dễ dàng, nhưng nếu muốn góc độ này để công kích thì khó khăn quả thực không nhỏ.
Dĩ nhiên, lực sát thương của công kích này không nhỏ, người bình thường nếu không kịp phản ứng sẽ không thể đỡ được một chiêu này. Rất nhanh nắm đấm của thành chủ đã tiếp xúc với ngực của Nghệ Phong. Mọi người chắc mẩm Nghệ Phong thua chỉ còn là vấn đề thời gian, trong lòng họ thầm nghĩ tiểu tử này rất ngạo khí, cũng nên trừng phạt một chút.
Mọi người thấy Nghệ Phong trùng hợp ngăn trở liền sững sờ, trong lòng nhịn không được thầm nói:
– Vận khí của tiểu tử này tốt thật.
Thành chủ cũng không phải như những võ giả khác, hắn tự nhiên nhìn ra được Nghệ Phong đỡ được không phải là do vận khí. Trong lòng hắn cảm thấy kinh dị bởi tốc độ phản ứng của Nghệ Phong. Công kích trên tay càng thêm bén nhọn, tấn công Nghệ Phong ở tất cả mọi góc độ.
Nhưng điều khiến thành chủ càng đánh càng kinh hãi chính là, bất kể công kích của hắn có như thế nào, Nghệ Phong cũng có thể hóa giải một cách đơn giản. Lực lượng của hắn đã tăng lên tới Tôn cấp đỉnh, nhưng đối phương vẫn không cần thi triển một chút đấu khí mà chỉ bằng lực lượng thân thể ngăn cản hoàn toàn.
Nhìn gương mặt Nghệ Phong vẫn lạnh nhạt như cũ, trong lòng thành chủ rung động. Lúc này hắn mới phát hiện, người thanh niên trước mặt mình mạnh hơn hắn tưởng rất nhiều.
Các võ giả phái dưới yên lặng nhìn Nghệ Phong, trong mắt mang theo vẻ không dám tin. Rất khó có thể tưởng tượng Nghệ Phong có thể đối chiêu với thành chủ lâu như vậy. Mặc dù thành chủ không dùng toàn lực, nhưng dù sao cũng là Quân cấp đỉnh phong, sao hắn có thể ngăn cản được.
Bọn họ nhìn từng đạo công kích bén nhọn, trong lòng thầm nghĩ nếu như là mình có lẽ sớm đã bị thua.
Nhị Ngưu há hốc mồm nhìn Nghệ Phong dễ dàng so chiêu với thành chủ trên đài. Hắn cảm thấy trong lòng rung động không thôi, mặc dù hắn không cho là Nghệ Phong mạnh hơn thành chủ thật, nhưng chỉ nhìn một màn vừa rồi hắn cũng biết Nghệ Phong có tiền vốn để thổi da trâu như vậy.
Thành chủ càng đánh càng kinh hãi, hắn đã bắt đầu khẽ vận dụng toàn bộ đấu khí, nhưng người thanh niên trước mặt vẫn là một bộ dạng hời hợt thản nhiên, người này rõ ràng không vận dụng toàn bộ lực lượng.
Nghĩ tới đây, thành chủ cắn răng một cái. Rốt cuộc cũng đề cao thực lực tới Quân cấp, đồng thời các loại kỹ xảo không ngừng thi triển khiến các võ giả xung quanh ngừng thở quan sát.
Khiến thành chủ càng thêm khiếp sợ chính là sau khi hắn đạt tới Quân cấp, người thanh niên này vẫn không quan tâm. Đấu khí không xuất hiện, chỉ dung nắm đấm ngăn cản từng đợt công kích của hắn. Từng thanh âm trầm đục mang theo lực đạo khủng bố vang lên.
Thành chủ nhìn Nghệ Phong với vẻ không thể tưởng tượng, trong lòng dâng lên sóng gió ngập trời. Điều này sao có thể được? Hắn không thi triển đấu khí một chút cũng dễ dàng ngăn cản lực lượng Quân cấp của ta sao? Hay là do đấu khí của hắn đặc thù khiến ta không cảm giác được nó tồn tại?
Nhưng cho dù tu luyện đấu khí đặc thù chăng nữa cũng không thể qua khỏi cảm giác của mình được.
Thành chủ lập tức nghĩ đến một loại khả năng khác, chỉ là vừa nghĩ tới hắn đã vứt khỏi đầu. Cảnh giới đó sao có thể tùy tiện xuất hiện ở tòa thành trì của mình được.
Nhìn Nghệ Phong vẫn hời hợt như vậy, trong lòng thành chủ bỗng tức giận khôn cùng. Lực lượng của hắn không ngừng tăng lên, từng đạo công kích bến nhọn tiếp tục đánh về phía Nghệ Phong.
Rất nhanh trong mắt các võ giả đang quan chiến chỉ còn thấy từng đạo kình khí phát ra trong hư không.
Cả đám trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú vào hư không, thật không ngờ người thanh niên tầm thường đó lại đấu ngang tay với thành chủ đại nhân. Đặc biệt là Nhị Ngưu, cái miệng của hắn có thể nhét vừa một quả trứng gà.
Phản ứng của thành chủ khi so đấu với Nghệ Phong còn mãnh liệt hơn, càng đánh hắn càng kinh hãi. Sự khinh thị trong lòng đã biến mất, hắn phát hiện người thanh niên trước mặt sâu không lường được. Bất kể lực lượng của hắn có tăng lên như thế nào, công kích có bén nhọn ra sao, người này vẫn có thể ngăn cản dễ dàng.
Thành chủ hít sâu một hơi, đấu khí trong cơ thể không còn bảo lưu nữa, các loại kỹ năng không ngừng thi triển.
Mọi người thấy Nghệ Phong bức thành chủ tới mức này đều ngừng thở, nhìn vào hư không với ánh mắt nóng bỏng. Chiến đấu tầm cỡ này, bọn họ chưa từng thấy qua.
Lúc này, mọi người không còn nhìn thấy thân ảnh của hai người Nghệ Phong nữa, mà chỉ thấy kình khí lãnh liệt bắn ra.
Nhị Ngưu hít sâu một ngụm khí lạnh, hắn nhớ tới lời nói lúc trước của Nghệ Phong mà thiếu chút nữa đấm ngực dậm chân. Hắn đã bỏ lỡ một cơ hội tốt, một cường giả sánh ngang với thành chủ nguyện ý dạy cho mình, vậy mà mình lại châm biếm người ta. Nghĩ tới đây, mặt Nhị Ngưu không khỏi đỏ tới tận mang tai.
Thành chủ sau khi đánh hồi lâu, phát hiện bất kỳ công kích nào trước mặt Nghệ Phong cũng không có tác dụng. Trong lòng hắn trở nên run rẩy, không nhớ tới loại khả năng đó mà trở nên hưng phấn.
– Thánh cấp! Thật sự là Thánh cấp sao?
Công kích của thành chủ bị Nghệ Phong đỡ được, hắn lắc mình xuất hiện ở một nơi khác trong hư không nhìn chằm chằm Nghệ Phong hỏi:
– Ngươi còn chưa xuất toàn lực đúng không?
Một câu nói này, nhất thời khiến mọi người trở nên xôn xao nhìn Nghệ Phong với vẻ không thể tưởng tượng. So đấu tới mức này rồi mà người thanh niên đó còn chưa dùng toàn lực? Chẳng lẽ hắn rất mạnh sao?
Ánh mắt thành chủ nhìn thẳng vào Nghệ Phong, Nghệ Phong nhún nhún vai cười, không trả lời.
Hành động này khiến thân hình thành chủ run lên, hắn hít thật sâu một hơi nói:
– Ta muốn biết thực lực chân chính của ngươi.
Nghệ Phong trầm mặc một hồi sau đó nhìn thành chủ nói:
– Đánh tới đây thôi, ngươi không phải là đối thủ của ta.
Thành chủ không phản bác, mà quật cường nhìn Nghệ Phong nói:
– Ta muốn kiến thức một phen.
Nghệ Phong nhìn thành chủ một cái rồi nói:
– Cũng được!
Nói xong, đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong bùng phát, trong nháy mắt khi đấu khí phóng lên cao, toàn bộ hư không bị đánh nát. Một đạo đấu khí mang theo xu thế hủy thiên diệt địa đánh ra.
Uy áp kinh khủng không ngừng tràn bốn phía, khiến các võ giả đang quan chiến xung quanh toát mồ hôi lạnh.
Tất cả mọi người ở nơi này liếc mắt nhìn nhau, sắc mặt họ trở nên trắng bệch. Thành chủ nhìn thấy cỗ đấu khí, sắc mặt hắn liền biến đổi, cũng không có tâm tư đón đỡ mà vận đấu khí tránh đi.
Nghệ Phong thấy đối phương né tránh, cũng không đuổi theo, chỉ khẽ mỉm cười rồi thu hồi đấu khí. Hắn nhàn nhạt nhìn đối phương hỏi:
– Như vậy được rồi chứ?
– Thánh… Thánh cấp!
Thành chủ cứng lưỡi nhìn chằm chằm Nghệ Phong, mặc dù hắn cũng nghĩ tới khả năng này, nhưng sau khi xác nhận vẫn mang theo vẻ khiếp sợ hít một hơi thật sâu.
Các võ giả khác nghe thấy hai từ Thánh cấp đã ngây người tại chỗ, còn Nhị Ngưu thì choáng váng ngã ngồi trên mặt đất. Hắn không thể chịu nổi đả kích này.
– Không biết Thánh cấp đến thành trì có chuyện gì?
Thành chủ cung kính nhìn Nghệ Phong, địa vị của Thánh cấp cao thượng tới bực nào. Hắn không dám đắn đo mà hỏi thẳng.
– Vừa lúc đi ngang qua. Thuận tiện có một số việc thỉnh giáo thành chủ.
Nghệ Phong tùy ý đáp.
– Thánh cấp nói đùa! Có chuyện gì xin ngài trực tiếp phân phó là được.
Thành chủ nghe nói Nghệ Phong chẳng qua là đi ngang, nhất thời thở phào nhẹ nhõm. Hắn chỉ sợ là thành trì của mình chọc phải nhân vật nguy hiểm bậc này. Nghĩ tới lúc nãy mình chọn Nghệ Phong lên đài không khỏi nở nụ cười.
– Vậy thì quấy rầy thành chủ.
Nghệ Phong nhìn thành chủ nói.
– Thánh cấp mời!
Thành chủ cung kính đưa tay mời Nghệ Phong về phủ thành chủ, để lại một đám võ giả còn đang khiếp sợ nhìn theo. Bọn họ sao có thể nghĩ ra Nghệ Phong chính là Thánh cấp cao cao tại thượng.
Thánh cấp! Đó là cường giả siêu cấp a!
Nhị Ngưu vừa đứng dậy, hắn không khỏi có cảm giác muốn khóc. Vừa rồi hắn đã bỏ lỡ một cơ hội quá tốt, nếu được Thánh cấp chỉ điểm một chút thì thực lực của hắn nói không chừng sẽ đại tăng.
Nhị Ngưu hung hăng tát cho mình một cái oán hận nói:
– Mẹ nó, ánh mắt của ta sao lại kém tới như vậy?
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Nghệ Phong không biết hắn đã khiến thành trì oanh động bao nhiêu. Sau khi tiến vào phủ thành chủ, hắn liền đi thẳng vào vấn đề, mặc dù thành chủ rất nghi hoặc tại sao Nghệ Phong không biết gì về bí cảnh, nhưng ngại thân phận và thực lực của hắn, vì thế không dám tra hỏi. Những gì mình biết đều nói hết cho Nghệ Phong.
Được thành chủ giải đáp, Nghệ Phong biết được bí cảnh này chính là Trường Sinh Bí Cảnh. Chỉ bất quá, không biết nguyên nhân gì mà bỏ đi hai chữa Trường Sinh chỉ còn hai chữ bí cảnh.
Từ miệng của thành chủ, Nghệ Phong biết được một số tin tức quan trọng. Hắn có cảm giác nơi đây như một thế ngoại đào viên, nơi đây linh khí nồng hậu, thực lực của các võ giả cũng mạnh hơn đại lục của Nghệ Phong mấy phần. Điểm này Nghệ Phong cũng không cảm thấy ngoài dự liệu, chỉ là trong bí cảnh này tồn tại rất nhiều vũ kỹ từ thời viễn cổ cho nên nói bí cạnh mạnh hơn đại lục không ít.
Thành chủ nói cho Nghệ Phong biết, khi thực lực của võ giả đạt tới Thánh cấp sẽ có địa vị cao thượng ở bí cảnh.
Điều khiến Nghệ Phong khiếp sợ chính là bí cảnh này có sự tồn tại của Chí Tôn, hắn trợn mắt nhìn thành chủ mang theo vẻ không dám tin.
– Bí cảnh có Chí Tôn tồn tại? Ngươi nghe ai nói?
Nghệ Phong hỏi.
Thành chủ cười hắc hắc đáp:
– Cũng là nghe người khác nói, bất quá không có lửa làm sao có khói. Có khi là thật cũng không chừng. Bất quá, cấp bậc của ta không thể biết nhiều bí mật của bí cảnh. Chỉ sau khi đạt tới Thánh cấp mới có tư cách này. Lấy thân phận của ngài có thể biết nhiều hơn ta.
Nghệ Phong nghe thấy thành chủ nói như vậy, trong lòng cảm thấy buồn cười. Trong lòng trong lòng thầm nghĩ mình không phải là người của bí cảnh thì biết tìm ai để mà biết đây.
– Ngươi nói bí cảnh này có rất nhiều bí ẩn?
Nghệ Phong hỏi lại.
Thành chủ gật đầu đáp:
– Đúng vậy! Bất quá ta rất ít khi ra ngoài bởi vậy những gì ta biết còn ít hơn những Quân cấp bình thường rất nhiều. Ta có thể may mắn đạt tới Quân cấp đỉnh phong là do một vị Thánh cấp truyền cho một bộ công pháp và chỉ điểm mấy ngày, sau đó ta tự tìm hiểu mới đạt tới cấp độ này.
Nghệ Phong hơi có chút thất vọng, thành chủ thấy thế liền nói:
– Lấy thân phận Thánh cấp của ngài, chỉ cần tìm được Thánh cấp khác tự nhiên sẽ được biết một số bí mật khác. Chỉ là Thánh cấp cũng thuộc về trận doanh.
– Cái gì là trận doanh?
Nghệ Phong sững sờ hỏi hắn.
Thành chủ nhìn Nghệ Phong với vẻ cổ quái nói:
– Bí cảnh phân chia ra rất nhiều thế lực, tất cả các thế lực đều phân phối lãnh địa. Chẳng lẽ ngài không biết mình thuộc trận doanh nào sao?
– À! Từ nhỏ ta đã tu luyện ở thâm sơn, sau khi đạt tới Thánh cấp thì sư tôn mới bằng lòng cho ta xuống núi. Vì thế ta không biết mình thuộc trận doanh nào. Bất quá, ta nghĩ mình cũng không thuộc bất kỳ trận doanh nào.
Nghệ Phong cười nói.
Nghe thấy lời nói của Nghệ Phong, ánh mắt của thành chủ sang bừng lên. Trong lòng hắn thầm nghĩ, nếu Nghệ Phong không thuộc trận doanh nào vậy thì mời hắn gia nhập trận doanh của mình. Nghệ Phong chính là Thánh cấp a! Ở bất kỳ trận doanh nào, thánh cấp cũng chính là cường giả siêu cấp, thêm một người là thêm một phần sức mạnh.
– Nếu Thánh cấp muốn biết nhiều tin tức hơn, ta có thể giới thiệu cho ngài một vị Thánh cấp khác. Có lẽ hắn biết nhiều tin tức hơn.
Thành chủ nhìn Nghệ Phong cười nói.
Nghệ Phong quả thật muốn hiểu rõ bí cảnh này một chút. Bây giờ hắn vẫn muốn ra khỏi bí cảnh, bởi đại lục mới là nhà của mình, nơi đây chỉ là một nhánh của đại lục mà thôi.
– Như thế phải làm phiền thành chủ.
Nghệ Phong nói.
– Không có gì! Không có gì!
Thành chủ vội vàng khoát khoát tay nói. Trong lòng rất cao hứng, nếu có thể mời một thánh cấp gia nhập trận doanh thì những võ giả khác còn ai dám coi thường mình, còn dám gọi mình là nhà quê.
Mặc dù Thành chủ là Quân cấp đỉnh phong, dựa theo thực lực chắc chắn phải là nhân vật trọng yếu của trận doanh. Thế nhưng bởi vì hắn xuất thân cực kỳ bần hàn, vì thế địa vị của hắn so với đồng cấp của hắn thấp hơn một bậc.
Dù sao, võ giả có thể đạt tới Quân cấp, đại đa số đều có gia thế không tệ. Giống như hắn có cơ duyên xõa hợp đạt tới Quân cấp đỉnh phong ít đến thương cảm. Nhưng chỉ cần hắn mời được một Thánh cấp gia nhập thì tình huống lập tức sẽ thay đổi.
Đừng tưởng lúc này hắn chỉ còn cách Thánh cấp một bước nhỏ. Nhưng hắn hiểu dưới tình huống bình thường, cả đời hắn không thể đột phá. Không đạt tới Thánh cấp thì vĩnh viễn không thể ngồi ngang hang với những người đó, cũng không thể biết được những bí mật trọng yếu của trận doanh.
Đây chính là nguyên nhân mà thành chủ không muốn ra khỏi thành. Những chuyện về bí cảnh mà hắn biết chỉ là những tin tức góp nhặt được mà thôi.
Nhưng hiện tại có chỗ dựa là Thánh cấp thì khác hẳn. Điều này cộng thêm thực lực của mình sẽ không một ai dám coi thường hắn, và đương nhiên sẽ dễ dàng tiến vào những vị trí trọng yếu.
Dĩ nhiên, nếu Nghệ Phong có thể chỉ điểm hắn một chút, hơn nữa dùng pháp tắc chi lực để hắn tham ngộ thì nói không chừng nhân phẩm bộc phát, hắn thật sự sẽ đạt tới Thánh cấp không chừng. Lúc đó mới là trời cao mặc chim bay, dưới nước mặc cá bơi.
Đạt tới Thánh cấp, bất kể thân phận lúc trước của hắn như thế nào cũng không một ai dám khinh thị hắn. Ngay cả những kẻ luôn mượn gia thế chế giễu hắn cũng vậy.
Thành chủ Lục Niên cung kính nói với Nghệ Phong.
Nghệ Phong đưa mắt nhìn về phía trước thì phát hiện có một quan ải cực kỳ to lớn tráng lệ.
– Trong bí cảnh có rất nhiều Thánh cấp sao?
Nghệ Phong đột nhiên hỏi Lục Niên.
Lục Niên gãi gãi đầu nói:
– Cụ thể bao nhiêu thì không rõ ràng lắm, võ giả đạt tới cấp bậc này thường không xuất hiện trước mặt người đời. Từ trước tới nay, số Thánh cấp mà ta nhìn thấy kể cả ngài và người cho ta bộ công pháp đó là bốn vị mà thôi.
Nghe thấy Lục Niên nói chỉ thấy được bốn vị Thánh cấp, lấy thực lực Quân cấp đỉnh phong của hắn đúng là không nhiều lắm. Lúc đầu Nghệ Phong ở đại lục, số Thánh cấp hắn gặp không bao giờ dừng lại ở năm ngón tay. Bất quá, Nghệ Phong tự nhiên không thể so sánh cùng Lục Niên, bởi hắn cơ hồ không ra khỏi thành trì, vì thế Thánh cấp mà hắn gặp không nhiều là phải.
– Vị Thánh cấp này có thực lực như thế nào?
Nghệ Phong hỏi Lục Niên…
Lục Niên suy nghĩ một chút rồi nói:
– Vị này đã đột phá Thánh cấp rất nhiều tuế nguyệt, cho dù không đột phá tới nhị giai thì cũng không xê xích gì nhiều.
Nghe thấy Lục Niên nói như vậy, trong lòng Nghệ Phong thầm tính toán. Thực lực của hắn hiện giờ gặp bình cảnh ở tầng thứ nhất, cho dù đụng phải Thánh cấp Nhị giai cũng không sợ. Nhưng điều này cũng không phải là đúng, bởi có thể đạt tới Thánh cấp thì công pháp tất nhiên không thiếu. Muốn mượn uy lực của công pháp thì không thực tế.
Mặc dù cấp bậc vũ kỹ có thể ảnh hưởng tới chiến lực, nhưng sau khi đạt tới Thánh cấp thì chênh lệch này giảm đi rất nhiều. Dù sao, ngươi có công pháp Địa giai? Thánh cấp có thể không có sao? Ngươi có Thiên giai, người ta cũng đâu thiếu? Hơn nữa, đối phương đã đắm chìm ở cảnh giới này lâu như vậy, chắc chắn lực lượng mạnh hơn nhiều.
Sau khi đạt tới Thánh cấp, pháp tắc chi lực trở thành một điều vô cùng trọng yếu để đánh giá thực lực của một võ giả. Pháp tắc chi lực trong tay càng thành thạo, cấp bậc càng cao thì uy lực phát huy cũng càng lớn.
Lục Niên thấy Nghệ Phong trầm mặc, hắn cẩn thận nói:
– Vị Thánh cấp ở khu vực này cơ hồ là tồn tại vô địch. Nghệ Phong Thánh cấp trao đổi cùng hắn, chắc chắn sẽ có rất nhiều thu hoạch.
Nghe thấy Lục Niên nói, Nghệ Phong biết hắn đang nhắc nhở mình không nên trêu chọc đối phương. Võ giả cấp bậc này không phải hắn có thể trêu chọc, cho dù là Thánh cấp cũng có sự phân chia cao thấp. Rất hiển nhiên, Lục Niên cho rằng Nghệ Phong chỉ vừa mới tiến vào Thánh cấp không lâu.
– Ha ha, ngươi yên tâm đi. Ta chỉ tìm hắn giải thích một ít chuyện thôi.
Nghệ Phong cười nói.
Trong khi Nghệ Phong đang tán gẫu cùng Lục Niên thì một thanh âm mang theo ý cười nhạo vang lên:
– Ha hả, đây không phải là Lục Niên thành chủ sao? Sao vậy? Rốt cục cũng chịu rời khỏi ổ chó đó à?
Nghe câu cười nhạo này, sắc mặt Lục Niên biến đổi, nhưng ngay sau đó khôi phục rất nhanh:
– Vẫn còn tốt hơn Hắc Quỷ ngươi nhiều năm nay vẫn không thể lĩnh ngộ một tia pháp tắc.
Người bị gọi là Hắc Quỷ bị Lục Niên châm biếm như vậy thì hừ một câu nói:
– Ngươi lĩnh ngộ một tia thì như thế nào? Cuối cùng vẫn không thể tiến vào Thánh cấp.
Nghệ Phong đánh giá người gọi là Hắc Quỷ này, thực lực của hắn giống Lục Niên, đều là Quân cấp đỉnh phong. Hai võ giả bên cạnh hắn cũng có thực lực này. Đối với sự tranh cãi của Hắc Quỷ cùng Lục Niên, hai người hiển nhiên đứng về phía Hắc Quỷ, thần sắc trên mặt lộ vẻ khinh bỉ.
Đối với bọn hắn mặc dù thực lực Lục Niên giống họ, thậm chí còn cao hơn một chút. Nhưng ở trong bí cảnh, huyết thống mới có địa vị tuyệt đối. Nếu nói như vậy, bọn họ không thể nghi ngờ là huyết thống quý tộc và Lục Niên là huyết thống đầy tớ. Mặc dù thực lực chênh lệch nhưng bọn họ vẫn xem thường hắn.
Điểm này không giống đại lục của Nghệ Phong, chỉ cần thực lực của ngươi mạnh thì ngươi không cần quan tâm tới xuất thân là gì. Giống như ngươi đạt tới Vương cấp, tiến vào đế quốc thì trước kia dù ngươi có là đầy tới thì cũng có thể được Phong vương.
Nhưng ở trên phiến đại lục này. Mặc dù cũng có quy định thực lực vi tôn, nhưng trên cơ sở huyết thống có cao quý hay không.
Một số người tự nhận là tài trí hơn người nghe nói là do huyết thống do Thánh cấp lưu lại. Điều này làm cho Nghệ Phong không khỏi lại thời kỳ viễn cổ ban đầu, chẳng lẽ những người này hậu nhân của Thánh cấp sao?
Điểm này Lục Niên không rõ ràng lắm, chỉ có thể gặp Thánh cấp thì mới có thể biết được.
– Hừ! Một đám tiểu nhân dùng mắt chó để nhìn người.
Lục Niên cả giận hừ một tiếng, mặc dù hắn không muốn chọc bọn họ, nhưng không có nghĩa là Lục Niên hắn sợ những người này. Ngược lại, Lục Niên rất hung hăng, sau mỗi lần cãi vã đều so đấu với họ. Mặc dù thực lực cá nhân hắn mạnh, nhưng song quyền khó địch nổi bốn tay, huống chi đây còn là ba người sáu tay.
– Ngươi mắng ai tiểu nhân?
Hắc Quỷ âm trầm nhìn Lục Niên, hừ một tiếng nói:
– Chẳng lẽ ngươi ngứa thịt sao?
Lục Niên nhìn Nghệ Phong một cái, thấy vẻ mặt Nghệ Phong không chút thay đổi. Cuối cùng đành nhịn xuống, hắn sợ vì mình khiến Nghệ Phong mất hứng.
Thấy Lục Niên không nói lời nào, Hắc Quỷ nhất thời phá lên cười ha ha, cho là Lục Niên rốt cục nhượng bộ.
– Bọn hèn nhát không có can đảm! Thức thời thì nhanh cút về ổ chó của ngươi đi.
Hắc Quỷ càn rỡ cười to.
Nghệ Phong nhíu mày, nhìn Lục Niên một cái nói:
– Đánh bọn họ đi.
Lục Niên nghe thấy câu nói này của Nghệ Phong liền sững sờ, ngay lập tức hắn kịp phản ứng, sắc mặt mừng rỡ. Có chỗ dựa là Thánh cấp thì bọn họ còn sợ điều gì?
Hắc Quỷ tự nhiên cũng nghe thấy câu này, lúc này hắn mới đưa ánh mắt lên người Nghệ Phong, tức giận mắng:
– Tạp chủng, ngươi muốn đánh ai?
Lục Niên nghe thấy Hắc Quỷ lại mắng Nghệ Phong, trong lòng mừng thầm, lần này không ai có thể nào cứu được ngươi.
Quả nhiên hắn thấy chân mày của Nghệ Phong nhíu lại:
– Ngươi chửi ai là tạp chủng?
Hắc Quỷ dùng ngón tay ngoáy lỗ mũi nói:
– Ta mắng ngươi thì sao? Muốn cắn ta à?
– Cắn ngươi? Bản đế cho ngươi biết thế nào là lễ độ.
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, trong nháy mắt hai tiếng bạch bạch vang lên hấp dẫn vô số ánh mắt của mọi người.
Hắc Quỷ che hai má bị tát, cảm giác bỏng rát khiến hắn có cảm giác mình đang nằm mơ. Với thực lực Quân cấp đỉnh phong của mình mà chưa kịp phản ứng đã bị đối phương tát cho hai cái.
– Quỳ xuống cho Bản đế, dập đầu nhận lỗi, tự tát mình mười cái, ta sẽ coi như chưa có chuyện gì phát sinh.
Nghệ Phong thản nhiên nói.
Nghe thấy lời nói lớn lối của Nghệ Phong, mặc dù Hắc Quỷ có chút kinh dị bởi tốc độ của Nghệ Phong, nhưng trong lòng cũng nổi giận. Đường đường là người có huyết mạch Thánh cấp cao quý lại quỳ trước một người. Điều này làm sao hắn có thể tiếp nhận.
– Hai vị huynh đệ, đồng loạt ra tay thu thập tiểu tử này.
Hắc Quỷ quay đầu nói với hai võ giả phía sau.
Mặc dù hai người đứng sau khiếp sợ tốc độ của Nghệ Phong, nhưng thấy Hắc Quỷ mở miệng thì gật đầu. Đánh vào mặt Hắc Quỷ, không phải là đánh vào mặt họ sao.
Dưới thân pháp Mị Ảnh, thủ chưởng của Nghệ Phong không hoa mỹ đánh vào mặt ba người. Ba tiếng bạt tai vang vọng, ba người ngã sấp xuống mặt đất. Khuôn mặt giống như bánh bao, bắt đầu sưng lên.
Nghệ Phong nhìn ba bị hắn tát nằm lăn ra đất liền hừ lạnh một tiếng, uy áp khổng lồ đè nén ba người, tiếng xương cốt vang lên tiếng lách cách không ngừng.
Cỗ uy áp mang theo khí thế kinh khủng, nhất thời khiến ba người biến sắc, không dám tin nhìn Nghệ Phong, kinh hô một tiếng:
– Thánh cấp!
Một câu nói này, khiến các võ giả vốn đang xem náo nhiệt bỗng đứng thẳng người, cung kính nhìn Nghệ Phong.
Mà ba người Hắc Quỷ bị Nghệ Phong bạt tai, sau khi liếc mắt nhìn nhau thì khiếp đảm quỳ rạp dưới chân Nghệ Phong. Thân thể họ run rẩy, thều thào nói:
– Ra mắt Thánh cấp, tiểu nhân có mắt không thấy Thái Sơn, xin Thánh cấp tha thứ.
Nghệ Phong quét mắt nhìn ba người một cái, cũng không muốn tiếp tục so đo. Hắn quay người gật đầu với Lục Niên, Lục Niên vội vàng đi theo phía sau Nghệ Phong về một phương hướng.
Ba người Hắc Quỷ nhìn bóng lưng Nghệ Phong, trong mắt vẫn mang theo vẻ không dám tin. Võ giả này nhìn cực kỳ trẻ tuổi lạ chính là một Thánh cấp. Nhìn Lục Niên đi theo phía sau Nghệ Phong, ánh mắt ba người Hắc Quỷ trở nên âm trầm.
Trong lòng thầm nghĩ trách lần này Lục Niên lại tới nơi đây, thì ra là có Thánh cấp làm chỗ dựa. Hắc Quỷ không dám đối nghịch với Thánh cấp, nhưng với Lục Niên thì không bận tâm nhiều như vậy. Chỉ bất quá, thấy Lục Niên đi theo phía sau Nghệ Phong, vì thế lúc này không dám tìm Lục Niên gây phiền toái.
Nhìn Nghệ Phong dần dần biến mất trong tầm mắt, lúc này Hắc Quỷ mới đứng dậy. Hắn nhìn mặt của hai võ giả cũng sưng đỏ nói:
– Không biết Lục Niên tìm được Thánh cấp đó từ đâu. Hừ! Chẳng lẽ hắn nghĩ bằng cách đầu nhập dưới trướng một Thánh cấp là có thể dung nhập vào trung tâm truyền thừa huyết mạch quý tộc chúng ta sao? Nằm mơ!
Hai người kia không nói gì, lúc này họ chỉ muốn biết vị Thánh cấp kia có quan hệ gì với Lục niên. Nếu Thánh cấp đó cố ý nâng đỡ Lục Niên thì thân phận của hắn e rằng sẽ khác xưa rất nhiều.
Nghĩ tới đây, cả đám không khỏi có chút ghen tị với Lục Niên. Hắc Quỷ oán hận mắng một tiếng:
– Mẹ nó, tên khốn này có vận rắm chó ở đâu vậy?
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Lục Niên đi theo phía sau Nghệ Phong, trong lòng cảm thấy rất thoải mái:
– Nghệ Phong Thánh cấp. Phía trước chính là chỗ ở của Hi Lâm Thánh cấp.
Nghệ Phong nhìn kiến trúc cao vút phía xa gật đầu, cùng Lục Niên tiến vào toàn kiến trúc này. Vừa tới nơi, Lục Niên khom người nói với Nghệ Phong:
– Ta đi trước thông báo!
– Không cần!
Nghệ Phong lắc đầu nói, hắn nhận ra được mặc dù thực lực của Lục Niên không tệ, nhưng địa vị không cao lắm. Cho dù đi gọi người thông báo, cũng không ai chú ý tới hắn. Dù sao ở nơi này sùng bái Thánh cấp đến mức tận cùng. Địa vị của Thánh cấp rất tôn quý, vượt xa cả đại lục.
Trong lúc Lục Niên còn đang nghi ngờ thì một cỗ khí thế phóng ra bao trùm tòa kiến trúc. Khí thế của Nghệ Phong trấn áp không khí bốn phía, từng tiếng lôi minh vang lên không ngừng trên hư không.
Cỗ khí thế mênh mông khiến tất cả võ giả của thành trì phát hiện. Họ lao về phía phát ra luồng khí thế này. Khi thấy hư không như bị bẻ cong và cắn nát liền dừng bước, nhìn thân ảnh phía trước với vẻ khiếp sợ.
Trong khí thế uy áp của Nghệ Phong, rất nhiều võ giả từ trong tòa kiến trúc bay ra. Những người này có Tôn cấp, có Quân cấp, Quân cấp đỉnh phong. Bọn họ cùng cố gắng thi triển khí thế cùng chống lại Nghệ Phong, nhưng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
Bọn họ biết, cho dù cùng tiến lên cũng không thể chống lại Thánh cấp. Dưới pháp tắc của Thánh cấp, bọn họ chỉ như những con kiến hôi. Thánh cấp chính là thần của họ.
Trong sự kinh hãi của mọi người, Nghệ Phong hướng về phía kiến trúc cao nhất hô to:
– Nghệ Phong tới bái phóng Hi Lâm Thánh cấp…
Thanh âm không ngừng truyền đi khắp không trung, mọi người thấy Nghệ Phong không có địch ý, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
Một Quân cấp đỉnh phong vội vàng tiến lên khom người cung kính nói với Nghệ Phong:
– Thánh cấp các hạ. Hi Lâm Thánh cấp tạm thời không có ở đây.
Nghe Quân cấp đỉnh phong nói vậy, Nghệ Phong suy nghĩ một chút liền thu hồi khí thế. Vốn hắn còn đang nghi hoặc vì sao còn chưa kinh động tới Thánh cấp, nghe võ giả nói vậy hắn chợt hiểu, hóa ra không có Thánh cấp ở đây.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, nhìn đối phương chậm rãi hỏi:
– Hi Lâm Thánh cấp đã đi đâu?
Quân cấp đỉnh phong lắc đầu, cung kính hồi đáp:
– Điều này ta cũng không rõ lắm. Không biết Thánh cấp các hạ có thể vào bên trong cung điện để ta giải thích cặn kẽ được không?
– Cũng được! Lục Niên, ngươi vào đây cùng ta.
Nghệ Phong nói với Lục Niên.
Quân cấp đỉnh phong này nhìn thấy Lục Niên phía sau Nghệ Phong, hắn rất quen thuộc với người này. Ban đầu được Hi Lâm Thánh cấp khen rất có thiên phú, là kỳ tài tu luyện. Chỉ bất quá, xuất thân không tốt nên bị người khác chèn ép, không ngờ hắn có thể tìm được chỗ dựa là Thánh cấp.
Lục Niên vào cung điện Thánh cấp vốn không hợp với quy củ, bất quá Nghệ Phong đã mở lời, hắn tự nhiên sẽ không ngu mà cự tuyệt. Lúc này Hi Lâm Thánh cấp không có ở đây, còn có ai dám trái lời Nghệ Phong?
Lục Niên chưa từng đặt chân vào cung điện này, thấy Nghệ Phong đi trước dẫn đường, trong lòng hắn cảm thấy hưng phấn. Điều này đang nói rõ địa vị của mình đang tăng lên nhanh chóng.
Tiến vào trong cung điện, Nghệ Phong liền hỏi về chuyện của Hi Lâm Thánh cấp. Quân cấp đỉnh phong võ giả cũng không che dấu, nói rất cặn kẽ cho Nghệ Phong biết.
– Ngươi nói bí cảnh đang xảy ra đại sự, các Thánh cấp cùng nhau tập trung để thảo luận?
Nghệ Phong sửng sốt hỏi lại.
Võ giả khom người gật đầu nói:
– Vâng, trước khi Hi Lâm Thánh cấp đi đã nói với ta như vậy.
– Ngươi có biết là đại sự gì không?
Võ giả lắc đầu nói:
– Ta còn chưa đủ thực lực để biết bí mật như vậy, nhưng nghe nói là có liên quan tới chuyện linh khí gần đây giảm xuống.
Nghe thấy câu này, Nghệ Phong nhất thời bừng tỉnh. Trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ là mình hủy diệt huyền môn khiến linh khí thoát ra ngoài? Càng nghĩ Nghệ Phong càng cảm thấy có khả năng này.
– Ngươi biết bọn họ tập trung ở nơi nào hay không?
Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, hắn đạt tới Thánh cấp tự nhiên cũng có quyền hạn tham gia.
Võ giả lắc đầu nói:
– Ta cũng không biết. Thánh cấp các hạ không bằng ngài đến cung điện chờ một chút, nói không chừng Hi Lâm Thánh cấp sẽ trở về rất nhanh.
Nghe thấy lời của võ giả, Nghệ Phong suy nghĩ một chút rồi nói:
– Cũng được. Vậy thì phiền toái ngươi.
Sau ba ngày, Nghệ Phong có vẻ sốt ruột. Tuy rằng không biểu lộ ra ngoài, nhưng Lục Niên tinh ý bỗng nhiên hỏi Nghệ Phong:
– Thánh cấp! Không biết ngài có hứng thú với Phệ Châu hay không?
– Phệ Châu?
Nghệ Phong hơi sững sờ, nhưng ngay sau đó hỏi lại Lục Niên:
– Ngươi có Phệ Châu?
Cũng khó trách Nghệ Phong hồ nghi, nơi đây kinh khí nồng đậm, biết đâu hắn cũng có chí bảo thiên địa này?
– Thánh cấp nói đùa, nếu ta có bảo vật như vậy, đã sớm bị người ta đoạt mất. Hắc hắc, chỉ là ta không có không có nghĩa là ta không biết nơi xuất hiện của nó.
Lục Niên đáp.
– Ngươi biết nơi nào có Phệ Châu sao?
Nghệ Phong nhìn Lục Niên với vẻ hồ nghi. Mặc dù đối với Thánh cấp, tác dụng của Phệ Châu giảm xuống rất nhiều, nhưng đối với võ giả chưa tới Thánh cấp mà nói, nó có tính dụ hoặc chí mạng.
Cho dù là Thánh cấp, đối với Phệ Châu vẫn có không ít hứng thú. Trước chưa nói tới tác dụng thôn phệ, chỉ cần luyện hóa một viên Phệ Châu có thể tăng thực lực lên khiến các võ giả điên cuồng. Đặc biệt là Thánh cấp, muốn tăng thực lực lên cực kỳ khó khăn. Bất quá, không phải là Nhiếp Hồn Sư thì cho dù thực lực có đạt tới Thánh cấp cũng không dám dễ dàng dung hợp Phệ Châu.
– Ngươi lấy được tin tức từ nơi nào.
Nghệ Phong hỏi Lục Niên.
Lục Niên nói:
– Cũng không biết là do duyên cớ gì, trước đây không lâu linh khí nơi đây đột nhiên giảm đi khiến địa phương ẩn chứa Phệ Châu cũng chấn động dữ dội. Mấy vị võ giả phát hiện, đang suy nghĩ muốn đoạt Phệ Châu thì chỉ còn một người còn sống trở nề, những người khác đều bị Phệ Châu cắn nuốt lực lượng mà chết. Cũng bởi vì người nọ mang tin tức ra mới biết được có Phệ Châu xuất thế. Hiện tại, người biết tin tức kia không ít, có rất nhiều võ giả đã bắt đầu đi tìm.
– Trừ một người sống, còn lại đều chết sao?
Nghệ Phong hơi sững sờ:
– Không phải là Nhiếp Hồn thuật có thể thu phục Phệ Châu? Cho dù không thể thu phục, nhưng với thực lực của Quân cấp đỉnh phong thì muốn ngăn cản lực lượng thôn phệ của Phệ Châu cũng rất dễ dàng.
Lục Niên cổ quái nhìn Nghệ Phong nói:
– Thánh cấp chẳng lẽ không biết, mặc dù võ giả không thể dung hợp Phệ Châu. Nhưng có thể mượn lực lượng tinh thuần của nó kết hợp với bí pháp của gia tộc mình để hội tục lực lượng. Người làm thế rất nhiều, dĩ nhiên không thể sánh với Nhiếp Hồn Sư có thể trực tiếp dung nhập vào cơ thể.
Nghệ Phong đúng là không biết Phệ Châu còn có thể làm vật dẫn, trong lòng thầm nghĩ bí cảnh này truyền xuống rất nhiều bí kỹ, có pháp môn lợi dụng Phệ Châu cũng không kỳ quái.
– Biết là thuộc tính gì hay không?
Nghệ Phong hỏi Lục Niên.
Lục Niên đáp:
– Thuộc tính âm hỏa.
– Thuộc tính âm hỏa?
Trong lòng Nghệ Phong mừng rỡ, nếu Âm hỏa thì vừa lúc có thể phối hợp với thuộc tính Dương hỏa phối hợp thành một viên Phệ Châu âm dương. Nói không chừng nhờ nó có thể nhất cử đẩy Nhiếp Hồn thuật tấn cấp Cửu tinh.
– Đi xem một chút đi!
Nghệ Phong nhìn Lục Niên nói.
Lục Niên nghe Nghệ Phong nói như vậy, trong lòng vui mừng, vội vàng đi trước dẫn đường. Lúc này Thánh cấp đã đi hội tụ bàn kế sách, nếu Nghệ Phong ra tay thì có tám chín phần mười Phệ Châu sẽ vào tay hắn.
Nghệ Phong còn có khả năng dung hợp Phệ Châu, nói không chừng hắn có thể mượn lực lượng của Phệ Châu khiến đấu khí trong cơ thể tăng lên.
Nghệ Phong tự nhiên không biết Lục Niên nghĩ cái gì, nhưng nghĩ tới tin tức đã bị lộ sẽ có nhiều võ giả đi tìm kiếm. Nghệ Phong phát hiện không ít võ giả đuổi theo một phương hướng, trong đó có một số người là Nhiếp Hồn Sư…
– Lục Niên, trong bí cảnh này có rất nhiều Phệ Châu sao?
Nghệ Phong đột nhiên hỏi Lục Niên.
Lục Niên lắc đầu nói:
– Thiên tài bảo địa như Phệ Châu sao có thể nhiều, chỉ có một ít mà thôi. Có lẽ nguyên nhân là do linh khí nồng hậu, cứ cách một thời gian sẽ xuất hiện một hai viên. Bất quá, những thứ này không tới phiên ta. Viên Phệ Châu lần trước cách đây năm mươi năm, khi đó ta còn không đạt tới Quân cấp.
– Năm mươi năm trước?
Nghệ Phong không khỏi chặt lưỡi hít hà, trên đại lục ngay cả trăm năm cũng chưa chắc xuất hiện một viên. Mà cho dù có cũng không biết tồn tại bao lâu, còn ở nơi đây lại phồn hoa đến thế. Xem ra, Phệ Châu quả thật cần vô số linh khí mới có thể diễn sinh ra được một viên.
Nhớ tới linh khí trong không gian này giống như thành dịch thể, Nghệ Phong cũng không cảm thấy lạ tại sao Phệ Châu lại diễn sinh nhanh như thế.
– Ngươi có biết Phệ Châu ở nơi này có tổng cộng bao nhiêu viên hay không?
Nghệ Phong hỏi.
– Muốn biết điều này cũng không phải khó khăn, mỗi lần xuất hiện một viên Phệ Châu đều sẽ được ghi lại. Trước kia ta có xem sách thì biết từ trước tới nay đã xuất hiện mười một viên. Cộng thêm viên này nữa là mười hai. Bất quá, có bảy tám viên bởi vì dung hợp với Nhiếp Hồn Sư thất bại, vì thế biến mất theo bọn họ. Thật con mẹ nó đáng tiếc!
Lục Niên mắng một tiếng.
Một câu nói này cũng khiến Nghệ Phong có cảm giác thập phần đáng tiếc, nếu chí bảo thiên địa như Phệ Châu có bất kỳ tổn thất nào đều khiến người ta đau lòng. Bất quá, nghĩ đến nguy hiểm trong lúc dung hợp, Nghệ Phong cảm thấy đây là điều đương nhiên. Nếu không nhờ Yêu Ngọc, hắn cũng không thể thành công.
– Đáng tiếc thật!
Nghệ Phong thán một tiếng, hắn cảm thấy mặc dù chu kỳ xuất hiện của Phệ Châu ở bí cảnh ngắn hơn đại lục, nhưng số lượng lại không thể bằng. Đại lục có diện tích quá rộng lớn, cho dù Nghệ Phong đi nhiều nơi như vậy, nhưng vẫn không đi được một phần trăm. Chỉ riêng điều này cũng biết được đại lục bao la bát ngát tới cỡ nào, có biết bao nhiêu địa phương có Phệ Châu vẫn chưa bị thu hoạch.
Nhưng ở bí cảnh lại bất đồng, xuất hiện một viên đều có thể bị người phát hiện.
– Thánh cấp! Ngài cần Phệ Châu làm gì?
Lục Niên đột nhiên hỏi.
Nghệ Phong cười cười trong lòng thầm nghĩ, nếu hắn có thể dung hợp thêm mấy viên thì thực lực hẳn có thể tăng lên một tầng mới. Nhưng hiển nhiên loại giả thiết này không có khả năng thành sự thật. Trước đừng nó tới việc bị người khác dung hợp, cho dù không có người dung hợp mà muốn đoạt được từ tay những võ giả khác cũng có chút khó khăn.
Từ câu trả lời của Lục Niên, Nghệ Phong liền bỏ ý định kiếm thêm mấy viên Phệ Châu ở bí cảnh. Ở đây tìm còn không bằng về đại lục vẫn hơn, đi những nơi thâm sơn hẻo lánh, nói không chừng vận đạp vận phân chó có thể kiếm được một viên.
– Khoảng cách tới đó còn xa hay không?
Nghệ Phong đột nhiên hỏi Lục Niên.
Lục Niên nói:
– Sắp tới rồi, đang ở chỗ giao giới của hai phe cánh.
Nói xong tốc độ của Lục Niên tăng lên. Nghệ Phong không nhanh không chậm đi theo phía sau Lục Niên. Trong long hắn đang suy nghĩ, có khi tin tức này cũng đã truyền tới tai các Thánh cấp đang tụ hội. Nói không chừng sẽ có Thánh cấp tới đây.
Cho dù Nghệ Phong đạt tới Thánh cấp, nhưng vẫn không dám coi thường chút nào. Thánh cấp không giống Quân cấp, Tôn cấp khiêu chiến vượt cấp trước kia. Muốn làm chuyện này không thể nghi ngờ là khó càng thêm khó.
Lục Niên chỉ vào rừng rậm phía trước, nơi đó có thảm thực vật xanh mướt, bao la bát ngát.
Nghệ Phong nhìn phiến khu vực này gật đầu. Muốn tìm kiếm một viên Phệ Châu giống như mò kim đáy bể, cực kỳ khó khăn. Mặc dù Phệ Châu có dị trạng khi hội tụ linh khí. Nhưng muốn tìm được nó trong cánh rừng rậm rạp này thì không thực tế chút nào.
– Vị võ giả kia không chỉ phương vị thực tế sao? Nếu biết thì không cần chờ Phệ Châu bộc phát.
Lục Niên nói:
– Hắn bị dọa sợ vỡ mật rồi, nào dám đi tới tìm hiểu nữa.
Nghệ Phong gật đầu, nhìn cánh rừng rậm trước mặt, sau đó bay vào hư không nói:
– Đi thôi. Coi như là mò kim đáy biển cũng phải thử một chút, nói không chừng may mắn tìm được.
Trong khi Nghệ Phong đang tiến về phía cánh rừng thì đột nhiên một đạo hồng quang xuất hiện trên bầu trời. Linh khí bốn phía bỗng nhiên tụ tập về nơi đó.
Võ giả vây xung quanh cánh rừng thấy vậy bỗng nhiên hô to:
– Phệ Châu ở nơi đó.
Trong lúc Phệ Châu bộc phát ra từng đạo hồng quang thì các võ giả cũng nhanh chóng chạy tới. Mỗi một người đều phát huy tốc độ tới mức tận cùng, đồng thời ném đan dược vào miệng.
Nghệ Phong nhìn hồng quang bạo động ở nơi đó, thân pháp Mị Ảnh được thi triển liên tục. Mỗi một lần chớp động, người hắn như vượt qua không gian như thuấn di. Lục Niên thấy tốc độc của Nghệ Phong không khỏi líu lưỡi. Trong lòng nhớ tới ngày đó tỷ thí cùng hắn, nếu Nghệ Phong thi triển tốc độ như thế này thì ngay cả cơ hội ăn tro bụi mình cũng không có.
Đường đường Thánh cấp phối hợp thân pháp Mị Ảnh tự nhiên không phải là những người khác có thể so sánh. Với tốc độ như vậy, Nghệ Phong là người đầu tiên chạy tới phương hướng bạo động.
Khi Nghệ Phong đuổi tới thì ngay lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng thôn phệ khổng lồ. Bất quá, cho dù là Phệ Châu, muốn cắn nuốt lực lượng Thánh cấp cũng không dễ dàng.
Chỉ là không dễ dàng không có nghĩa là không thể cắn nuốt. Khi Nghệ Phong tới gần Phệ Châu, lực lượng trong cơ thể hắn vẫn bị rút ra ngoài từng chút một. Điều này khiến Nghệ Phong vội vàng thi triển ba viên Phệ Châu chống đỡ lực lượng thôn phệ. Sau khi đạt tới Thánh cấp, mặc dù chưa thể nắm trong tay Phệ Châu mười phần, nhưng bảy tám phần đã có.
Ba viên Phệ Châu đồng thời xuất hiện ngăn cản lực thôn phệ của Phệ Châu Âm hỏa.
Tất cả võ giả nhìn đứng cách Phệ Châu một khoảng không xa, mọi người liếc mắt nhìn nhau, cũng thấy được ý kinh ngạc trong mắt đối phương. Rất khó lý giải, người thanh niên trước mặt này không có một chút dị trạng khi tiến lại gần Phệ Châu. Nhưng điều này sao có thể được, ngay cả Thánh cấp đối mặt Phệ Châu cũng bị căn nuốt đấu khí.
Nghệ Phong nhìn viên phệ châu tản ra khí tức âm hàn màu hỏa hồng, trong mắt hắn hiện lên nụ cười. Nhiếp Hồn thuật được thi triển.
Mọi người thấy Nghệ Phong sử dụng Nhiếp Hồn thuật, lập tức phản ứng, gấp giọng hô to:
– Mọi người cùng nhau xuất thủ, đừng để hắn giành được Phệ Châu.
Một câu nói này khiến các võ giả đồng loạt hành động, từng đạo đấu khí oanh thẳng tắp về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn đấu khí phô thiên cái địa mà đến, trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, hắn nổi giận quát một tiếng:
– Các ngươi muốn chết.
Nói xong, cánh tay Nghệ Phong mạnh mẽ vung lên, ở trên bầu trời xuất hiện một con hỏa long chừng trăm trượng. Sau khi phát ra một tiếng rít gào điếc tai nhức óc liền nhào về phía các võ giả.
Trong lúc hỏa long đánh tới các võ giả thì thân thể nó tiếp tục biến lớn ra cả nghìn trượng, ngăn cản mọi luồng đấu khí muốn oanh kích Nghệ Phong. Một chiêu của hỏa long đã vô hiệu hóa toàn bộ lực công kích của các võ giả.
Bên trong hư không xuất hiện một khe nứt, nhiệt độ bốn phía điên cuồng tăng lên khiến người ta có một cỗ cảm giác nóng bỏng.
Sau khi Hỏa Long đánh nát những công kích này cũng không dừng lại mà đánh về phía một đám võ giả. Những người này thấy vậy, sớm sợ tới vỡ mật, thi triển thân pháp điên cuồng chạy trốn.
Nghệ Phong thấy nhất cử đánh tan lòng tin của bọn hắn, hừ lạnh một tiếng, cánh tay vung mạnh lên, Hỏa Long trong nháy mắt thu nhỏ lại biến mất trong không gian hư vô.
Hắn không thèm nhìn mấy người đó một cái, Nhiếp Hồn thuật tiếp tục đánh ra oanh thẳng về phía Phệ Châu.
Thánh cấp!
Các võ giả mở to mắt nhìn Nghệ Phong ở vị trí trung tâm mang theo vẻ không cam lòng, nhưng không dám động thủ cướp đoạt.
Từ một chiêu vừa rồi, mọi người có thể nhìn ra đây là một vị Thánh cấp, cho dù tất cả bọn họ cùng xông lên cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.
– Chết tiệt, không phải nói Thánh cấp đều đi tụ hội rồi sao? Hiện giờ sao lại xuất hiện một người.
Trong lòng mọi người tức giận mắng một tiếng, nhưng vẫn đứng yên ở đằng xa nhìn động tác của Nghệ Phong.
Lục Niên nhìn Nghệ Phong chỉ một chiêu đã trấn áp toàn bộ võ giả thì trong lòng không khỏi nhiệt huyết sôi trào. Nhìn thân hình không mấy cao lớn của Nghệ Phong, hắn đột nhiên phát hiện đối phương uy phong cỡ nào. Tùy ý một chiêu đã đánh tan lòng tin của các võ giả bên ngoài.
Thực lực Nghệ Phong lúc này, tự nhiên không tốn hao bao nhiêu thời gian thu phục Phệ Châu. Sau khi đánh ra mấy đạo Nhiếp Hồn thuật sau, Phệ Châu rốt cục an tĩnh lại, cuối cùng rơi vào lòng bàn tay của Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn viên Phệ Châu, sau đó chuyển ánh mắt về phía những võ giả. Thấy ánh mắt họ lộ ra sự ghen tị và không cam lòng. Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng nói:
– Nếu cảm giác mình có thể đoạt được thì ra tay đi.
Khi ánh mắt của Nghệ Phong quét qua những người này, cả đám vội vàng cúi đầu không ai dám nhìn Nghệ Phong.
– Nếu đã vậy thì ta mang Phệ Châu đi.
Nghệ Phong thản nhiên nói, chuẩn bị thu Phệ Châu lại…
Đúng lúc này, một thanh âm sang sảng phá lên cười:
– Thánh cấp thật uy phong. Bất quá, khi dễ một đám hậu bối thì có gì tài giỏi.
Tiếng nói vừa dứt, một võ giả xuất hiện trước mặt Nghệ Phong. Nhìn người vừa mới xuất hiện, trong lòng Nghệ Phong cảm thấy cảnh giác.
– Không biết Thánh cấp có thể bỏ quan viên Phệ Châu này. Ta nguyện ý dùng Vũ kỹ Thiên giai để đổi?
Võ giả nhìn Nghệ Phong nói.
– Vũ kỹ Thiên giai?
Nghệ Phong nhìn đối phương cười nói:
– Bản đế không thiếu.
Võ giả trước mặt sửng sốt, ngay sau đó hỏi:
– Vậy không biết Thánh cấp muốn điều gì, nếu ta có nhất định sẽ làm ngài vừa lòng.
Nghệ Phong thản nhiên nói:
– Ta chỉ muốn Phệ Châu, dĩ nhiên, nếu ngươi có thể lấy hai viên Phệ Châu đổi lấy một viên này thì ta cũng đồng ý.
Nghe thấy câu này, cả đám không nhịn được xì một tiếng khinh miệt. Có kẻ ngốc mới làm như vậy.
Võ giả trước mặt nhìn Nghệ Phong thản nhiên hỏi.
Nghệ Phong đánh giá võ giả này một chút, hắn không điều tra được thực lực của đối phương. Điểm này, Nghệ Phong có thể hiểu được, có thể hắn cũng là Thánh cấp, vì thế mới không thể để người ta nhìn ra thực lực của mình.
– Buồn cười! Tại sao bản đế lại phải buông tha.
Nghệ Phong nhìn đối phương hỏi ngược lại.
Võ giả nhìn Nghệ Phong, ánh mắt biến ảo bất định. Thời điểm nghe nói có Phệ Châu xuất hiện, hắn đã cố gắng chạy tới. Nguyên bản cho là tất cả các Thánh cấp đều đi tụ hội, hắn sẽ dễ dàng thu Phệ Châu vào tay. Nhưng không ngờ nửa đường cũng có một Thánh cấp không tham gia tụ hội khiến kế hoạch của hắn thất bại trong gang tấc.
Mặc dù thực lực của hắn đạt tới Thánh cấp, nhưng cũng không nguyện ý đắc tội một vị Thánh cấp. Chỉ bất quá, mặc dù viên Phệ Châu này không có bao nhiêu tác dụng với hắn, nhưng lại có vai trò to lớn với tôn tử của mình.
Từ trước tới nay, hắn chỉ sủng ái một mình tôn tử này. Nghĩ tới sự phát triển sau này của nó, hắn hít sâu một hơi nói:
– Nếu như Thánh cấp cố ý như thế. Vậy thì đành phải chiến một trận.
Nghệ Phong cười to nói:
– Có bản lĩnh thì ngươi đoạt đi. Bản đế tuyệt không nói hai lời.
Nói xong, Nghệ Phong lấy Dược Vương đỉnh ra, ném Phệ Châu vào bên trong.
– Hừ!
Võ giả cười lạnh một tiếng, trong lòng thầm nghĩ hắn tiến vào Thánh cấp nhiều năm như vậy, đã sớm đạt tới Thánh cấp nhất giai đỉnh phong. Chẳng lẽ còn sợ đối phương? Nhìn bộ dáng của thanh niên này, có lẽ mới tấn chức Thánh cấp. Thực lực hay pháp tắc đều có sự chênh lệch khá lớn.
– Nếu Thánh cấp cố ý như thế, ta đây cũng không khách khí.
Võ giả cười lạnh nói. Khí thế tản ra khóa chặt Nghệ Phong lại.
Nghệ Phong không để ý tới khí thế của đối phương mà nói với hắn:
– Tính của ta khi đánh nhau với người khác thường hay đặt cược. Như vậy đi, nếu ta thua, ta đưa Phệ Châu cho ngươi. Ngược lại thì ngươi mất vũ kỹ Thiên giai cho ta. Được chứ?
Mặc dù Nghệ Phong cũng có Vũ kỹ Thiên giai, nhưng hắn không bao giờ chê nhiều. Huống chi vũ kỹ Thiên giai, hoàn toàn có thể trở thành vũ kỹ trấn môn cho Tội Ác Chi Thành.
– Vậy thì quyết định như thế đi.
Đối với đề nghị của Nghệ Phong, võ giả không có một chút dị nghị. Hắn cũng rõ ràng, một Thánh cấp, nếu như cố ý muốn chạy thì rất khó chém giết. Nếu đã dùng cách thức đánh cuộc thì không sợ đối phương sau khi thua trận bỏ chạy.
Nghệ Phong cũng nghĩ giống như hắn, cho dù có thể bại đối phương, nhưng muốn giết đối phương thì không quá thực tế. Trừ phi là có thực lực vượt xa đối phương.
Nghệ Phong vừa mới đi vào Thánh cấp, tự nhiên không cho là thực lực của mình vượt xa đối phương.
Lục Niên thấy Nghệ Phong chuẩn bị xuất thủ cùng đối phương, hắn thấp giọng nhắc nhở:
– Thánh cấp cẩn thận một chút, vị này là Tất Hạt Thánh cấp, thành danh đã nhiều năm. Chiến lực không phân cao thấp với Hi Lâm Thánh cấp. Nghe nói đã đạt tới Thánh cấp nhất giai đỉnh phong.
Nghệ Phong gật đầu, nghe thấy đối phương chỉ là Thánh cấp nhất giai đỉnh phong, trong lòng cũng buông lỏng vài phần. Thực lực của mình hiện giờ cũng là nhất giai đỉnh phong.
Sau khi Lục Niên nói xong liền vội vàng lui xuống, Thánh cấp chiến đấu không phải hắn có thể tham dự. Nếu không cẩn thận bị đối phương đánh trúng một chưởng thì quả thật sống không bằng chết.
Mọi người thấy hai người hết sức căng thẳng, trong lòng liền cảm thấy có chút hưng phấn. Mặc dù không chiếm được Phệ Châu, nhưng có thể thấy hai Thánh cấp giao thủ, cũng có thể xem là một kỳ ngộ chỉ có thể gặp mà không thể cầu.
Thánh cấp đánh nhau, hàm chứa pháp tắc chi lực. Điều này đối với bọn họ có tác dụng chỉ dẫn lớn lao.
Tất Hạt nhìn người thanh niên bộ dáng nhàn nhã này, trong lòng suy nghĩ không biết hắn đã bao nhiêu tuổi. Có lẽ bởi thực lực có thể bảo trì dung nhan? Càng nghĩ hắn càng thấy có khả năng, nếu không lấy niên kỷ bề ngoài của người này, làm sao có thể đạt tới Thánh cấp. Cho dù là thiên tài kiệt xuất nhất trong bí cảnh cũng không làm được.
Đấu khí trong trong cơ thể Tất Hạt tuôn ra, hắn không vận dụng pháp tắc chi lực. Đấu khí xông thẳng lên trời khiến hư không chấn động. Thảm thực vật chung quanh lấy hắn làm trung tâm, hóa thành bột phấn rơi xuống mặt đất.
Một màn này khiến các võ giả âm thầm chậc lưỡi hít hà, trong lòng thầm nghĩ lực lượng Thánh cấp quả nhiên khủng bố. Mặc dù không có mượn pháp tắc chi lực, nhưng vẫn tạo nên uy thế kinh khủng như vậy, dù cho chính bọn họ dùng hết toàn lực cũng không thể làm được điều này.
Đối với sự bộc phát khoe khoang của Tất Hạt, Nghệ Phong không để trong lòng, hắn vẫn nhàn nhạt nhìn đối phương.
Đấu khí của Tất Hạt tựa như lợi kiếm lướt qua hư không mang theo vô số lốc xoáy, không gian vỡ vụn thành từng mảng. Đấu khí mang theo uy thế khôn cùng đánh tới Nghệ Phong.
Mọi người thấy một màn như vậy liền ngừng thở. Ánh mắt dừng lại trên người Nghệ Phong, muốn nhìn xem hắn có thể ngăn chiêu này như thế nào.
Nhưng điều khiến mọi người kinh ngạc không thôi chính là, Nghệ Phong vẫn đứng yên ở đó chờ cỗ lực lượng này tràn tới mà không có hành động gì.
Trong nháy mắt, cỗ lực lượng khổng lồ đã cắn nuốt thân ảnh của Nghệ Phong. Tầm mắt của mọi người bị che khuất, nơi mà Nghệ Phong vừa đứng đã bị đấu khí bao phủ. Mọi người sững sờ, liếc mắt nhìn nhau:
– Hắn thua như vậy à? Quá vô dụng đi?
Mọi người ở đây đang muốn tìm thân ảnh của Nghệ Phong nhưng không thấy, điều này khiến một số người thất vọng trong lòng.
Nhưng mọi người vừa mới than thở thì đột nhiên cỗ đấu khí kinh khủng bộc phát, một đạo nhân ảnh bay ra đồng thời nói một câu nhàn nhạt:
– Ngươi không cảm thấy, đối phó một Thánh cấp mà chỉ dùng lực lượng như vậy, quá coi thường ta sao?
Mọi người đưa mắt nhìn về phía võ giả Thánh cấp kia, dường như muốn nghe ý tứ của hắn. Khóe miệng các võ giả co quắp lại một chút.
Lực lượng khủng bố như vậy, nếu bọn họ dám đỡ thì không chết cũng bị thương, nhưng trong miệng hắn lại là quá coi thường. Mẹ nó, có cần đả kích người ta như vậy không?
Tất Hạt cũng không hy vọng xa vời công kích như vậy có thể tạo nên thương tổn cho đối phương. Chẳng qua hắn muốn mượn cỗ lực lượng này dò xét thực lực của Nghệ Phong mà thôi. Nhưng rất hiển nhiên hắn không thể nhìn ra điều gì.
– Thánh cấp quả nhiên cường hãn. Ha hả, nếu Thánh cấp không muốn chơi. Vậy thì ta đành phải muối mặt ra chiêu vậy.
Tất Hạt cười nói.
– Ta cũng có ý tứ này. Hy vọng chiêu tiếp theo của ngươi dùng pháp tắc chi lực. Bằng không, Bản đế sẽ không khách khí.
Nghệ Phong thản nhiên nói. Với thực lực hiện giờ của hắn, đồng thời có thêm thân pháp Mị Ảnh, hắn sớm có thể rời đi. Nhưng hiện tại hắn muốn nếm thử chút uy lực từ pháp tắc chi lực của Thánh cấp. Đồng thời cũng thử xem pháp tắc tương sinh tương khắc của mình ra sao.
Tất Hạt thấy Nghệ Phong nói như thế, hừ một tiếng:
– Như ngươi mong muốn.
Khí thế của Tất Hạt một lần nữa bạo tăng khiến cây cối phương viên nghìn dặm bị đánh nát. Một cỗ đấu khí hỏa diễm từ trong cơ thể hắn bùng lên xông thẳng trời cao, lấy Tất Hạt làm trung tâm, đấu khí cùng nhiệt khí kinh khủng từ bốn phương tám hướng cuốn tới Nghệ Phong.
Xung quanh Nghệ Phong chợt xuất hiện những bức tường lửa, nơi nó đi qua ngay cả đất đai cũng bốc cháy.
Giống như liệt hỏa đốt cháy cả thiên hạ, xông thẳng về phía Nghệ Phong. Trong gian này dường như chỉ còn lại hỏa diễm, nhiệt độ không ngừng tăng lên.
Mọi người thấy khắp nơi đầy hỏa diễm, giống như một thế giới của lửa thì vẻ mặt trở nên kinh sợ. Trong lòng thầm nghĩ, đây chính là lực lượng của Thánh cấp sao? Có thể biến không gian thành một biển lửa tạo nên một thế giới riêng, nắm trong tay pháp tắc của mình.
Nghệ Phong nhìn tường lửa cuốn tới, trong lòng khẽ cảnh giác. Nhiệt độ bốn phía khiến hắn phải dùng đấu khi phòng ngự toàn thân.
– Đỡ của ta một chiêu này.
Trong tiếng gầm giận dữ, hỏa diễm trong nháy mắt ngưng tụ hóa thành một con hỏa long khổng lồ, mang theo lực lượng mạnh mẽ tiến về phía Nghệ Phong. Nơi hỏa diễm đi qua không gian bốc lên những làn khói trắng.
Hỏa diễm mang theo uy thế kinh khủng của pháp tắc chi lực hoàn toàn chặn đứng đường lui của Nghệ Phong, ép hắn phải giao phong chính diện.
Dưới ngọn hỏa diễm này Nghệ Phong như biến thành một con kiến hôi, trong nháy mắt sẽ bị ngọn lửa thiêu rụi.
– Pháp tắc tương khắc!
Từ trong cơ thể Nghệ Phong bạo tuôn lực lượng đánh thẳng vào hỏa diễm đang xông tới. Dưới sự bao trùm của pháp tắc chi lực, hỏa long đột nhiên yếu đi hai thành.
Sau đó, Nghệ Phong đánh một quyền lên thân hỏa long. Không hoa mỹ, không kiểu cách, dưới một quyền này hỏa long bị đánh tan, vô số hỏa diễm bắn ra xung quanh giống như một cơn mưa lửa.
Đông đảo võ giả nhìn thấy hỏa vũ mà cảm thấy đáy lòng phát rét. Thân ảnh họ chớp động nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời ra tay dập tắt ngọn lửa đang lan tới.
Tất Hạt kinh ngạc nhìn một chiêu có pháp tắc chi lực của mình bị đối phương hóa giải vô cùng đơn giản, hắn không dám tin đây là sự thật. Đặc biệt là nghĩ tới hỏa long bị suy yếu đi hai thành lại càng cảm thấy ngạc nhiên. Đây là lực lượng gì, có thể khiến hỏa pháp tắc của hắn bị suy yếu nhiều đến vậy?
– Phá tắc chi lực của ngươi là gì?
Tất Hạt hỏi Nghệ Phong.
Nghệ Phong không có che dấu mà thản nhiên đáp:
– Pháp tắc tương khắc!
– Pháp tắc tương khắc?
Tất Hạt khẽ nhíu mày, hắn nghe nói qua không ít pháp tắc chi lực. Nhưng pháp tắc tương khắc thì chưa từng gặp bao giờ.
– Chẳng lẽ Pháp tắc tương khắc là do tiểu tử này phát hiện ra sao? Điều này sao có thể được chứ?
Trong lòng Tất Hạt rung động thật lớn, hắn không biết pháp tắc tương khắc rốt cuộc mạnh tới đâu, rốt cuộc hắn vô cùng thận trọng nhìn Nghệ Phong.
Thực lực của một Thánh cấp trừ cấp bậc còn có độ thuần thục khi nắm giữ pháp tắc và một yếu tố không kém phần quan trọng, chính là xếp hạng của pháp tắc. Yếu tố này còn trên cả độ thuần thục khi nắm giữ pháp tắc.
Mặc dù Tất Hạt không biết pháp tắc của Nghệ Phong có cấp độ như thế nào, nhưng nhìn hắn có thể dễ dàng phá giải pháp tắc của mình thì có thể chứng minh cấp bậc của nó không thấp.
– Muốn đùa lửa, thật ra ta cũng có!
Nghệ Phong nhìn Tất Hạt, khóe miệng mang theo nụ cười, năng lượng hỏa thuộc tính từ trong cơ thể tràn ra, hội tụ thành Sí Diễm Đao khổng lồ chém ngang Tất Hạt. Dưới một trảm này, không gian hư vô như bị chém thành hai khúc.
Nhìn trảm đao tới gần, Tất Hạt biến sắc, thân ảnh bạo lui. Đấu khí bên trong cơ thể tuôn ra điên cuồng, hỏa diễm chi mang theo khí thế hỏa thiêu thế giới bao trùm như muốn đốt cháy trảm đao của Nghệ Phong.
Hỏa chi pháp tắc, pháp tắc tương khắc cùng nhau ngạnh kháng. Hoa lửa bắn ra, tại nơi này không có chỗ nào không bị hỏa diễm thiêu đốt. Trên hư không tràn ngập hỏa diễm mang theo sóng khí tàn phá bốn phía.
Rất hiển nhiên, mức độ thuần thục của pháp tắc mà Tất Hạt nắm trong tay cao hơn Nghệ Phong rất nhiều. Đối với kết quả này, Nghệ Phong cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Dù sao, hắn mới đi vào Thánh cấp không bao lâu. Còn Tất Hạt đã ở cảnh giới này mấy chục năm, nếu không thể làm được điểm này thì mới là chuyện cười.
Nhưng cho dù hắn có thuần thục hơn Nghệ Phong một bậc, nhưng vẫn bị Nghệ Phong áp chế. Dưới pháp tắc tương khắc, đấu khí của Tất Hạt bị áp chế hai thành, hơn nữa đấu khí của Nghệ Phong vốn cực kỳ nồng hậu, tổng thể hắn vẫn mạnh hơn Tất Hạt một bậc.
Mặc dù Tất Hạt sử dụng pháp tắc chi lực thuần thục hơn Nghệ Phong, nhưng vẫn bị Nghệ Phong áp chế. Sí Diễm trảm mang theo dư kình quét về phía Tất Hạt khiến hắn biến sắc. Vội vàng tung đấu khí ra ngăn cản, thân ảnh bạo lui về phía sau.
Ống tay áo của Tất Hạt đã bị Sí Diễm trảm chấn thành mạt phấn. Một chiêu này, cao thấp đã phân.
Mọi người nhìn một màn này im lặng chuyển ánh mắt về phía Tất Hạt. Rất hiển nhiên, Tất Hạt ở khu vực xung quanh rất có uy thế, thấy Nghệ Phong có thể ép hắn xuống hạ phong, trong mắt mang theo vẻ không dám tin. Người thanh niên này mạnh hơn so với trong tưởng tượng của bọn họ.
Tất Hạt nhìn chằm chằm Nghệ Phong, từ lần giao phong này hắn đã nhìn ra lực lượng của Nghệ Phong không thua gì mình, thậm chí còn mạnh hơn một bậc. Bất quá, điều khiến Tất Hạt không thể nào tin nổi chính là pháp tắc chi lực của Nghệ Phong cực kỳ cổ quái. Cho dù mình có thi triển pháp tắc thế nào cũng bị Nghệ Phong áp chế.
– Chết tiệt, pháp tắc tương khắc này rốt cuộc là cái gì? Chẳng lẽ pháp tắc nào cũng bị khắc chế sao? Nếu thật là như vậy thì quá kinh khủng.
Tất Hạt hít sâu một hơi.
– Có thể nói cho ta biết pháp tắc của ngươi xếp hạng thứ mấy trên pháp tắc bảng hay không?
Tất Hạt hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu:
– Ta cũng không rõ lắm!
Tất Hạt chăm chú nhìn Nghệ Phong, tin chắc hắn không nói dối, liền hít sâu một hơi nói:
– Ngươi đã không rõ ràng lắm, vậy thì ta giúp ngươi khảo nghiệm một phen.
Nói xong, lực lượng trong cơ thể Tất Hạt điên cuồng bạo tăng, thủ ấn trong tay không ngừng biến hóa. Trong nháy mắt khi hắn kết ấn, Nghệ Phong có thể cảm giác được không gian chấn động, một cỗ hỏa diễm đột nhiên xuất hiện trong hư không.
– Pháp tắc chi lực, chính là thế giới chi lực. Bản thân ta muốn nhìn xem pháp tắc của ngươi có thể phá vỡ hỏa thế giới của ta hay không?
Tất Hạt cười lạnh, bốn phía trong nháy mắt hóa thành một biển lửa, giống như đã biến thành một thế giới khác, trong thế giới này, hắn chính là tồn tại vô địch.
Ngọn lửa vô cùng tận hội tụ lại như muốn thiêu chết Nghệ Phong.
Chỉ là cỗ liệt hỏa này dù có cố gắng như thế nào vẫn bị ngăn cản trước người Nghệ Phong tầm một thước. Trong không gian này, chỉ có phương viên một thước xung quanh Nghệ Phong là không bị hỏa diễm thiêu đốt.
Mọi người nhìn hỏa diễm rực cháy mà ngừng thở, trong lòng tự hỏi nếu là mình có thể ngăn trong vòng bao lâu. Nhưng đáp án chính là trừ trọng thương và bị thiêu cháy thì bọn họ không thể ngăn được một khắc.
Tất Hạt nhìn hỏa pháp tắc của mình không làm gì được Nghệ Phong, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh. Pháp tắc chi lực trong cơ thể tuôn ra toàn bộ, hỏa diễm đang rực cháy tiếp tục bùng lên. Nhiệt độ bốn phía bắt đầu tăng lên khiến người ta cảm thấy khó chịu. Các võ giả khác đã bắt đầu thi triển đấu khí ngăn cỗ sóng nhiệt này lại.
Mà Nghệ Phong ở trung tâm vẫn chỉ với một khoảng không gian một thước giờ chỉ còn lại mười mấy phân, chỉ một chút nữa những ngọn lửa này sẽ thiêu đốt trên người hắn.
Một đám võ giả cũng ngừng thở, ánh mắt gắt gao nhìn về phía Nghệ Phong như muốn biết trận giao phong này ai sẽ thắng.
Nghệ Phong nhìn hỏa diễm cơ hồ dán sát vào người mình, sắc mặt hắn trở nên cực kỳ ngưng trọng. Áp lực trầm trọng từ hỏa diễm bốn phía đè nén, nếu không phải hắn sớm đạt tới Thánh cấp thì hiện giờ đã bị nó thôn phệ thành tro bụi.
Nhưng cho dù như thế, Nghệ Phong vẫn cảm thấy từng tầng áp lực cực lớn đang đè nặng khiến Nghệ Phong phải tập trung tinh thần ứng phó.
Tất Hạt thấy ngọn lửa còn chưa thiêu đốt đến người Nghệ Phong, trong lòng cười lạnh một tiếng, thủ ấn trong tay tiếp tục biến ảo điên cuồng. Thế giới hỏa diễm theo đó bắt đầu thu nhỏ lại tạo thành một viên cầu chừng trăm trượng, ép sát vào người Nghệ Phong.
– Bản thân ta muốn nhìn xem, ngươi làm thế nào để chống đỡ được pháp tắc chi lực của ta. Diệt…
Tất Hạt nổi giận gầm lên một tiếng, hỏa diễm trăm trượng bắt đầu co rút lại mang theo một lực lượng hủy diệt ép vào vị trí trung tâm. Một chiêu này khiến phòng ngự bên ngoài của Nghệ Phong bị phá vỡ trong nháy mắt. Khoảng không gian mười phân bị ngọn lửa cắn nuốt không còn chút nào.
Hỏa diễm đã bắt đầu thiêu đốt quần áo của Nghệ Phong, lực lượng của Nghệ Phong bạo tuôn bao trùm thân thể, pháp tắc tương khắc xông ra. Hỏa diễm vốn đang hùng hổ thôn phệ xung quanh lập tức yếu đi trong thấy. Tiếp đó lại bị lực lượng của Nghệ Phong đánh bật ra nửa thước.
Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, mười thành lực lượng bạo tuôn, phối hợp với pháp tắc tương khắc đánh ra một quyền.
Ầm…
Một thanh thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, trong không gian xuất hiện một khe hở chừng mười trượng. Mà hỏa cầu bị đánh bật ra giống như thủy tinh vỡ vụn, tạo nên vô số hỏa vũ.
Những võ giả bên ngoài thấy vậy, sắc mặt đại biến. Không chút nghĩ ngợi, thân ảnh nhanh chóng chạy ra xa.
Trong lúc họ đang chạy thì hỏa diễm bộc phát ra một luồng kình khí. Những nơi mà ngọn lửa đi qua không một vật nào có thể giữ nguyên dạng.
Một số võ giả chậm chân, trong nháy mắt bị hỏa diễm lao tới, sau đó hóa thành tro bụi tiêu tán trong hư không. Lấy hai người làm trung tâm, thảm thực vật xanh mượt bị hóa thành tro bụi chỉ còn lại một luồng khí tức nóng rực.
Tất Hạt đang nhìn hỏa chi pháp tắc của mình bị Nghệ Phong phá hủy, sắc mặt đại biến, hắn không chút nghĩ ngợi nhanh chóng chạy ra xa.
– Ngươi muốn trốn sao?
Nghệ Phong cười lạnh, thân pháp Mị Ảnh thi triển vượt qua khoảng cách không gian chắn trước mặt Tất Hạt, một quyền đánh tới. Một quyền mang theo pháp tắc chi lực khiến Tất Hạt không thể né tránh, chỉ có thể vận chuyển lực lượng ngăn cản.
Ngạnh kháng một quyền của Nghệ Phong, toàn thân Tất Hạt bay thẳng ra ngoài đập lên mặt đất tạo nên một cái hố khổng lồ, bùn đất bắn ra xung quanh.
Phụt…
Tất Hạt thổ ra một ngụm huyết dịch, từ trong hố nhảy ra chật vật đứng trước mặt Nghệ Phong. Ánh mắt hắn mang theo vẻ không dám tin và sự kinh hãi nhìn Nghệ Phong.
Pháp tắc của đối phương cực kỳ cường hãn, khi đánh lên người làm mình có cảm giác vô lực. Chắc chắn đẳng cấp pháp tắc của Nghệ Phong mạnh hơn của mình. Trận chiến này hắn thua chính là bởi cấp độ pháp tắc.
Mặc dù không biết pháp tắc chi lực của Nghệ Phong có bài danh như thế nào, nhưng chắc chắn phải mạnh hơn pháp tắc ngũ hành rất nhiều.
Tất Hạt áp chế khí huyết quay cuồng trong người, hắn hít sâu một hơi nói:
– Ta thua!
Thanh âm của câu nói này tuy không lớn nhưng lại khiến mọi người chấn động. Trước kia ở khu vực này chỉ có Hi Lâm Thánh cấp mới có thể giao phong với hắn. Không ngờ một thanh niên lạ mặt lại đánh bại. Điều này chẳng phải nói người thanh niên này là người mạnh nhất khu vực xung quanh sao?
Sắc mặt các võ giả trở nên cổ quái, mà Lục Niên thì trợn trừng mắt lên nhìn Nghệ Phong. Vốn hắn chỉ cho là Nghệ Phong mới tấn chức Thánh cấp mà thôi. Thật không ngờ hắn lại có thể đánh bại cả Thánh cấp lâu năm như Tất Hạt.
– Nếu nhận thua, vậy thì giao tiền đánh cuộc ra đi.
Nghệ Phong nhàn nhạt nhìn Tất Hạt đòi tiền cược.
– Hừ!
Tất Hạt hừ một tiếng, từ trong giới chỉ lấy ra một quyển trục, ném cho Nghệ Phong, khóe miệng khẽ co quắp một chút. Coi như là Thánh cấp, công pháp Thiên giai mà cho đi cũng cảm giác thịt đau.
Nghệ Phong đưa tay nhận lấy, xóa bỏ lực lượng còn sót lại bên trên, sau đó không nhìn tới nữa mà ném vào giới chỉ.
– Đã xong! Vậy xin cáo từ.
Nghệ Phong không để ý tới đối phương nữa, trận chiến này giúp hắn hiểu thêm rất nhiều về pháp tắc chi lực, nhận được nhiều kinh nghiệm, vì thế hắn không muốn ở lại đây nữa. Nếu không có thêm một Thánh cấp tới thì e rằng càng thêm phiền toái.
Lục Niên thấy Nghệ Phong rời đi, liền vội vàng đi theo.
Mặc dù các võ giả khác rất thèm muốn Phệ Châu, nhưng không ai dám ngăn cản Nghệ Phong. Bọn họ hiểu rõ, chỉ cần người thanh niên này phất tay một cái thì bọn họ có thể bị tiêu diệt.
Tất Hạt nhìn theo bóng lưng Nghệ Phong, hít sâu một hơi, chân mày khẽ nhíu lại. Khu vực này hắn nắm rõ như lòng trong tay, việc xuất hiện một cường giả như vậy không phải là chuyện nhỏ. Xem ra phải hỏi thăm xem hắn là ai.
Nhớ tới Phệ Châu bị hắn thu mà ngay cả vũ kỹ Thiên giai cũng mất cho hắn, Tất Hạt nhịn không được lại cảm thấy đau lòng.
Nghệ Phong cũng có chút bất đắc dĩ, dù sao hắn mới vừa đạt tới Thánh cấp, còn cần có rất nhiều thời gian mới có thể tích lũy.
Bất quá, mượn trận chiến này, hắn nắm giữ pháp tắc chi lực càng thêm thuận buồm xuôi gió. Và quan trọng nhất chính là Lăng Thần Quyết đã tạo thành một tuần hoàn, có thể điều hòa đấu khí của hắn tới mỗi một đường kinh mạch dù chỉ nhỏ nhất. Vì thế hắn lại càng thuận tay không chế pháp tắc.
Chỉ là trong cơ thể có vô số kinh mạch cùng các vòng tuần hoàn lớn nhỏ, cho tới giờ hắn vẫn chưa hoàn toàn thấu triệt. Chuyện này có lẽ cần phải có thời gian mới tìm hiểu được.
Nghệ Phong có lòng tin, chỉ cần hắn có thể hiểu rõ toàn bộ tuần hoàn lớn nhỏ của Lăng Thần Quyết thì nắm giữ pháp tắc chi lực sẽ càng thêm tinh diệu. Khi đó, đối mặt Tất Hạt cũng không cần cố hết sức như vậy. Lần này, mặc dù Tất Hạt thua, nhưng hắn cũng bị thiêu cháy dẫn tới bị thương.
Thánh cấp! Quả nhiên không phải là võ giả cấp thấp có thể so sánh. Võ giả dưới Thánh cấp, Nghệ Phong có thể vô địch đồng cấp, nhưng sau khi đạt tới Thánh cấp thì việc khiêu chiến vượt cấp sẽ không dễ dàng như thế.
Dù sao thì mỗi Thánh cấp đầu có pháp tắc chi lực và một thế giới riêng. Muốn phá thế giới của họ rất khó, bởi trong thế giới của mình thì họ chính là vô địch.
Thời điểm Nghệ Phong vừa thu công thì vào chỗ Nghệ Phong nghỉ ngơi, cung kính nói:
– Thánh cấp, Hi Lâm Thánh cấp đã trở lại. Ngài có muốn đi gặp hay không?
– Hắn trở lại?
Ánh mắt Nghệ Phong sáng lên:
– Đi, đi gặp Hi Lâm Thánh cấp.
– Ha ha! Nào dám làm phiền Nghệ Phong Thánh cấp đến gặp ta. Ta nên tới mới phải.
Ngay lúc Nghệ Phong còn chưa dời cước bộ thì một thanh âm sang sảng vang lên. Tiếng nói vừa dứt thì một đạo thân ảnh rơi xuống trước mặt Nghệ Phong, người này là một nam tử trung niên anh tuấn.
– Ra mắt Nghệ Phong Thánh cấp.
Hi Lâm Thánh cấp nhìn người thanh niên trước mặt, trong lòng cảm thấy rung động. Đối với thực lực của Tất Hạt, Hi Lâm hiểu rất rõ. Nhiều năm nay hai người đánh nhau bất phân thắng bại, thế nhưng không ngờ người thanh niên trước mặt này lại có thể đánh bại Tất Hạt.
– Hi Lâm Thánh cấp khách khí, lần này mạo muội quấy rầy, thật là xấu hổ.
Nghệ Phong khách sáo cười nói.
– Ha ha! Nghệ Phong Thánh cấp nói đùa, đại lục vô số người chờ ngươi đi quấy rầy đây. Có thể cho ta mặt mũi ở lại cung điện này, ta cầu còn không được.
Hi Lâm sảng lãng cười nói, lời của hắn khiến hảo cảm của Nghệ Phong tăng lên rất nhiều.
Nghệ Phong nhìn Lục Niên một cái rồi nói:
– Lục Niên, ngươi đi xuống đi.
Lục Niên biết hai vị Thánh cấp nói chuyện hắn không tiện ở lại, vì thế khẽ gật đầu chuản bị cáo lui. Bất quá lúc này Hi Lâm gọi lại:
– Ngươi là Lục Niên đúng không. Thành trì của ngươi giao lại cho người khác quản lý, từ nay vào ở trong cung điện tu luyện cùng với Nhâm thống lĩnh.
Nghe thấy câu này, trong lòng Lục Niên hưng phấn không thôi. Hắn vui mừng nhìn Hi Lâm, đồng thời cũng cảm kích nhìn Nghệ Phong. Lục Niên rất rõ ràng, Hi Lâm có thể để ý đến hắn hoàn toàn là do Nghệ Phong.
Đối với Lục Niên vẻ mặt, Nghệ Phong khẽ cười cười, biết là Hi Lâm đang lấy lòng hắn. Dĩ nhiên, đối với điều này, Nghệ Phong sẽ không cự tuyệt. Khoảng thời gian vừa qua, Lục Niên quả thật giúp mình rất nhiều, nếu có thể thì giúp hắn một tay.
– Thiên phú của Lục Niên cũng không tệ, nếu bồi dưỡng tốt nói không chừng sẽ đạt tới Thánh cấp. Cho dù không thì cũng Á Thánh cũng không phải là chuyện khó.
Hi Lâm tự nhiên biết ý tứ những lời này của Nghệ Phong, hắn đang lót đường cho Lục Niên.
– Lục Niên, điển tịch trong cung điện, ngươi tùy ý xem. Nếu có gì không hiểu thì có thể hỏi ta. Được rồi, ngươi có thể đi xuống.
Hi Lâm sẽ không để ý những điều nhỏ nhặt này, chỉ cần chiếm được hảo cảm của một Thánh cấp thì điều gì cũng đáng giá.
Nhìn Lục Niên mang theo sự hưng phấn cùng vẻ kích động rời đi, lúc này Nghệ Phong quay đầu về phía Hi Lâm Thánh cấp hỏi:
– Thật ra thì, lần này đến đây gặp Thánh cấp. Là có chuyện muốn hỏi thăm.
– Ha hả, Nghệ Phong Thánh cấp nói đùa, nếu ta biết tuyệt không dám giấu.
Hi Lâm nói.
– Một lần vô tình, ta nghe nói này không gian tên là Trường Sinh Bí Cảnh. Không biết hai từ Trường Sinh này giải thích như thế nào?
Nghệ Phong trực tiếp hỏi vào trọng tâm.
Hi Lâm cổ quái nhìn Nghệ Phong:
– Ngươi đạt tới Thánh cấp, chẳng lẽ ngay cả những thứ này cũng không biết sao?
Nghệ Phong tùy ý cười cười đáp:
– Nhắc tới thật xấu hổ, từ nhỏ ta đã bị sư tôn cấm cửa tu luyện. Sau khi đạt tới Thánh cấp mới cho xuất môn. Đây là lần đầu tiên ta được ra ngoài, vì thế không hiểu một số chuyện.
Nghe thấy lời của Nghệ Phong nói, mặc dù Hi Lâm không hoàn toàn tin tưởng, nhưng cũng không có đi hỏi lại. Đối với Thánh cấp mà nói, điều này không phải là một bí mật gì to lớn. Thậm chí rất nhiều Quân cấp của các thế lực lớn cũng biết.
– Chuyện này có liên quan tới thời kỳ viễn cổ. Lúc đó tất cả các Thánh cấp cùng nhau hội tụ phối hợp với Chí tôn của cả đại lục kiến tạo nên bí cảnh với một mục đích duy nhất là vì trường sinh. Dĩ nhiên muốn trường sinh bất tử là không thể nào, nhưng có thể kéo dài tuổi thọ con người.
Hi Lâm cười nói.
– Như vậy nghĩa là sao?
Nghệ Phong hỏi.
– Ở bên ngoài bí cảnh có một đại lục diện tích lớn hơn nơi đây không biết bao nhiêu lần. Bí cảnh chỉ là một phần nhỏ được tạo nên từ đại lục thôi. Nói cách khác nơi đây chính là thế ngoại đào viên của đại lục. Trong bí cảnh, võ giả ngang cấp có tuổi thọ nhiều hơn đại lục hai ba thành. Giống Thánh cấp chúng ta, tuổi thọ cao gấp đôi Thánh cấp trên đại lục.
Hi Lâm nói:
– Bất quá, điều này không phải là chủ yếu.
Nghệ Phong nghe thấy tuổi thọ của người trong bí cảnh cao hơn ngoại giới thì trong lòng đã rung động không ngớt. Vậy mà Hi Lâm còn nói không phải là chủ yếu, Nghệ Phong không khỏi cau mày hỏi:
– Vậy cái gì mới là chủ yếu?
– Chính là đơn vị và cách tính toán, dựa theo tính toán trong bí cảnh. Nếu so sánh tổng thể tuổi thọ thì người trong bí cảnh gấp mấy lần, thậm chí có thể gấp mười mấy lần ngoại giới.
– Cái gì?
Nghệ Phong mở to mắt, nhìn Hi Lâm với vẻ mặt không dám tin.
– Lúc trước, chí tôn của đại lục cùng với vô số Thánh cấp đồng loạt ra tay kiến tạo bí cảnh này. Vì nó mà hơn hai phần ba Thánh cấp đã vẫn lạc. Ngươi có thể tưởng tượng, Thánh cấp ở thời kỳ viễn cổ có bao nhiêu người, vậy mà vẫn lạc hai phần ba có khái niệm gì? Nó chính là một bí cảnh nghịch thiên. Cho dù có dời hết nước ở bi*n đ*ng Hải vào cũng không đầy. Họ vẫn lạc vì muốn phối hợp với chí tôn vì muốn vặn vẹo thời gian của không gian này.
Nghệ Phong nhìn Hi Lâm một cách sững sờ, hắn hỏi:
– Vậy bọn họ đã làm được?
Hi Lâm gật đầu nói:
– Ha ha, hội tụ nhiều võ giả như vậy, tổng hợp thực lực đâu phải chuyện đùa. Ngay cả Chí tôn hai phái Tiên Tà cũng bỏ qua ân oán, đồng tâm hiệp lực sao có thể thất bại được.
– Vậy thời gian vặn vẹo là như thế nào?
Nghệ Phong hít sâu một hơi, hỏi Hi Lâm.
– Bảy ngày ở đại lục thì trong bí cảnh mới qua một ngày. Nói cách khác, thời gian ở đại lục trôi nhanh gấp bảy lần, còn bí cảnh chậm gấp bảy lần.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, không thể nào tưởng tượng nổi làm sao có thể thực hiện được. Ngay cả thời gian cũng có thể vặn vẹo, đây là chuyện mà con người có thể làm được sao? Chí tôn… Có thực sự khủng bố tới như vậy?
Ngay tại thời điểm mà Nghệ Phong trầm mặc, Hi Lâm thản nhiên nói:
– Nói cách khác, với thực lực Thánh cấp của chúng ta, tuổi thọ sẽ gấp đôi Thánh cấp ở ngoại giới, tức là gấp mười bốn lần thời gian bên ngoài.
Nghệ Phong thở nhẹ thở ra một hơi nói:
– Thật là đại thủ bút, ngoại giới trải qua bảy năm, nơi này mới qua một năm. Ha ha, những chí tôn này quả thực đã tạo ra được Trường Sinh Bí Cảnh.
Hi Lâm nghe được lời Nghệ Phong nói, trong lòng thở dài một hơi:
– Bất quá, loại tình huống này không biết còn có thể duy trì bao lâu. Ha ha, một tháng này chỉ tương đương với một năm thôi.
– Sao??
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn Hi Lâm hỏi.
– Không đến một tháng trước, linh khí ở bí cảnh đột nhiên ít đi. Mà nguyên khí cung cấp cho bí cảnh cũng biến mất một cách bí ẩn, chúng chảy ngược về phía bên ngoài. Ha ha, ngươi không biết, lúc trước tất cả các Thánh cấp khi kiến tạo nơi này đã thi triển vô số thủ đoạn để hấp thụ linh khí đại lục tới một không gian, sau đó mới chuyển vào bí cảnh. Trừ chuyện cung cấp năng lượng cho bí cảnh thì quan trọng nhất chính là duy trì không gian vặn vẹo cần rất nhiều linh khí. Chỉ là hiện tại linh khí đột nhiên biến mất, tỉ lệ thời gian hạ thấp, không bao lâu nữa chỉ còn bốn so với một, ba so một, thậm chí cuối cùng sẽ bằng với ngoại giới.
Hi Lâm cay đắng nói.
– Ngươi nói? Có một không gian hấp thu linh khí của đại lục, sau đó cung cấp cho bí cảnh sao?
Trong lòng Nghệ Phong không khỏi cảm thấy líu lưỡi. Những Thánh cấp viễn cổ này thật quá ích kỷ, làm suy yếu linh khí của đại lục giống như hấp huyết quỷ. Nghệ Phong nghĩ lại, có lẽ do hắn hủy diệt huyền môn khiến thời gian ở bí cảnh này bị phá vỡ.
Nghệ Phong càng nghĩ càng thấy có khả năng này, sắc mặt hắn vô cùng cổ quái. Trong lòng cảm thấy mình thật là ngưu bức. Cứ đơn giản hủy diệt tâm huyết của vô số Thánh cấp như vậy sao? Thật ra những thứ này cũng dễ dàng phá hủy thôi. Mẹ nó! Muốn kiến tạo cũng không biết dùng những thứ quý giá để kiến tạo.
Nếu Thánh cấp viễn cổ biết suy nghĩ hiện giờ của Nghệ Phong, có lẽ sẽ tát chết hắn. Nếu không phải trong tay Nghệ Phong có có Tru Tiên Kiếm, còn có pháp tắc tương sinh tương khắc thì đừng nói là phá hỏng huyền môn, cho dù tạo được một vệt xước cũng rất khó khăn. Ngay cả Thánh cấp ngũ giai cũng đừng mơ tưởng phá được huyền môn.
Lúc trước, quyển da cừu mà những chí tôn lưu lại cho hậu nhân, xác thực có thể tiến vào bí cảnh. Nhưng không phải làm phương thức giống Nghệ Phong, mà chủ cần tiếp tục tích một giọt máu vào trong ngọc bài thì huyền môn sẽ mở ra.
Thế nhưng, không ai ngờ trong tay “hậu nhân” Nghệ Phong lại có Tru Tiên Kiếm, mạnh mẽ phá vỡ huyền môn để tiến vào.
Hành động điên cuồng này, đừng nói người khác làm, cho dù có nghĩ cũng không dám. Hơn nữa, có muốn cũng tuyệt không thể làm được.
Thế nhưng mà hết lần này tới lần khác, Nghệ Phong lại tìm được linh châu phối hợp với Tru Tiên Kiếm. Đồng thời thi triển cùng pháp tắc chi lực đặc thù của hắn, phá nát huyền môn.
– Vậy lần này các ngươi tụ hội cũng là bởi vì chuyện này?
Nghệ Phong hỏi…
Hi Lâm gật đầu nói:
– Đúng vậy! Chỉ là chuyện này không phải chúng ta có thể khống chế, các đại lão sẽ ra mặt nghĩ cách. Bất quá, muốn khôi phục sợ là rất khó. Lúc trước tổn thất nhiều Thánh cấp như thế mới kiến tạo nên bí cảnh, hiện giờ sao có thể làm được?
Nghĩ vậy, ánh mắt Nghệ Phong không khỏi sáng ngời, hắn nhìn Hi Lâm nói:
– Vậy nghĩa là khối bí cảnh này sẽ dung nhập vào đại lục?
Hi Lâm lắc lắc đầu nói:
– Chuyện này khó mà nói trước, phải xem ý tứ của các vị đạo lão. Có lẽ trong một thời gian ngắn chưa thể có kết quả chính xác.
Nghe được câu này, Nghệ Phong không khỏi cảm thấy có chút đáng tiếc. Trong lòng thầm nghĩ, có lẽ hắn nên tìm đường ra ngoài. Mình đã rời khỏi đại lục một thời gian rất lâu, hẳn đám người Tần Y sẽ rất lo lắng. Không biết hiện giờ bọn họ ra sao, có được bình an không?
Bất quá, nghĩ đến Tần Y là Chí Tôn chuyển thế, có lẽ không có người nào đui mù đi trêu chọc nàng. Nghệ Phong cảm thấy lo lắng cho lão đầu tử, tuy lão đầu tử rất cường hãn, nhưng đối phó với cả một Tiên Phủ cũng không phải là chuyện dễ.
– Ta ngược lại là muốn đi đại lục nhìn xem khối đại lục đó như thế nào.
Hi Lâm cười nói:
– Nơi này tốt thì tốt. Sống cũng lâu. Thế nhưng con người luôn có hướng tới.
Nghệ Phong nghe thấy Hi Lâm nói, hắn khẽ cười cười nói:
– Võ giả đại lục trong mắt ngươi, có lẽ không chịu nổi một kích.
Hi Lâm gật đầu nói:
– Đúng vậy! Linh khí bị bí cảnh rút đi nhiều như vậy, võ giả trên đại lục muốn tấn cấp khó hơn bình thường rất nhiều lần. Bất quá, người chân chính cường hãn cho dù trong hoàn cảnh gian nan vẫn có thể trở thành cường giả. Có lẽ đại lục thua bí cảnh một chút, nhưng ta tin rằng nơi đó cũng có cường giả, hơn nữa ta còn không chắc có thể bằng được người ta.
Nghe được câu này, Nghệ Phong không thể cười to. Tuy đại lục kém bí cảnh rất nhiều, nhưng nơi đó ngọa hổ tàng long, xác thực cường giả mạnh hơn Hi Lâm không ít.
– Ha ha, Hi Lâm Thánh cấp thật có kiến giải.
Nghệ Phong cười nói.
Sắc mặt Hi Lâm hơi đỏ lên, hắn nhìn Nghệ Phong cười nói:
– Những lời này không phải của ta, mà là một vị Chí Tôn nói. Ta bất quá chỉ là mượn tạm một chút thôi.
Nghe Hi Lâm nói, Nghệ Phong cười to vài tiếng, hắn nhìn Hi Lâm hỏi:
– Không biết Hi Lâm Thánh cấp tu luyện pháp tắc gì? Chúng ta trao đổi với nhau một chút được không?
Hiện tại Nghệ Phong rất yếu kém về mặt kiến giải pháp tắc chi lực. Hiện tại nên thỉnh giáo để sau này đối địch còn nắm chắc thêm mấy phần thắng.
– Như vậy thì không còn gì hơn, ta sẽ nói những tâm đắc của mình. Hy vọng Nghệ Phong Thánh cấp của chỉ giáo một phen.
Ba ngày sau, Nghệ Phong nhớ tới Phệ Châu lấy được, trong lòng không khỏi muốn dung hợp nó ngay lập tức. Thủy âm cùng Thủy dương đã dung hợp không chỉ làm cho pháp tắc của hắn càng thêm hoàn thiện, mà quan trọng nhất chính là hai viên Phệ Châu dung hợp thành một khiến chỗ tốt vượt hơn hẳn một viên.
Nghĩ tới đây, Nghệ Phong cáo biệt Hi Lâm, thân ảnh hắn chớp động tiến vào nơi u tĩnh có linh khí nồng đậm.
Sau khi tốn không ít thời gian tìm kiếm, cuối cùng ở một bờ hồ cách cung điện của Hi Lâm Thánh cấp có một nơi linh khí cực kỳ nồng hậu. Lúc này Nghệ Phong mới dừng lại.
– Chính là nơi này!
Nghệ Phong tới gần bờ hồ thì phát hiện linh khí nơi này rất nồng đậm, hơn nữa còn yên tĩnh, rất thích hợp để hắn cắn nuốt Phệ Châu.
Nhưng vừa mới định tiến vào hợp cốc thì Nghệ Phong sửng sốt, phát hiện linh khí đang tiến sâu vào bên trong sơn động.
– Có người?
Trong lòng Nghệ Phong cảm thấy ngạc nhiên, bất quá chỉ trong nháy mắt hắn đã hiểu trong hợp cốc này đã có người tu luyện.
Trong lúc Nghệ Phong đang nghĩ mình có nên rời đi hay không thì một đạo nhân ảnh từ trong đó bay ra, xuất hiện trước mặt Nghệ Phong. Ánh mắt người này nhìn Nghệ Phong mang theo địch ý cùng cảnh giác.
Nghệ Phong thấy cử động của đối phương như thế thì nhún nhún vai nói với hắn:
– Ngươi tiếp tục tu luyện, ta chỉ vô tình đi qua đây xem một chút thôi.
Nghe thấy câu này, ánh mắt của võ giả càng thêm cảnh giác. Dù sao nơi đây là một địa phương bí mật, chẳng ai ăn no rửng mỡ mà qua xem một chút. Không biết có phải là nanh vuốt của tên đó phái tới truy sát mình không.
Võ giả nghĩ đến loại khả năng này, trong mắt hiện lên một đạo hàn quang. Bất kể là phải hay không, trước hết cứ giết người này rồi tính, lúc đó mới không còn gì uy hiếp. Bằng không lỡ người này là tay chân của kẻ kia, một chút nữa chúng chạy tới thì hỏng bét.
Nghĩ tới đây, võ giả không chút nghĩ ngợi liền đánh một chưởng vào Nghệ Phong. Dựa theo ý nghĩ của hắn, một đòn này đã có thể giết Nghệ Phong.
Nhưng khiến hắn kinh ngạc chính là, một chưởng này không thể vỗ vào người đối phương. Người này đã biến mất không còn đứng ở chỗ đó, một chưởng bổ ra mang theo kình phong rít gào, chém hụt vào không khí.
Nghệ Phong thấy võ giả này đột nhiên xuất thủ, chân mày khẽ nhíu lại. Trong lòng cảm thấy rất khó chịu, hắn hừ một tiếng nhìn đối phương nói:
– Ta khuyên ngươi nên dừng tay thì hơn, bản đế sẽ không so đo với ngươi.
Mặc dù võ giả rất kinh ngạc bởi Nghệ Phong có thể né tránh công kích của mình. Chỉ là khi nghe những lời này, hắn nở nụ cười, không chút nghĩ ngợi đánh thêm một chưởng nữa:
– Bản Thánh cấp cũng muốn nhìn ngươi so đo với ta như thế nào?
Nói xong, võ giả cười ha ha, chưởng thế giống như lưới bao trùm lên Nghệ Phong. Trong lòng võ giả nghĩ thầm, chỉ thế này đã đủ để đánh nát tên võ giả không biết trời cao đất rộng này thành bánh thịt. Bất quá khiến võ giả kinh ngạc chính là, cho dù chưởng thế của hắn mạnh mẽ tới đâu thì người thanh niên này vẫn có thể đỡ được.
Võ giả thấy thế, trong lòng giật mình, dừng công kích nhìn Nghệ Phong cực kỳ kinh ngạc cùng hồ nghi hỏi:
– Ngươi là Thánh cấp?
Nghệ Phong lạnh mắt nhìn người này, trong lòng bùng lên một cỗ hỏa khí. Vô duyên vô cớ bị công kích một phen, cho dù là ai cũng sẽ không cảm thấy vui vẻ.
– Vậy thì như thế nào?
Nghệ Phong cười lạnh, cũng không quản đối phương, một quyền mang theo pháp tắc chi lực đánh ra. Nếu đối phương muốn đấu, Nghệ Phong cũng không sợ mà phụng bồi.
Võ giả thấy trong quyền thế của Nghệ Phong mang theo pháp tắc chi lực, biết người thanh niên này cũng là Thánh cấp. Điều này khiến hắn kinh ngạc, thân ảnh chớp động tránh khỏi công kích của Nghệ Phong.
– Mẹ nó, khu vực này sao tự nhiên lại có thêm một Thánh cấp. Khu vực này không phải là phạm vi Hi Lâm quản hạt sao? Còn kẻ kia dù muốn tìm ta cũng không cần làm chuyện mất mặt phái Thánh cấp chứ. Thật là vớ vẩn!
Trong lòng võ giả tức giận mắng tiếng, lại thấy Nghệ Phong đánh tới một quyền, đành phải đưa tay đỡ.
Võ giả cùng Nghệ Phong tách nhau ra.
Võ giả khoát tay về phía Nghệ Phong nói:
– Huynh đệ, hiểu lầm, hiểu lầm. Mới vừa ta nghĩ đến ngươi là tay chân của địch nhân, vì thế mới muốn giết người diệt khẩu.
– Có phải hiểu lầm hay không cứ đánh xong rồi nói.
Nghệ Phong cũng mặc kệ nguyên nhân gì, vừa lúc mượn cơ hội này luyện tay, thực chiến những gì đã trao đổi với Hi Lâm cũng tốt.
Võ giả thấy Nghệ Phong không dừng tay, với ngạo khí sẵn có, cũng không chịu yếu thế, hắn hừ một tiếng nói:
– Đánh thì đánh, bản Thánh cấp cũng muốn xem thử ngươi có mấy phần bản lĩnh.
Nói xong, liền bay tới đỡ công kích của Nghệ Phong.
Trong khoảng thời gian ngắn, hai người ở trên hư không đối quyền không biết bao nhiêu lần. Dưới mặt đất bị kình khí ảnh hưởng nứt ra từng đạo khe hở, đất đá văng tứ tung.
Hai người xuất thủ như điện thiểm lôi minh, trong chớp mắt đã giao nhau hơn mười chưởng.
Sau một hồi đối chưởng, hai người tách ra. Ánh mắt hắn có chút kinh dị nhìn Nghệ Phong.
– Ở khu vực này, mạnh nhất chính là Hi Lâm. Thực lực của ngươi không thua hắn, chẳng lẽ khu vực này lại có hai Thánh cấp?
Võ giả kinh ngạc không dứt.
– Ngươi có thể ở khu vực này, tại sao bản đế không thể?
Nghệ Phong cười lạnh nói.
– Vậy ý của ngươi là ngươi không phải là võ giả nơi này? Ngươi thuộc trận doanh khác?
Võ giả hỏi.
– Muốn biết, đánh tiếp rồi hãy nói!
Nghệ Phong tiếp tục đánh về phía đối phương.
Thấy vậy, võ giả cảm thấy tức giận, không nói nhảm nữa, mạnh mẽ nghênh đón Nghệ Phong.
– Hừ! Hi Lâm ở trước mặt ta cũng phải cẩn thận làm việc, ngươi cư nhiên dám càn rỡ như thế?
Võ giả quát một tiếng, đấu khí trong cơ thể không hề giữ lại đánh ra một quyền.
Năng lượng kinh khủng này hiển nhiên vượt xa xông kích vừa nãy, khiến Nghệ Phong giật mình. Lực lượng trong cơ thể cũng tăng vọt nghênh đón, dưới dư lực của đối phương, Nghệ Phong bị đánh bật ra ngoài lướt đi một khoảng hơn trăm thước mới dừng lại.
Nghệ Phong nhìn võ giả đối diện đang ngạo nghễ, trong lòng khẽ rung động. Bằng vào lực lượng một quyền này, Nghệ Phong liền đoán rằng lực lượng của hắn đã đạt đến nhị giai.
– Ta cho ngươi cơ hội rời đi, bản Thánh cấp sẽ coi như không có chuyện gì phát sinh.
Võ giả lạnh lùng nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong cười ha ha nói:
– Bất quá chính là một nhị giai mà khẩu khí lớn như vậy, ngươi tưởng mình là Chí tôn a!
Võ giả nổi giận:
– Cho dù là Nhị giai cũng không phải thực lực của ngươi có thể ngăn cản. Hôm nay bản Thánh cấp sẽ cho ngươi lĩnh hội sự chênh lệch cấp bậc là như thế nào.
Bất quá, Nghệ Phong cũng sẽ không bởi vì đối phương mạnh hơn mà sinh thối ý. Hắn lạnh mắt, lực lượng tương khắc hội tụ, đấu khí trong cơ thể chớp động, khí thế trong nháy mắt đã khóa chặt đối phương.
– Hừ!
Võ giả thấy Nghệ Phong biết rõ hắn là nhị giai mà còn dám khiêu khích như thế, trong lòng cảm thấy buồn bực không vui. Thầm nghĩ nhất định phải cho người thanh niên này biết giai vị của Thánh cấp không dễ vượt qua.
Nghĩ tới đây, đấu khí trong cơ thể võ giả điên cuồng bạo tăng, đánh về phía Nghệ Phong.
– Ngươi vận dụng pháp tắc chi lực đi. Có lẽ ngươi cũng hiểu, đối với Thánh cấp, nếu không dùng pháp tắc chi lực thì cho dù đấu khí của ngươi có mạnh như thế nào cũng không thể làm gì được ta.
Nghệ Phong thi triển pháp tắc tương khắc, nhìn đấu khí của đối phương tràn tới, cười lạnh nói.
Một quyền của Nghệ Phong đánh tan đấu khí của đối phương, võ giả cười ha ha nói:
– Đã như vậy, ta sẽ thỏa mong muốn của ngươi. Xem ngươi có bản lĩnh gì mà dám khiêu khích Thánh cấp Nhị giai.
– Lập tức ngươi có thể kiến thức.
Nghệ Phong nói xong, pháp tắc tương khắc trong cơ thể tuôn ra tràn ngập cả hư không, từng tiếng lôi minh vang lên. Lực lượng trong không trung không ngừng tụ tập, linh khí bốn phía bắt đầu suy yếu.
Thánh cấp Nhị giai nhìn một màn này, khẽ nhíu mày. Trong lòng nghĩ thầm pháp tắc chi lực của người này lại có thể dẫn động năng lượng tương khắc trong hư không. Đây là lần đầu tiên hắn được chứng kiến.
Bất quá, lập tức Thánh cấp Nhị giai cảm giác được một cỗ áp lực to lớn đè nặng lên. Dưới cỗ pháp tắc này, thời gian bốn phía như bị ngừng lại. Cho dù đấu khí trong cơ thể, cũng có xu hướng đình chỉ. Đồng thời, hắn cảm toàn thân rất khó chịu, giống như nội tạng trong cơ thể đang lộn tùng phèo.
Thánh cấp Nhị giai biến sắc, thủ ấn trong tay điên cuồng biến hóa. Pháp tắc chi lực vững vàng phòng ngự bên ngoài, lúc này cảm giác khó chịu đó mới bị chế trụ. Chỉ là dưới pháp tắc của Nghệ Phong, thủy chi pháp tắc của hắn dường như bị yếu đi một vài phần.
– Pháp tắc chi lực thật thần kỳ!
Thánh cấp Nhị giai kinh ngạc nhìn pháp tắc chi lực của mình bị yếu đi.
Nghệ Phong thấy đối phương ngăn cản được pháp tắc chi lực của mình thì hừ lạnh một tiếng. Dưới sự khống chế của hắn, pháp tắc tương khắc bắt đầu ép sát thủy chi pháp tắc của võ giả Thánh cấp Nhị giai.
Lực áp súc kinh khủng từ pháp tắc khiến hư không dường như trở nên điên cuồng, từng tiếng va chạm vang lên, năng lượng cuồng bạo bộc phát khiến hư không xuất hiện từng tia hoa lửa.
Mặc dù đã kết thủ ấn, nhưng dưới pháp tắc của Nghệ Phong, võ giả càng cảm thấy bị áp lực. Thủy chi pháp tắc giao phong cùng pháp tắc tương khắc bộc phát ra những tiếng sấm rền đinh tai nhức óc.
Khiến hắn kinh khủng chính là thủy chi pháp tắc của mình càng thêm yếu nhược. Không cần pháp tắc của Nghệ Phong tiếp tục mạnh lên, mà chỉ cần pháp tắc chi lực của mình cứ yếu dần đi thì cũng đủ để bại trận.
Nhìn áp lực từ pháp tắc tương khắc của Nghệ Phong tiến tới, võ giả hít sâu một hơi. Thủy chi pháp tắc mạnh mẽ ngưng tụ, hóa thành một dòng nước, xông thẳng về phía pháp tắc tương khắc.
Pháp tắc chi lực nhị giai dù sao vẫn mạnh hơn Nghệ Phong nhiều. Cho dù hắn có nhờ pháp tắc tương khắc làm yếu đi phần nào, nhưng vẫn còn mạnh hơn không ít.
– Phá!
Võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, cánh tay mạnh mẽ vung lên. Thế giới pháp tắc tương khắc do Nghệ Phong tạo thành bỗng xuất hiện một khe hở, sau đó biến thành từng mảnh nhỏ phát tán khắp không trung.
Sau khi phá vỡ pháp tắc tương khắc của Nghệ Phong, thủy chi pháp tắc của võ giả Thánh cấp nhị giai hóa thành một cơn sóng lớn chồm tới. Theo một chiêu này, không gian bắt đầu cuộn sóng, lấy một độ cong quỷ dị cản trở đường lui của Nghệ Phong, vây hắn vào bên trong.
Nghệ Phong nhìn trọng quyền của đối phương bay tới thì khẽ hừ một tiếng, thi triển lực lượng pháp tắc tương khắc, phối hợp với đấu khí đón đỡ.
Ầm…
Trong sự giao phong của hai người, hợp cốc trong nháy mắt trở nên bằng bằng phẳng. Đá vụn bay vào hồ nước giống như bom oanh tạc, vô số cá tôm dưới nước bị đánh bay lên bờ. Đồng thời dưới hồ bắn lên những cột nước cao mấy thước.
Phụt…
Dưới một quyền của võ giả, Nghệ Phong cảm giác một cỗ lực lượng mênh mông tiến vào trong cơ thể. Hắn nhanh chóng thi triển lực lượng Phệ Châu thôn phệ lực lượng của đối phương, đồng thời phun ra một ngụm huyết dịch. Thân hình hắn lướt qua mặt đất tạo nên một dấu vết thật sâu, sau khi bay ra ngoài ngàn thước mới đứng vững.
Nghệ Phong lau tơ máu ở khóe miệng, hắn không thể không thừa nhận. Thánh cấp nhị giai quả thật cường hãn, không chỉ pháp tắc mạnh hơn, mà còn có một nguyên nhân, chính là bản thân đấu khí cũng mạnh hơn hắn không ít.
So đấu pháp tắc chi lực, đối phương không thể chiếm thượng phong, nhưng lợi thế về đấu khí giúp hắn nhỉnh hơn Nghệ Phong một chút. Lần va chạm này khiến hắn phải phun ra một ngụm huyết dịch.
– Thánh cấp nhị giai, quả nhiên cường hãn.
Nghệ Phong nhìn đối phương nói.
– Ngươi đi đi.
Võ giả nhìn Nghệ Phong, nói với vẻ ngạo nghễ.
– Ha ha! Còn chưa đánh bại ngươi, bản đế làm sao có thể đi. Đánh bản thiếu gia phun một ngụm huyết dịch thì ngươi cũng phải hộc máu hai cái thì ta mới cảm thấy dễ chịu.
Nghệ Phong cười to, thân hình lao về phía trước.
– Ngoan cố, ngu ngốc!
Võ giả hừ lạnh một tiếng, tự nhiên không quan tâm tới công kích của Nghệ Phong. Mặc dù người thanh niên trước mặt có gì đó kỳ lạ, nhưng chắc chắn không thể là đối thủ của chính mình.
Pháp tắc tương khắc của Nghệ Phong thi triển đến mức tận cùng, đấu khí từ trong cơ thể bạo phát đánh ra một quyền. Lực lượng kinh khủng phá toái hư không khiến không gian bị nứt thành một cái khe thật lớn.
Võ giả thấy Nghệ Phong lại sử dụng chiêu này, trong mắt mang theo khinh thường, đấu khí trong cơ thể bùng lên, đồng thời thủy chi pháp tắc cũng toàn lực bạo phát.
– Nếu ngươi muốn tiếp tục phun huyết thì Thánh cấp sẽ thành toàn cho ngươi.
– Ha ha! Vậy thì xem ai thành toàn cho ai.
Nghệ Phong cười to, pháp tắc tương sinh thay cho pháp tắc tương khắc. Trong nháy mắt, đấu khí của Nghệ Phong điên cuồng đề cao, tản mát ra khí tức kinh khủng. Không gian bị kích thích tạo ra những khe nứt đen kịt.
Võ giả thấy đột nhiên thực lực Nghệ Phong tăng vọt, sắc mặt đại biến, thân ảnh hắn chớp động muốn tránh đòn. Nhưng Nghệ Phong sao lại cho hắn cơ hội Thân pháp Mị Ảnh thi triển mức độ cao nhất, sau đó đánh ra một quyền.
Lực lượng hai loại pháp tắc chi lực kinh khủng của hai võ giả giao phong với nhau. Đối phương giống như diều đứt dây bay vào hư không, miệng không ngừng phun máu sau đó rơi mạnh xuống mặt đất.
Sau kéo lê cả nghìn thước mới đứng vững được thân thể, võ giả giậm mạnh chân về phía sau tạo nên một cái hố lớn, trực tiếp quỳ lên mặt đất.
– Hai loại pháp tắc?
Võ giả trừng tròng mắt nhìn Nghệ Phong, rất khó lý giải tại sao Nghệ Phong lại có hai loại pháp tắc. Người có hai loại pháp tắc hắn đã nghe nói, nhưng đây là lần đầu tiên gặp được.
Khí huyết trong ngực quay cuồng khiến hắn cười khổ không thôi. Mặc dù vừa rồi bị bất ngờ mới thành ra như vậy, nhưng cho dù hắn có sớm chuẩn bị thì cũng không thể ngăn cản công kích này của đối phương.
Nhìn thanh niên trước mặt hắn không xa, võ giả hít sâu một hơi hỏi:
– Đây là pháp tắc gì?
– Pháp tắc tương sinh!
Nghệ Phong đáp.
Võ giả lắc đầu, không khỏi thấp giọng mắng một tiếng nói:
– Mẹ nó! Cái này là pháp tắc gì chứ. Lão tử chưa từng nghe thấy, từ lúc nào mà ta trở nên lạc hậu thế này.
– Rất mạnh, mạnh hơn so với pháp tắc của ta.
Võ giả tán thưởng nói.
Nghệ Phong đảo cặp mắt trắng dã, thầm nghĩ ngươi không phải đang nói nhảm sao? Không mạnh mà có thể đánh ngươi hộc máu à?
– Nhìn ngươi có vẻ hộc máu nhiều hơn bản đế. Ta không so đo với ngươi nữa, bất quá khu vực này bản đế muốn, ngươi tìm chỗ khác đi.
Nghệ Phong cường hành nói.
Một câu nói này khiến trong lòng võ giả phỉ báng không thôi, thầm nghĩ đã cướp đoạt địa bàn của người ta lại còn nói không thèm so đo. Người này thật quá vô sỉ. Dĩ nhiên, lời này hắn không dám nói ra, hắn biết tên hỗn đản này không dễ nói chuyện.
Thấy Nghệ Phong chuẩn bị rời đi, võ giả vội vàng gọi hắn lại:
– Đợi một chút.
Nghệ Phong cau mày xoay người, nhìn đối phương hừ nói:
– Sao nữa? Muốn đánh thêm một trận sao?
Võ giả vội vàng khoát khoát tay, nhìn Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Bản Thánh cấp không muốn hộc máu. Ta thừa nhận thực lực không bằng ngươi, bất quá nếu ngươi muốn chém giết ta thì rất khó khăn.
Nghe thấy võ giả nói, Nghệ Phong cười to:
– Bản đế rất thiện lương, không thích giết người.
Mặc dù mới gặp Nghệ Phong, nhưng nghe hắn nói những lời này, trong lòng võ giả vẫn cảm thấy khinh bỉ không thôi. Dĩ nhiên, lời của Nghệ Phong không bị người trên đại lục nghe thấy, bằng không có thể bị họ nhổ nước bọt mà chết đuối. Một kẻ có danh xưng là ma đầu mà tự nhận mình lương thiện. Thật không biết xấu hổ!
– Ta có một cuộc giao dịch, không biết Thánh cấp có muốn làm hay không?
Võ giả cười nói với Nghệ Phong. Lần trước trốn thoát khỏi tay một Thánh cấp, hắn đánh không lại người đó nhưng muốn cướp bóc thì không khó. Chỉ là nếu mời một võ giả mạnh hơn mình cùng đi đoạt, nói không chừng có thể cướp được.
– Không có hứng thú.
Trong khi võ giả Thánh cấp nhị giai còn đang nghĩ tới tương lai tốt đẹp, một câu nói của Nghệ Phong khiến hắn nhảy dựng lên.
– Kháo! Ngươi còn chưa nghe ta nói cái gì mà đã nói không có hứng thú.
Võ giả trợn mắt nhìn Nghệ Phong, trong lòng thầm nghĩ nếu không phải đánh không lại thì lão tử đã dùng roi quất chết ngươi.
– Nhà bản đế rất giàu, không thiếu thứ gì, không cần phải đi cướp.
Nghệ Phong nói rất tùy ý.
Võ giả cười hắc hắc nói:
– Vậy cũng chưa chắc, huống chi làm gì có ai không thích mình có nhiều bảo vật. Đây là linh khí cấp năm đó, còn là Thiên giai, Linh châu, rất nhiều thứ nha.
– Linh châu?
Ánh mắt của Nghệ Phong sáng lên, Tru Tiên Kiếm đã có bốn viên linh châu, chỉ còn cần một viên cuối cùng.
Võ giả thấy Nghệ Phong như thế, tiếp tục dụ dỗ:
– Hắc hắc, có hứng thú hay không. Ngươi phải hiểu được, nếu có linh khí cấp năm thì thực lực của ngươi sẽ mạnh thêm một tầng. Lấy thực lực của ngươi, ngay cả Thánh cấp nhị giai cũng không thể ngăn cản.
– Kháo, Lão tử không có linh khí cũng có thể đánh ngươi hộc máu.
Nghệ Phong mắng một tiếng, võ giả nghe vậy không khỏi có chút đỏ mặt, xấu hổ nói:
– Cái đó là hiểu lầm. Ta chỉ là Thánh cấp nhị giai bình thường, còn ngươi là một tên biến thái. Dĩ nhiên nếu lần này ngươi lấy được linh khí cấp năm thì sẽ càng đánh bại ta dễ dàng hơn.
Nghệ Phong tự nhiên biết linh khí cấp năm kinh khủng như thế nào, ngay cả linh khí bình thường trên đại lục cũng rất khó tìm. Đạt tới cấp bậc linh khí này chính là tồn tại trấn tông.
Bất quá, so sánh với linh khí cấp năm, Nghệ Phong quan tâm tới Linh châu hơn.
– Ngươi có những thứ này?
Nghệ Phong hoài nghi nhìn võ giả.
Võ giả khinh bỉ nhìn Nghệ Phong một cái rồi nói:
– Ta muốn làm một giao dịch với ngươi, hiện giờ thì ta không có những thứ này.
– Vậy ngươi nói làm cái rắm gì?
Nghệ Phong quay đầu, không để ý người này nữa, trong lòng thầm nghĩ sao ngươi còn chưa gọi.
– Ta không có, nhưng ta biết ở đâu có.
Võ giả nóng nảy nói.
– Vậy ta khẳng định ngươi không thể có được, nếu không ngươi đã đoạt vào tay.
Nghệ Phong tùy ý nói.
– Hắc hắc!
Võ giả cười một tiếng nói tiếp:
– Mặc dù ta đánh không lại, nhưng hai người chúng ta liên thủ thì sẽ có cơ hội thôi. Đối phương chỉ là Thánh cấp tam giai.
Nghệ Phong dừng bước, nhíu mày hỏi:
– Thánh cấp tam giai?
Võ giả gật đầu rất chân thành:
– Bằng không ta làm sao có thể trốn thoát khỏi tay hắn. Đây chính là linh khí cấp năm a, nếu là lấy được thì… Chậc chậc… Huống chi, hai người chúng ta liên thủ, cho dù đánh không lại đối phương thì cũng có thể trốn thoát. Có muốn thử một chút hay không?
Nghệ Phong hít sâu một hơi, nhìn võ giả đang mang vẻ mặt dụ dỗ:
– Ngươi tin chắc người đó chỉ là Thánh cấp tam giai?
Cũng khó trách Nghệ Phong phải cẩn thận, nếu là tam giai thì còn có thể ứng chiến. Nhưng nếu là tứ giai thì phiền toái lớn. Thánh cấp chỉ cần chênh lệch một giai thôi cũng cách biệt như trờ với đất. Mà Nghệ Phong khi đánh nhau với Thánh cấp nhị giai, ngay cả vận dụng pháp tắc tương khắc còn rơi vào thế hạ phong.
– Dĩ nhiên, ta rất quen thuộc với Thánh cấp tam giai này.
Võ giả vỗ ngực nói:
– Hơn nữa ngươi cảm thấy ta sẽ dùng tính mạng của mình để đùa giỡn hay sao?
– Ta còn muốn suy nghĩ một chút.
Nghệ Phong cũng không trực tiếp trả lời, trong lòng nghĩ thầm hiện giờ đã có cơ hội tìm được linh châu có lẽ không nên bỏ qua. Nhưng hắn cũng không tin, bởi người này vừa mới đánh nhau cùng mình, nếu hắn không bố trí bẫy rập để mình tự chui đầu vào cũng rất khó.
Hiện tại quan trọng nhất là dung hợp Phệ Châu, đề cao thực lực của mình lên trước. Có thực lực tuyệt đối thì không cần phải sợ âm mưu quỷ kế gì của hắn.
– Vậy ngươi từ từ suy nghĩ, ta tới chỗ Hi Lâm Thánh cấp tìm nơi điều dưỡng. Thật là xui xẻo, mới vừa dưỡng thương xong lại bị ngươi đánh.
Nói xong, võ giả cũng không để ý Nghệ Phong, thân ảnh chớp động biến mất.
Nghĩ tới đây, Nghệ Phong thu hồi lại tâm tư. Ánh mắt hắn nhìn bốn phía, nhưng sau đó liền lắc đầu. Nơi này đã bị hai người phá tanh bành, muốn tìm được một nơi bế quan là không thể. Nghĩ tới đây, Nghệ Phong không khỏi đưa ánh mắt chuyển tới mặt hồ, suy nghĩ một chút hắn liền nhảy vào trong đó.
Nếu không có địa phương nào thích hợp thì đành dung hợp Phệ Châu ở đáy hồ vậy.
Sau khi tiến vào hồ nước, Nghệ Phong dùng đấu khí tạo nên một không gian, rồi ngồi xếp băng trên một phiến đá xanh, tiếp đó lấy Phệ Châu ra.
Một khắc khi Phệ Châu xuất hiện, linh khí bốn phía đều tụ tập lại nơi đây.
Nghệ Phong nhìn trong tay Phệ Châu, trong lòng cũng không còn vẻ sợ hãi như trước. Với thực lực hiện giờ của hắn, cộng thêm trong cơ thể còn có mấy viên Phệ Châu, hắn hoàn toàn có thể áp chế nó.
Không cần chuẩn bị một loại dược vật gì, Nghệ Phong trực tiếp ném Phệ Châu vào miệng. Dưới sự khống chế của đấu khí chậm rãi tiến vào khí hải.
Đồng thời, hai loại pháp tắc chi lực của Nghệ Phong bao vây Phệ Châu tầng tầng lớp lớp. Lúc này mặc dù Phệ Châu vẫn cắn nuốt pháp tắc như trước, nhưng với tốc độ chậm hơn rất nhiều.
Sau khi Phệ Châu tiến vào khí hải, ngay cả có pháp tắc chi lực cũng không thể khống chế nổi.
Năng lượng trong viên Phệ Châu điên cuồng chuyển động, Nghệ Phong khống chế từng đạo đấu khí bắt đầu luyện hóa. Ba viên Phệ Châu còn lại cũng ổn định trong khí hải, không để cho viên Phệ Châu cắn nuốt hoàn toàn.
Đấu khí Nghệ Phong không đủ để luyện hóa Phệ Châu, vì thế linh khí bên ngoài điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn tiếp tục quá trình dung hợp Phệ Châu.
Dưới sự trợ giúp của linh khí, tốc độ luyện hóa Phệ Châu của Nghệ Phong tăng một cách nhanh chóng, đồng thời hắn cũng cảm giác được khí tức của mình đang tăng lên nhanh chóng.
Có ba viên Phệ Châu áp chế, giờ khắc này Phệ Châu mới không thể tạo nên sóng gió gì. Nghệ Phong điều khiển linh khí tiếp tục luyện hóa nó.
Sau khi luyện hóa, Nghệ Phong dung nhập ngàn năm tử khí và năng lượng Thánh Thủy vào trong Phệ Châu. Cho hai viên Phệ Châu có cùng thuộc tính vào một nơi.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, hắn cố gắng để hai viên Phệ Châu tới gần nhau. Muốn dung hợp chúng thành một.
So với chuyện luyện hóa thì việc dung hợp hiển nhiên khó khăn hơn rất nhiều. Nghệ Phong cẩn thận để hai viên Phệ Châu lại gần nhau.
Nhưng cho dù thuộc tính có tương đồng thì một khắc này chúng cũng xung đột. Sau khi chạm vào nhau, đấu khí trong khí hải quay cuồng, khiến khóe miệng Nghệ Phong chảy máu tươi.
Trong khí hải của Nghệ Phong, linh khí đang ồ ạt tràn vào. Chỉ là khí tức của hắn đề cao rất chậm chạp, dường như không nhích được chút nào. Nghệ Phong biết, thực lực của hắn đã đạt tới bình cảnh, trừ phi là đột phá đạt tới nhị giai, bằng không thì không thể tăng lên.
Ở trên mặt hồ, vô số linh khí tràn vào đáy hồ, mặt nước trở thành một dòng xoáy cực lớn. Lực lượng xoay tròn điên cuồng như muốn phá hủy hết thảy.
Linh khí điên cuồng tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong, nhưng khí tức của hắn vẫn không thay đổi. Bất kể là Nhiếp Hồn thuật hay là đấu khí, đều đạt đến bình cảnh, muốn đột phá cực kỳ khó khăn.
Năng lượng trong hai viên Phệ Châu không ngừng giao phong khiến khí hải của Nghệ Phong chấn động, khóe miệng hắn liên tục tràn máu tươi.
Dưới quá trình liều lĩnh dung hợp của Nghệ Phong, hai viên Phệ Châu vốn đang va chạm với nhau bắt đầu chậm rãi dung hợp. Thấy vậy, trong lòng Nghệ Phong càng thêm mừng rỡ, không để ý tới điều gì nữa, chỉ cố gắng điều khiển chúng.
Tiêu hao khoảng thời gian khá dài, hai viên Phệ Châu rốt cục cũng hội tụ với nhau. Thời điểm khi chúng dung hợp, nguyên bản Phệ Châu đang điên cuồng cắn nuốt linh khí bỗng thả ra, trong nháy mắt kinh mạch Nghệ Phong bị thừa linh khí khiến hắn cảm thấy đau đớn. Khí tức của hắn đang ổn định bỗng mạnh mẽ tăng vọt, nhất cử đột phá bình cảnh.
Nghệ Phong điên cuồng cắn nuốt linh khí, đồng thời khí tức của hắn cũng tăng lên rất nhanh. Cuối cùng đã đạt tới nhị giai, linh khí trên mặt hồ bắt đầu ngưng tụ tràn về phía Nghệ Phong ở dưới đáy hồ, hóa thành một dòng linh khí chảy vào cơ thể hắn.
Khi khí tức của Nghệ Phong tăng tới đỉnh phong mới bắt đầu ổn định và chậm lại.
Nhưng linh khí ngoại giới vẫn điên cuồng tràn vào cơ thể hắn, cường hóa kinh mạch.
Một màn này khiến Nghệ Phong sững sờ, tất cả linh khí tiến vào khí hải chuyển đổi thành hồn lực.
Bên trong thức hải, nguyên hồn giống như nguyên hồn của trẻ con chậm rãi chuyển động, giống như nước chảy thành sông dung hợp với hồn lực.
Nghệ Phong thấy thế thì hơi ngẩn ra. Nhưng tốc độ cũng không chậm lại, hồn lực điên cuồng tràn vào trong nguyên hồn.
Hồn thể giống như hài nhi bắt đầu lớn mạnh.
Tình huống như thế kéo dài trong bảy ngày. Sau khoảng thời gian này. Hai mắt nguyên hồn đang nhắm chặt đột nhiên mạnh mẽ mở ra. Trong một sát na đó, lấy Nghệ Phong làm trung tâm bắn ra một cỗ lực lượng khủng bố, trực tiếp khiến nước trong hồ nhấc lên cao cả ngàn trượng giống như thác nước đổ xuống.
Vào lúc này, khí thế của Nghệ Phong đã đạt tới đỉnh, linh khí từ bốn phía điên cuồng tiến vào cơ thể hắn.
Nghệ Phong khống chế nguyên hồn rơi vào lòng bàn tay, nhìn nó giống như tiểu hài tử, hoàn toàn là một bản sao của hắn. Cặp mắt kia tản ra quang mang khiến người ta kinh hãi, Nghệ Phong có thể cảm giác được nguyên hồn đang có sự thoát thai hoán cốt. Mặc dù bề ngoài rất yếu ớt, nhưng lực lượng ẩn chứa bên trong khiến trái tim của Nghệ Phong đập thình thịch.
Yên lặng nhìn nguyên hồn trong tay, Nghệ Phong không nghĩ tới cứ như vậy đã đạt tới Cửu tinh. Vốn hắn còn cho là Nhiếp Hồn thuật muốn đột phá Cửu tinh, còn phải nữa nắm trong tay một loại pháp tắc chi lực. Nhưng không nghĩ tới trên cơ sở tương sinh tương khắc, Nhiếp Hồn thuật lại thuận lợi đột phá như vậy.
Hít sâu một hơi, thu hồi nguyên hồn vào Thức hải, trong lòng hắn cảm thấy mừng rỡ. Có thể đạt tới cửu tinh đó là sự biến đổi về chất.
Cảm nhận được đấu khí trong cơ thể mênh mông, rất hiển nhiên nhờ Phệ Châu theo đó đột phá. Nhớ tới lần đầu dung hợp Phệ Châu, cấp bậc tăng lên mấy giai vị, so với lần luyện hóa và dung hợp này lại chỉ tăng thêm một cấp độ. Điều này đủ biết Thánh cấp kinh khủng đến cỡ nào.
Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ lần nay may mắn là nguyên bộ Phệ Châu âm hỏa, cùng Phệ Châu dương hỏa. Nếu là Phệ Châu khác thì e rằng nửa cấp cũng không thể tăng.
Lúc này võ giả Thánh cấp nhị giai đó đã chờ tới sốt ruột, thấy Nghệ Phong xuất hiện hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Nghệ Phong thấy đối phương đang chờ mình tại cung điện Hi Lâm Thánh cấp. Sau khi hỏi thăm biết được võ giả này là bằng hữu của Hi Lâm, giờ khắc này Nghệ Phong mới bằng lòng đáp ứng đi cướp đoạt đồ với hắn.
Hi Lâm hiển nhiên không muốn bỏ qua cho cơ hội này, cũng muốn cùng đi. Chuyện này tự nhiên khiến võ giả Khải Nam cao hứng. Ba Thánh cấp hợp lực đương nhiên phần thắng càng thêm nắm chắc.
Hai người đi theo Khải Nam. Tuy rằng tốc độ không chậm nhưng vẫn tốn không ít thời gian.
– Còn có bao lâu mới có thể đến nơi?
Nghệ Phong hỏi Khải Nam.
Khải Nam nhìn Nghệ Phong một cái rồi nói:
– Sắp tới rồi, một chút nữa hai người phải cẩn thận. Đối phương là Thánh cấp tam giai đỉnh phong, mạnh hơn chúng ta không ít.
Hi Lâm gật đầu, nhưng ngay sau đó hỏi lại:
– Ngươi tin chắc hắn có linh khí cấp năm?
Khải Nam nói:
– Làm sao có thể sai được, lúc ấy ta và hắn cùng tìm được ở một huyệt động. Nơi đó có một bộ hài cốt của tiền bối Thánh cấp, nếu không phải không đánh lại hắn thì ra đã sớm ra tay đoạt lại.
– Nếu hắn ta có linh khí cấp năm thì càng khó đối phó hơn bình thường.
Hi Lâm nói:
– Hy vọng hắn không thi triển huyết tế nhận chủ, nếu không cho dù muốn cướp cũng khó.
– Điều này không thể nào, muốn huyết tế nhận chủ thì độ hòa hợp với linh khí đạt tới cao giai. Dù rằng linh khí cấp năm vẫn không thể coi là cao cấp, nhiều nhất coi là hơi cao giai.
Nghệ Phong ở bên cạnh thấy hai người nói về huyết tế thì nghi hoặc hỏi:
– Huyết tế nhận chủ là cái gì?
Khải Nam cổ quái nhìn thoáng qua Nghệ Phong, sau đó giải thích:
– Huyết tế nhận chủ, chính là lấy tinh huyết bản thân luyện hóa linh khí, khiến nó phù hợp hoàn mỹ với thân thể. Lúc đó có thể điều khiển linh khí như cánh tay của mình, thực lực có thể tăng thêm một cấp bậc.
Nghe thấy câu này, ánh mắt Nghệ Phong không khỏi chuyển tới hình xăm trên cánh tay. Trong lòng nghĩ thầm, chẳng lẽ Tru Tiên Kiếm cũng cần huyết tế luyện hóa mới có thể tự chủ vận dụng hay sao?
Bỏ đi tâm tư trong lòng, Nghệ Phong quay đầu nói với Khải Nam:
– Linh khí cấp năm cùng Công pháp Thiên giai cũng cho các ngươi, bất quá, linh châu kia ta nhất định phải lấy.
Khải Nam gật đầu nói:
– Có thể!
Mặc dù Linh châu trân quý, nhưng so sánh với linh khí cấp năm, hắn đương nhiên chọn cái sau.
Ba người bay một mạch không nghỉ, rất nhanh đã tới một chỗ. Khải Nam chỉ vào một tòa cung điện cực lớn phía xa nói:
– Chính là trong chỗ này!
Sau khi Khải Nam nói xong, thân ảnh hắn bay tới cung điện. Một cỗ khí thế mênh mông ép về phía đó. Ngay lập tức các võ giả hoảng sợ bay nhanh ra cảnh giác nhìn Khải Nam trên hư không.
– Lão gia hỏa Ngưu Quý kia. Nếu ngươi còn không ra, bản Thánh cấp sẽ giết sạch thủ hạ của ngươi.
Khải Nam hướng về phía cung điện cười ha ha, trong giọng nói sự mang theo lớn lối.
Khải Nam tiếp tục hét lớn nhưng không thấy đối phương ra ngoài, hắn không chút nghĩ ngợi tung một đạo lực lượng xuống phía dưới. Một bàn tay ngưng tụ trong không khí, sắc mặt các võ giả phía dưới đại biến. Tất cả nhanh chóng thi triển thân pháp chạy trốn.
Ngay lúc này, thủ chưởng của Khải Nam đã ấn xuống, cung điện hoa mỹ trong chớp mặt sụp đổ một phần, hóa thành một đống phế tích.
– Ha ha, lão gia hỏa, nếu không ra, lão tử sẽ hủy chỗ ở của ngươi.
Khải Nam hô lớn.
– Ngươi dám!
Lúc Khải Nam chuẩn bị xuất thủ lần nữa thì một thanh âm tức giận vang lên. Chỉ thấy một thân ảnh bay tới ngăn cản công kích của Khải Nam.
Bóng người bay đến nhìn cung điện đã sụp đổ một phần, sắc mặt hắn rất khó coi căm tức nhìn Khải Nam quát lớn:
– Ngươi muốn chết.
Khải Nam khinh thường nhìn Ngưu Quý:
– Giao đồ mà ngươi đã đoạt của bản Thánh cấp ra đây.
– Thật là đáng cười. Có bản lĩnh thì ngươi tới đây mà đoạt.
Ngưu Quý cười lạnh nói:
– Một bại tướng dưới tay, mà cũng dám vọng tưởng đoạt đồ trong tay ra sao.
– Ha ha! Vậy cũng chưa chắc, ta là đánh không lại ngươi, nhưng một người không đủ, thì hai người. Hai không đủ ba người. Nghệ Phong Thánh cấp, ra tay đi!
Khải Nam cười to.
Lời của Khải Nam vừa dứt, Nghệ Phong cùng Hi Lâm một trước một sau vây Ngưu Quý vào giữa, hai cỗ khí thế đồng thời khóa chặt hắn lại.
– Ngưu Quý Thánh cấp, mau giao đồ ra đây. Đừng để mọi người phải động thủ động cước.
Nghệ Phong nhàn nhạt nhìn Ngưu Quý.
Ngưu Quý nhìn hai người Nghệ Phong, sắc mặt biến đổi, giờ hắn mới hiểu được tại sao Khải Nam còn dám khiêu khích hắn.
– Hừ! Chẳng lẽ ngươi cho rằng có nhiều hơn hai Thánh cấp là có thể cướp đồ của ta sao?
Ngưu Quý cười lạnh nói.
Khải Nam nhìn Ngưu Quý nói:
– Thử một chút sẽ biết.
Ngưu Quý nhìn Khải Nam với vẻ khinh thường, hắn nói:
– Vậy thì phải xem các ngươi có bản lĩnh gì? Đồ các ngươi cần đang ở trong giới chỉ của ta.
Nghệ Phong nhìn ngón tay của Ngưu Quý, đúng là có một cái Nạp Linh giới.
Ánh mắt Khải Nam hiện lên vẻ sửng sốt, hắn nói với hai người Nghệ Phong cùng Hi Lâm:
– Tốc chiến tốc thắng, chớ để đêm dài lắm mộng. Nếu chậm trễ e rằng cường giả cùng trận doanh với họ sẽ kinh động chạy tới.
Hi Lâm gật gật đầu nói:
– Thánh cấp tam giai, chúng ta có cơ hội thắng sao?
Khải Nam lắc lắc đầu nói:
– Chỉ có ba thành hy vọng. Bất quá, phải thử mới biết được.
Nghệ Phong nhìn Ngưu Quý một cái, đột nhiên nói:
– Ta chủ công, các ngươi hỗ trợ đoạt nạp linh giới của hắn.
Khải Nam nhìn Nghệ Phong một cái, khẽ nhíu mày nói:
– Ngươi được không? Không nên cậy mạnh.
– Thử một chút xem sao. Hẳn là được.
Nghệ Phong nói, sau đó thân ảnh hắn lóe lên oanh một quyền về phía Ngưu Quý.
Ngưu Quý thấy dẫn đầu công kích hắn lại là Nghệ Phong thì hơi ngẩn ra, sau đó cười lạnh một tiếng nói:
– Không biết sống chết.
Nói xong, đấu khí trong cơ thể Ngưu Quý bùng phát đỡ đòn của Nghệ Phong. Lực lượng kinh khủng rít lên những tiếng gió va chạm với một quyền của Nghệ Phong. Ngay lúc này, Phệ Châu của Nghệ Phong bộc phát cắn nuốt hơn phân nửa đấu khí của đối phương. Công kích của họ tạo nên một khe nứt khổng lồ, dưới tình huống không vận dụng pháp tắc, lực lượng của hai người ngang nhau.
Ngưu Quý kinh dị nhìn thoáng qua Nghệ Phong, tuy nói hắn không sử dụng pháp tắc chi lực, cũng không xuất toàn lực. Nhưng một quyền kia cũng có lực lượng tương đương nhị giai đỉnh phong, thế nhưng tiểu tử này có thể đỡ được. Quả nhiên có chút môn đạo.
– Khó trách các ngươi có lòng tin như vậy, hai Thánh cấp nhị giai, một Thánh cấp nhất giai. Bất quá, các ngươi ngây thơ cho là chỉ như vậy có thể đánh bại ta sao?
Ngưu Quý cười lạnh một tiếng.
Nghệ Phong quát lớn, đấu khí trong cơ thể bạo phát, phối hợp với pháp tắc tương khắc hóa thành lợi kiếm đánh ra. Biết đối phương rất có thể xuất hiện viện binh, vì thế Nghệ Phong cũng không muốn triền đấu với hắn.
Lực lượng nhị giai mang theo pháp tắc tương khắc dẫn động không gian, xung quanh Nghệ Phong xuất hiện một thế giới bao trùm về phía Ngưu Quý.
Ngưu Quý nhìn thấy lực lượng lao tới theo một hướng quỷ dị, khẽ nhíu mày. Kim chi pháp tắc từ trong cơ thể bùng lên, mang theo những tiếng vang bén nhọn, uy thế phá hủy hết thảy, giống như một thanh lợi khí nghênh đón công kích của Nghệ Phong.
Hai cỗ lực lượng va chạm với nhau, kim khí bén nhọn cùng tương khắc giao phong. Đấu khí khủng bố bộc phát, những cái khe giống mạng nhện lan ra từ trung tâm, cuối cùng tất cả kình khí bị chúng cắn nuốt.
Lần giao phong này, Ngưu Quý cùng Nghệ Phong đều lui về sau mấy bước. Trong mắt Ngưu Quý mang theo sự ngưng trọng, mặc dù hắn gặp rất nhiều pháp tắc chi lực, nhưng lần đầu tiên hắn gặp phải loại pháp tắc có thể làm suy yếu pháp tắc của đối phương. Điều này khiến hắn cau mày tự hỏi.
So với Ngưu Quý, Khải Nam lại càng thêm rung động hơn. Mặc dù hắn từng bại dưới tay Nghệ Phong, nhưng thực lực của Nghệ Phong lúc đó rõ ràng là Thánh cấp Nhất giai đỉnh phong, nhưng giờ phút này thực lực mà hắn thể hiện không thể là nhất giai, nếu không chắc chắn không thể tiếp được một chiêu của Thánh cấp tam giai.
– Tiểu tử này, chẳng lẽ đã thăng cấp?
Khải Nam nhìn Nghệ Phong không chớp mắt.
Thấy hai người sững sờ, Nghệ Phong không khỏi tức giận, quát to:
– Hai người các ngươi giáp công, đồng loạt ra tay.
– A!
Lúc này Khải Nam mới thu hồi sự kinh ngạc, hắn cùng Hi Lâm liếc mắt nhìn nhau. Sau đó một trước một sau công kích Ngưu Quý. Hai loại pháp tắc thủy hỏa khóa Ngưu Quý vào giữa không gian.
– Hừ!
Ngưu Quý cười lạnh huy vũ nắm đấm, bàn tay không ngừng vang lên tiếng kim khí, kim quang lóe lên. Nơi khí tức này đi qua, không gian xuất hiện từng đạo khe hở giống như lấy dao vạch lên mặt giấy.
Không gian của hai người Khải Nam bị kim khí sắc bén của Ngưu Quý cắt nát.
Nhìn công kích của hai người thất bại, Nghệ Phong mạnh mẽ ngưng tụ Tinh Bạo Thương Khung, phối hợp với pháp tắc tương khắc, dùng mười thành lực lượng công kích Ngưu Quý.
Ngưu Quý nhìn lực đạo khổng lồ bay tới, sắc mặt hắn biến đổi, không có tâm tư thu thập Khải Nam và Hi Lâm nữa. Kim chi pháp tắc không giữ lại chút nào, hoàn toàn dung nhập với cơ thể, phối hợp với mười thành đấu khí đánh tới Nghệ Phong, dường như có ý muốn nhất cử chém giết hắn.
Kim chi pháp tắc kinh khủng biến không gian biến thành lao tù kiên cố, lăng lệ, bén nhọn như muốn xé rách hết thảy.
Mặc dù pháp tắc tương khắc của Nghệ Phong có thể khắc chế đối phương, nhưng dưới tình huống chênh lệch vẫn khiến Nghệ Phong cảm giác rất áp lực. Lực lượng của Thánh cấp tam giai không thể xem thường. Nghệ Phong không dám bảo lưu thực lực, pháp tắc tương sinh bắt đầu ngưng tụ.
Dưới tác dụng của pháp tắc tương sinh, nguyên bản Nghệ Phong đang bị đối phương áp chế, lập tức bạo phát. Lực lượng khủng bố xé rách không gian kim khí, lướt một vòng trên hư không, sau đó công kích Ngưu Quý.
Thấy lực lượng của Nghệ Phong đột nhiên tăng vọt, sắc mặt Ngưu Quý biến đổi, lực lượng tiếp tục tăng lên hòng ngăn cản công kích của Nghệ Phong.
Ầm…
Hai cỗ lực lượng kinh khủng giao phong với nhau bộc phát thanh âm giống như sấm nổ, nhưng không tạo ra một tia kình khí nào, trên hư không xuất hiện một hắc động thật lớn thôn phệ lực lượng của hai người. Sau lần giao phong này, hai người Nghệ Phong tách nhau ra, bất phân thắng bại.
Trong lòng Ngưu Quý khiếp sợ tột cùng, hắn có thể cảm giác được đối phương không phải tam giai, nhưng lực lượng pháp tắc khiến hắn có thể ngang cấp tam giai. Cho dù hắn là Tam giai đỉnh phong cũng chỉ đấu ngang tay với người thanh niên này. Tại sao đối phương có thể làm được, chẳng lẽ pháp tắc chi lực này của hắn còn cường hãn hơn cả pháp tắc không gian sao?
– Không thể nào!
Trong lòng Ngưu Quý gào thét phủ nhận.
Khải Nam cùng Hi Lâm đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, hai người tụ lực đánh một đạo công kích vào nơi yếu hại của Ngưu Quý. Sắc mặt Ngưu Quý liền biến đổi, vội vàng vận đấu khí ngăn cản.
Nhưng mới vừa rồi, khi giao phong với Nghệ Phong, hắn đã tiêu hao không ít lực lượng. Hiện giờ lại bị công kích, không thể tập hợp đấu khí kịp thời. Hơn nữa công kích của hai người Khải Nam quá mạnh mẽ, mặc dù Ngưu Quý có thể ngăn cản nhưng vẫn bị chấn bay ra ngoài. Ba đánh một, ăn chút thiệt thòi.
– Chết tiệt!
Ngưu Quý tức giận mắng một tiếng, hai nhị giai cùng một nhất giai, hắn cũng không lo lắng gì. Nhưng một người có chiến lực tam giai cùng một nhị giai một tam giai cùng công kích vậy thì rất đau đầu.
Ngưu Quý mượn cơ hội bị công kích bay ra ngoài lấy linh khí cấp năm ra. Hắn biết, lúc này không sử dụng linh khí cấp năm thì không thể thắng được.
Khải Nam nhìn Ngưu Quý lấy linh khí cấp năm, trong mắt mang theo quang mang nóng bỏng.
Nghệ Phong nhìn đồ vật như cái ngư xoa (xiên cá) trong tay Ngưu Quý, trong mắt hắn hiện lên vẻ thận trọng. Sự khủng bố của linh khí cấp năm, ai cũng biết. Lúc này thực lực của Ngưu Quý sẽ tăng thêm một bậc.
Hít sâu một hơi, Nghệ Phong nhìn Tru Tiên Kiếm trên cánh tay, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ. Nếu có Tru Tiên Kiếm thì hắn không phải sợ linh khí cấp năm. Nhưng hiện tại thì có chút khó khăn.
Trong lòng Nghệ Phong nghĩ thầm, không biết khi tìm thấy viên linh châu cuối cùng, có được Ngũ Hành linh châu. Tru Tiên Kiếm có thể chủ động đi ra hay là cần hắn phải huyết tế mới sử dụng được?
Nghệ Phong dời tầm mắt khỏi hình xăm trên cánh tay, hắn lấy Long Kiếm từ trong giới chỉ ra. Mặc dù cấp bậc của Long Kiếm hơi kém cái Tru Tiên Kiếm một chút, nhưng dù sao nó cũng là linh khí.
Khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là hai người Hi Lâm cùng Khải Nam cũng lấy ra linh khí. Chỉ bất quá đẳng cấp còn kém cả Long Kiếm của Nghệ Phong.
– Hừ!
Ngưu Quý nhìn ba người, hít sâu một hơi, pháp tắc chi lực bắt đầu hội tụ linh khí. Lúc này lực lượng của hắn quả nhiên tăng tới trình độ kinh khủng, khiến sắc mặt Khải Nam rất khó coi.
– Hôm nay bản Thánh nhất định sẽ giải quyết ngươi.
Ngưu Quý nhìn chăm chú Khải Nam với ánh mắt lạnh lẽo. Ngư xoa trên tay đâm về phía Khải Nam, Nghệ Phong nhìn Ngưu Quý có vẻ cổ quái, trong lòng thầm nghĩ, Ngưu Quý này cũng có sở thích tà ác, thích xiên cái kia của người ta sao?
– Chết tiệt! Làm sao lại mạnh như vậy?
Trong lòng Khải Nam tức giận mắng to một tiếng, nhưng tốc độ không chậm chút nào.
Nghệ Phong tự nhiên sẽ không để Ngưu Quý đuổi giết Khải Nam. Pháp tắc tương sinh tương khắc của hắn được vận chuyển đến mức độ mạnh nhất đánh vào ngực Ngưu Quý. Nơi Long Kiếm đi qua, một vệt ngân quang xuất hiện khiến người bình thường không thể nhìn rõ động tác của Nghệ Phong.
Nhưng rất hiển nhiên Ngưu Quý không phải bình thường người, thấy công kích của Nghệ Phong bén nhọn như thế, hắn quyết đoán bỏ qua Khải Nam, vận đấu khí ngăn cản.
Thực lực tam giai phối hợp linh khí cấp năm, bộc phát lực lượng kinh khủng bực nào. Cho dù Nghệ Phong có pháp tắc tương sinh tương khắc cũng rơi vào thế hạ phong. Ngư xoa và Long Kiếm giao phong, thanh âm kim khí va chạm vang lên liên tiếp.
Dưới cỗ lực lượng khổng lồ này, Nghệ Phong bị chấn bay ra ngoài.
Ngưu Quý thu ngư xoa lại, lạnh lùng nhìn ba người Nghệ Phong, hắn hừ một tiếng nói:
– Chờ các ngươi có linh khí cấp năm thì hãy quay lại đấu với bản Thánh cấp.
Ngũ hành tuần hoàn trong cơ thể Nghệ Phong điên cuồng chuyển động. Khí huyết đang quay cuồng trở nên bình tĩnh lại, thấy Ngưu Quý nói vậy thì lạnh nhạt đáp:
– Mặc dù Linh khí cấp năm cường hãn. Bất quá, cường hãn thì như thế nào? Còn không phải sẽ vào tay chúng ta sao?
– Vậy thì phải xem thủ đoạn của các ngươi.
Ngưu Quý lạnh mắt nhìn mấy người Nghệ Phong.
Ánh mắt Nghệ Phong nhìn vào giới chỉ của đối phương, thản nhiên nói:
– Ta khuyên ngươi nên giao giới chỉ ra, tránh cho lát nữa sẽ phải bẻ ngón tay.
Ngưu Quý cười ha ha nói:
– Ta chờ các ngươi tới bẻ gãy đây.
Sau khi nói xong, ngư xoa của Ngưu Quý công kích Nghệ Phong, rất rõ ràng hắn biết chỉ cần giết chết Nghệ Phong thì hai người kia không còn gì đáng ngại.
Nhìn xiên cá bay tới, Nghệ Phong không có ý tứ giao phong chính diện với đối phương, thân ảnh không ngừng chớp động. Nhờ Thân pháp Mị Ảnh, cho dù thực lực của Ngưu Quý có mạnh hơn Nghệ Phong một cấp cũng không thể làm gì được Nghệ Phong.
Xiên cá không ngừng công kích Nghệ Phong, nhưng hắn luôn biến mất trong phạm vi công kích của Ngưu Quý.
– Chẳng lẽ ngươi chỉ biết trốn sao? Nếu muốn lấy đồ trong tay ta thì đừng chạy nữa.
Ngưu Quý cười lạnh nói.
Nghệ Phong không để ý tới lời châm chọc của đối phương, hắn quát lên với hai người Khải Nam:
– Hai người các ngươi ngăn trở hắn một khắc.
Mặc dù Khải Nam không biết Nghệ Phong muốn làm gì, nhưng nghe Nghệ Phong nói thì gật đầu. Hai người cắn răng một cái, hai loại pháp tắc thủy hỏa chi lực bạo tuôn, lần lượt biến đổi hội tụ cùng nhau đánh tới Ngưu Quý.
– Hừ!
Thấy vậy, Ngưu Quý buông tha Nghệ Phong dừng lại đỡ công kích của Khải Nam.
Nghệ Phong nhân cơ hội này, bạo phát lực lượng của bốn viên Phệ Châu, dung hợp với Nhiếp hồn thuật, quán thâu đấu khí cùng pháp tắc chi lực chuyển tới lòng bàn tay.
Nghệ Phong thi triển Phệ Linh Nộ Bạo không ít lần. Nhưng đều là trong tình huống không có pháp tắc chi lực. Quan trọng nhất là, lúc này hắn có bốn viên Phệ Châu, hơn nữa bởi vì đạt tới Thánh cấp, lực khống chế với Phệ Châu cũng mạnh hơn trước rất nhiều. Dù chưa thể sử dụng mười phần, nhưng tám phần thì vẫn có thể.
Tuy rằng đã quá quen thuộc, nhưng Nghệ Phong vẫn không dám buông lỏng, hắn cẩn thận dung hợp các loại lực lượng. Bất kỳ một loại lực lượng nào cũng mang theo uy thế diệt thiên không thể coi thường.
Dần dần trong lòng bàn tay của Nghệ Phong xuất hiện một viên Phệ Linh Nộ Bạo. So sánh với trước kia, viên Phệ Linh Nộ Bạo này khiến người ra có cảm giác tim đập thình thịch. Pháp tắc tương sinh tương khắc cùng bốn viên Phệ Châu, mỗi một loại đều có thể khiến người ta phải run sợ.
Một khắc khi Phệ Linh Nộ Bạo hội tụ, Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, ánh mắt hắn nhìn về phía Ngưu Quý.
Lúc này hai người Khải Nam cùng Hi Lâm hiển nhiên không phải là đối thủ của Ngưu Quý, trên người trúng không ít công kích của Ngưu Quý, đã bị thương nhẹ.
Thấy thế, Nghệ Phong lắc mình che ở trước mặt hai người, khóe miệng mang theo một nụ cười nhìn Ngưu Quý.
Ngưu Quý thấy Nghệ Phong, khinh bỉ nói:
– Rốt cục ngươi cũng chịu xuất hiện.
Nghệ Phong cười to nói:
– Ta không xuất hiện, làm sao cướp đoạt đồ trên tay ngươi.
Nói xong, cánh tay Nghệ Phong mạnh mẽ vung lên, Phệ Linh Nộ Bạo như thuấn di phóng thẳng về phía Ngưu Quý, đồng thời Nghệ Phong kéo hai người Khải Nam và Hi Lâm cấp tốc lui ra ngoài.
Ngưu Quý nhìn Nghệ Phong vung tay lên, cảm thấy nghi hoặc. Nhưng ngay sau đó sắc mặt hắn đại biến, tái nhợt không còn chút máu. Không chút nghĩ ngợi, pháp tắc chi lực cùng đấu khí trong cơ thể được vận chuyển đến mức tận cùng, bao phủ thân thể, dù vậy trong mắt hắn vẫn mang theo sự hoảng sợ.
– Chết tiệt!
Ngưu Quý tức giận mắng một tiếng, vừa định cấp tốc chạy trốn thì Phệ Linh Nộ Bạo đã xuất hiện trước mặt. Một tiếng nổ lớn vang lên.
Trong nháy mắt khi Phệ Linh Nộ Bạo nổ tung thì trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một hắc động thật lớn. Mà tại trung tâm vụ nổ, tất cả đều bị phá hủy thành bình địa. Cung điện hóa thành từng mảnh nhỏ bắn ra xung quanh, các khe nứt hình mạng nhện xuất hiện, kình phong bắn lên cao cả nghìn trượng.
Hai người Khải Nam cùng Hi Lâm theo Nghệ Phong chạy ra xa thấy một màn này, cảm giác hoảng sợ, đồng thời thi triển lực lượng ngăn cản kình khí ập tới. Nhìn đám mây hình nấm và hắc động như cảnh tượng của ngày tận thế. Hai người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng dừng lại trên người Nghệ Phong. Ánh mắt hiện rõ vẻ không thể tin nổi, hắn có thể thi triển lực lượng tới mức này sao?
Nghệ Phong nhìn một màn trước mặt, ngay cả hắn cũng sợ hết hồn, Không ngờ bốn viên Phệ Châu và pháp tắc tương sinh tương khắc hợp lực sẽ có uy thế mạnh tới bực này. Lực lượng như vậy, không biết đã vượt qua hắn gấp bao nhiêu lần.
Thấy hắc động từ từ khép lại, Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, nói với hai người Khải Nam:
– Xuất thủ đoạt đồ của hắn.
Khải Nam nhìn lực lượng cuồng bạo trong sân vẫn chưa tiêu tán, nhưng đối với Thánh cấp hiển nhiên không thể tạo ra thương tổn chí mạng, vì thế ba người nhanh chóng bay vào.
Vừa tiến vào bên trong bọn họ đã thấy trên người Ngưu Quý tràn ngập vết thương, đều không nhịn được hít sâu một ngụm khí lạnh. Đây là Thánh cấp tam giai có linh khí cấp năm, vậy mà còn bị trọng thương như thế này.
Nghệ Phong không chút thương hại, hắn thi triển thuấn di chém một kiếm tới Ngưu Quý.
Hiện tại Ngưu Quý sao còn sức chống đỡ, ngư xoa trong tay bị Nghệ Phong đánh bật ra ngoài. Khải Nam vội vàng tiếp lấy.
Nghệ Phong không để ý ngư xoa, Long Kiếm biến đổi, tiếp tục chém vào ngón tay đeo Nạp Linh giới của Ngưu Quý.
Sắc mặt Ngưu Quý đại biến, cấp tốc lui lại phía sau. Nghệ Phong cười lạnh một tiếng nói:
– Muốn chạy sao? Thuấn di…
Trong tiếng hét thảm, một ngón tay văng ra. Nghệ Phong không để ý tới Ngưu Quý đang chảy máu, thân ảnh chớp động đuổi theo, Long Kiếm huy vũ, nạp linh giới rơi vào tay của hắn.
Nghệ Phong không dò xét đồ vật bên trong Nạp Linh giới, chỉ cần thấy hình xăm trên Tru Tiên kiếm đang chuyển động là có thể biết bên trong giới chỉ quả thật có linh châu.
Ngưu Quý nắm bàn tay có một ngón bị cắt đứt, hắn dùng ánh mắt âm trầm nhìn Nghệ Phong, trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng cùng thù ghét.
Bất quá, Nghệ Phong đối với ánh mắt như thế đã gặp rất nhiều, hắn không chút phật lòng nhìn đối phương cười nói:
– Cảm ơn nhiều!
Ngưu Quý nghe thấy những lời này của Nghệ Phong, bị chọc suýt nữa phun máu, hắn hít sâu một hơi nhìn Nghệ Phong cả giận đe dọa:
– Ngươi sẽ phải hối hận.
Nghệ Phong nhún nhún vai nói:
– Vậy sao? Hiện giờ bản đế sẽ tiễn ngươi đi uống trà với diêm vương.
Ngay tại thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị động thủ thì Khải Nam vội đưa tay kéo hắn lại:
– Nghệ Phong Thánh cấp. Đừng!
– Hả?
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn hai người.
Khải Nam ngượng ngùng nói:
– Nếu đoạt đồ của hắn thì được, nhưng đối phương dù sao cũng một Thánh cấp. Nếu như bị ngươi chém giết sẽ dẫn tới xung đột giữa hai trận doanh, hậu quả này không ai dám gánh vác. Quan trọng nhất là không dễ chém giết một Thánh cấp, nếu ép quá, hắn mà tự bạo thì chúng ta cũng không có chỗ tốt gì.
Nghe Khải Nam nói, Nghệ Phong khẽ nhíu mày. Bất quá thấy Hi Lâm cũng tỏ vẻ bỏ qua cho Ngưu Quý, vì thế Nghệ Phong nhún nhún vai không tiếp tục nữa. Các ngươi cũng không muốn giết đối phương, vậy ta cũng chẳng muốn để ý, dù sao ta cũng phải ra khỏi bí cảnh này.
– Vậy thì để cho ngươi tiếp tục sống.
Nghệ Phong nhìn Ngưu Quý không sao cả nói.
Khi Nghệ Phong chuẩn bị xem xét đồ vật bên trong giới chỉ thì sắc mặt hắn biến đổi, lạnh lùng nhìn hai người Hi Lâm Khải Nam nói:
– Cường giả cùng trận doanh của đối phương đã bị kinh động. Chia làm ba hướng chạy mau.
Khải Nam gật đầu, hắn cũng đã nhận ra điều này. Bất quá trong lòng thầm nghĩ hắn, một chiêu cuối của ngươi mạnh mẽ như thế làm sao không kinh động tới các cường giả bên đó được.
Hi Lâm cùng Khải Nam cũng không tiếp tục dây dưa, hai người thu liễm khí tức bay về hai phương hướng khác nhau. Dù sao đây còn là địa bàn của người ta, bọn họ không có can đảm tới áp đảo sân nhà.
Nghệ Phong nhìn Ngưu Quý một cái, thân pháp Mị Ảnh chớp động, giống như hai người Hi Lâm cùng Khải Nam bay về một hướng khác.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Ngưu Quý nhìn cung điện đã hóa thành phế tích dưới chân, hít sâu một hơi, trong mắt hắn tràn đầy sự thù hận. Ngay khi ba người Nghệ Phong vừa rời đi không lâu, có hai võ giả rơi xuống bên cạnh Ngưu Quý, nhìn bộ dạng trọng thương chật vật của hắn mà hai người kinh hãi nhìn nhau.
– Ngưu Quý. Chuyện gì xảy ra? Người nào đã phá hủy cung điện của ngươi, lại còn đánh ngươi bị trọng thương?
Khó trách bọn họ cảm thấy cảm thấy kinh ngạc, thực lực của Ngưu Quý bọn họ hiểu rất rõ. Mặc dù Thánh cấp tam giai không phải là vô địch nhưng cũng được coi là một nhân vật nổi tiếng. Vậy mà hiện giờ nơi ở của hắn lại bị người ta hủy đi, bản thân còn bị trọng thương.
– Khải Nam!
– Khải Nam?
Một võ giả cau mày nhìn Ngưu Quý:
– Thực lực của hắn còn yếu hơn cả ta, sao có thể đánh ngươi thành bộ dạng này?
– Khải Nam không biết từ nơi nào tìm tới một Thánh cấp thực lực cường hãn. Đặc biệt là một chiêu cuối cùng, ta bị hắn đánh cho thành trọng thương. Mảnh phế tích này chính là kết quả của một chiêu đó.
– Hắn mạnh như vậy sao?
Một võ giả có chút không tin, bất quá thấy vẻ mặt Ngưu Quý không giống nói dối, nhưng trong trong lòng vẫn cảm thấy không thể tin nổi.
– Quan trọng nhất là, hắn đã đoạt linh châu cùng linh khí cấp năm của ta.
Ngưu Quý hít sâu một hơi nói.
– Cái gì? Ngươi có linh khí cấp năm?
Một võ giả mở to mắt nhìn Ngưu Quý, trước kia hắn làm gì nghe nói người này có linh khí cấp năm.
Ngưu Quý gật gật đầu nói:
– Mới vừa bị đoạt đi, bất quá hiện tại đã biến mất. Ta vừa cảm thấy thần thức để lại bên trong đã bị người ta xóa đi.
Nghe Ngưu Quý kể lại, hai võ giả đã hiểu chuyện gì. Dù sao, cho dù bọn họ cùng trận doanh, nhưng nếu đoạt được linh khí cấp năm thì phải xóa ấn ký của chủ nhân nó lưu lại trước.
– Nếu đã bị đối phương đoạt thì bây giờ chúng ta đi cướp lại.
Ánh mắt của một trong hai võ giả lóe lên.
Thấy đối phương như thế, Ngưu Quý cười lạnh một tiếng, hắn biết nói ra tất nhiên có thể khiến những người này không thể tin.
– Ta khuyên các ngươi đừng đánh cái chủ ý này, ngươi không phải là đối thủ của hắn.
Ngưu Quý nói:
– Các ngươi tự nhận thực lực của mình so với ta như thế nào? Dưới tình huống có linh khí mà còn bị hắn chém đứt một ngón tay, đánh trọng thương. Các ngươi đi qua đó muốn nộp mạng cho hắn sao? Nếu không phải đối phương còn cố kỵ hai đại trận doanh khai chiến, sợ rằng ta đành phải liều mạng tự bạo.
Ngưu Quý nhìn hai người với vẻ châm chọc.
Hai người nghe thấy Ngưu Quý châm chọc cũng không giận, ngược lại tinh tế nghĩ tới bồ dạng của Ngưu Quý hiện giờ. Quả thật là người đó là một cường giả.
– Ngươi có biết hắn bậc gì không? Là Tứ giai sao?
Một võ giả hỏi.
– Nhị giai!
– Cái gì?
Võ giả cả kinh kêu lên:
– Ngươi không nói chơi chứ? Một nhị giai mà có thể khiến ngươi trở thành bộ dạng này sao?
– Hừ! Ngươi có tin hay không thì tùy. Thực lực của hắn ta không thể phán đoán theo lẽ thường được. Một chiêu khiến ta trọng thương không thể do Thánh cấp bình thường phát ra, nó cực kỳ giống với kỹ năng tự chủ của Thánh cấp ngũ giai thi triển.
Ngưu Quý cười lạnh nói.
– Kỹ năng tự chủ Thánh cấp Ngũ giai? Điều này sao có thể?
Hai người đồng thời kinh hô. Thánh cấp Ngũ giai đó là một tồn tại ở cấp bậc khác, tuy rằng cũng Thánh cấp nhưng bọn họ khác ở chỗ có thể thi triển kỹ năng tự chủ có lực lượng vô cùng khủng bố.
Ngưu Quý không giải thích, nhìn thoáng qua ngón tay bị chặt đứt, hắn hít sâu một hơi, trong mắt mang theo hận ý thật sâu.
– Nếu như vậy, chúng ta nên hỏi ý kiến của cấp trên xem sao?
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Trong lúc những người này đang nghị luận thì ở một nơi xa Nghệ Phong đã lấy linh châu ra, một khắc khi nó xuất hiện, Tru Tiên kiếm từ trên cánh tay của Nghệ Phong hiện ra. Linh châu từ trong lòng bàn tay của hắn bay lên rồi khảm nhập vào Tru Tiên kiếm.
Sau khi viên linh châu hạ xuống cái lỗ còn trống cuối cùng, năm viên linh châu điên cuồng xoay tròn. Lúc này, một đạo ánh sáng từ trên linh châu bạo phát bao trùm cả Tru Tiên kiếm.
Trong nháy mắt, toàn thân Tru Tiên kiếm phát ra những ánh sáng chói mắt. Năm viên linh châu kết hợp với nhau giống như một xâu chuỗi tạo thành một vòng tuần hoàn cực lớn.
Nghệ Phong khẽ ngẩn người nhìn vòng tuần hoàn, hắn rất quen thuộc cái này, bởi chính hắn cũng có Ngũ Hành đại tuần hoàn.
Một khắc khi ngũ hành đại tuần hoàn được tạo thành, năm viên linh châu tản ra ánh sáng long lanh. Cùng lúc đó, Tru Tiên kiếm lại biến thành hình xăm trở về cánh tay trái của Nghệ Phong.
Điều bất đồng so với trước kia chính là, Tru Tiên kiếm trên cánh tay Nghệ Phong phát ra những tia sáng, khiến tay hắn giống như có một ngọn đèn đang lập lòe. Nghệ Phong nhìn một màn này dở khóc dở cười, tay của một người sao lại sáng lên được, điều này liệu có người tưởng hắn là quái vật?
Dù sao ở trong bí cảnh này có không ít cường giả, nếu họ phát hiện trên tay mình chớp động những tia sáng thì không chừng sẽ phát hiện ra điều gì đó. Sự hấp dẫn của Tru Tiên kiếm không ai có thể ngăn cản được, Nghệ Phong tin rằng nếu chuyện Tru Tiên kiếm bị lộ ra, điều mà hắn phải đối mặt chính là sự truy sát và công kích vô cùng tận.
Mặc dù đã đạt tới Thánh cấp, nhưng Nghệ Phong hiểu cường giả trong bí cảnh này mạnh hơn hắn không ít. Mà quan trọng nhất là theo lời của Hi Lâm đã nói, nơi này có cả viễn cổ chí tôn.
Thời gian nơi này gấp bảy lần ngoại giới, tuổi thọ Thánh cấp cũng tăng gấp đôi, tương đương với gấp mười bốn lần Thánh cấp đại lục. Như Hi Lâm đã nói, thực lực càng mạnh thì tuổi thọ càng tăng theo bội số. Lúc đó, tuổi thọ của các viễn cổ chí tôn sẽ gấp bao nhiêu lần đại lục, là hai mươi mốt, hai mươi tám hay là còn nhiều hơn nữa?
Điểm này Nghệ Phong không thể nào hiểu rõ, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy, bí cảnh này vẫn còn Chí Tôn sống sót.
Dĩ nhiên, hiện giờ đối với điều này hắn cũng không muốn đi tìm hiểu. Không quản bọn họ sống được bao nhiêu lâu, tồn tại đó hắn căn bản chưa thể với tới. Lấy thực lực của hắn bây giờ còn chưa khiến họ để mắt.
Hắn cũng không có hứng thú tìm hiểu, hiện giờ hắn chỉ muốn ra khỏi bí cảnh. Nhưng lúc này không thể khống chế Tru Tiên kiếm phá vỡ quang màng vì thế không thể thoát ra được.
Nghệ Phong cũng cảm thấy lần này Tru Tiên kiếm dị biến là một cơ hội tốt. Chỉ cần có thể chủ động điều khiển Tru Tiên kiếm trong tay thì sẽ phá được quang màn ra khỏi bí cảnh.
– Xem ra, vẫn phải tìm kiếm cách huyết tế linh khí.
Nghệ Phong thở nhẹ thở ra một hơi, mặc dù Tru Tiên kiếm ở trong tay mình, nhưng lại không thể tìm thấy cảm giác linh khí cùng tâm linh tương thông.
Cho dù là linh khí cấp một, sau khi nhận chủ cũng có cảm giác tương thông với tâm linh, nhưng hắn lại không có cảm giác gì vì thế Nghệ Phong không ngốc tới nỗi cho rằng Tru Tiên kiếm đã nhận chủ.
Thần khí nhận chủ, sao có thể dễ dàng như vậy.
Bất quá, mặc dù không nhận chủ. Nhưng Nghệ Phong đã vì Tru Tiên kiếm tìm được năm viên linh châu, hơn nữa còn thôn phệ lực lượng của Thủy linh châu. Độ phù hợp của hắn mạnh hơn những người khác rất nhiều.
Điều khiến Nghệ Phong cảm thấy kinh dị chính là, thông qua Tru Tiên kiếm trên cánh tay, nơi có ngũ hành linh châu vận chuyển từng đạo năng lượng ngũ hành tiến vào cơ thể hắn. Mặc dù cỗ năng lượng này không mạnh, nhưng vẫn từ từ tăng thực lực của Nghệ Phong, so với việc hắn tự chủ tu luyện còn nhanh hơn một phần.
Tình huống như vậy khiến Nghệ Phong mừng rỡ, lực lượng bên trong linh châu, Nghệ Phong rất rõ ràng. Ban đầu là do hồn thể của hắn tình cờ tiến vào bên trong linh châu. Lực lượng khủng bố ở bên trong khiến hắn không thể nào phản kháng, cảm giác mênh mông vô bờ đó đến bây giờ vẫn khiến hắn cảm thấy kinh hãi. Lần trước nếu không phải vận khí tốt, hắn thật đúng là không thể nào ra khỏi Thủy Linh châu.
– Vẫn nên tìm biện pháp nhận chủ cho Tru Tiên kiếm trước đã. Sau khi chủ động nắm quyền điều khiển nó thì mới có thể phá giải phong ấn trong bí cảnh này.
Nghệ Phong thở nhẹ ra một hơi chậm rãi tự nhủ.
Một đường bay nhanh, vốn cho là cường giả trận doanh của đối phương có thể đuổi theo. Nhưng không ngờ sau một lúc lâu cũng không gặp một ai. Điều này khiến Nghệ Phong có cảm giác rất thú vị, thân ảnh hắn tiến về cung điện của Hi Lâm.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Không có cường giả của đối phương ngăn cản, Nghệ Phong rất nhanh đã tới nơi. Hi Lâm cùng Khải Nam thấy Nghệ Phong trở lại thì thở phào một hơi, đồng thời khinh bỉ cường giả trận doanh đối phương. Trong lòng họ thầm nghĩ ngay cả đuổi theo cũng không dám.
Bất quá khi thấy cánh tay của Nghệ Phong quấn vài đen, bọn họ không khỏi sửng sốt, nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Ngươi bị thương?
Nghệ Phong đảo cặp mắt trắng dã nói:
– Có ai bị thương mà đi quấn vải đen hay không? Các ngươi không phát hiện khi ta quấn lên nhìn rất đẹp trai sao?
Nói xong, Nghệ Phong bày ra bộ dạng dương dương tự đắc, thiếu chút nữa vênh mặt đụng cả trời.
– Đẹp trai sao?
Hi Lâm nhìn một hồi lâu cũng chẳng thấy đẹp chỗ nào, bất quá thấy ánh mắt như muốn giết người của Nghệ Phong, hắn liền nói với vẻ rất chân thành:
– Đẹp trai. Con mẹ nó quá đẹp trai. Đúng không, Khải Nam Thánh cấp!
– Đúng! Đúng! Rất đẹp trai!
Khải Nam cố gắng nhịn cười, làm một bộ dạng rất nghiêm trang ra sức gật đầu.
Nghệ Phong không nhìn hai kẻ khẩu thị tâm phi nữa, hắn lấy một bộ vũ kỹ Thiên giai từ trong giới chỉ đưa cho Hi Lâm:
– Đây là thù lao của ngươi. Về phần Khải Nam Thánh cấp thì linh khí thuộc về ngươi.
Hi Lâm nhận lấy vũ kỹ từ tay Nghệ Phong, hắn hơi ngẩn ra rồi hơi xấu hổ nói:
– Lần này ngươi xuất lực nhiều nhất. Chúng ta cầm nhiều như vậy có chút xấu hổ.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Chuyện đã qua thì không cần nhắc lại.
Đối với Nghệ Phong mà nói, bất kể là linh khí cấp năm hay là Công pháp Thiên giai cũng không bằng linh châu. Huống chi, trong giới chỉ của Ngưu Quý cũng có không ít đồ tốt. Thử nghĩ mà xem, một Thánh cấp sao có thể không cất giấu những đồ vật phong phú.
Những thứ này còn trân quý hơn Công pháp Thiên giai nhiều. Nghệ Phong đương nhiên sẽ không để tâm tới một bộ Công pháp Thiên giai. Huống chi, hắn cảm thấy công pháp đó, Tà Tông không thiếu.
– Bất quá, ta còn có một việc cần các ngươi hỗ trợ?
Nghệ Phong nhìn Khải Nam Hi Lâm nói.
Khải Nam cùng Hi Lâm liếc mắt nhìn nhau, ngay sau đó nhìn Nghệ Phong cười nói:
– Ha ha, ngươi nói đi. Chỉ cần chúng ta có thể làm được, tất sẽ giúp ngươi.
Người ta giúp mình đi đoạt đồ, lại còn khẳng khái đưa linh khí cấp năm và Công pháp Thiên giai ra, giúp lại cũng không thành vấn đề.
– Ta muốn biết, các ngươi có công pháp huyết tế luyện khí không?
Nghệ Phong nhìn hai người hỏi.
– Huyết tế luyện khí? Ngươi muốn để làm gì, võ giả có linh khí cao cấp mới cần tới nó.
Khải Nam nói.
Nghệ Phong nói:
– Ta có việc cần dùng.
Khải Nam cũng không hỏi quá nhiều, hắn lấy một quyển trục từ trong giới chỉ ra:
– Ta có một bộ công pháp huyết tế luyện khí trung giai. Nếu ngươi cần thì cầm lấy.
– Trung giai? Có cao giai hay không?
Nghệ Phong cau mày hỏi.
Khải Nam lắc đầu nói:
– Cao giai rất thưa thớt, ta biết nơi có, nhưng chưa chắc có thể tới tay.
– Ngươi biết ở đâu?
Hai mắt Nghệ Phong sáng lên.
– Một vị tiền bối cùng trận doanh với chúng ta có, nhưng không biết hắn có cho ngươi mượn không?
Khải Nam nói.
– Ha ha. Nếu vị tiền bối này có thì ngươi hãy dẫn ta tới gặp đi. Bất kể là có cho hay không vẫn phải thử mới biết được.
Nghệ Phong cười nói.
– Ngươi không sợ Ngưu Quý đến đây trả thù Hi Lâm sao? Lấy thực lực của hắn muốn tới báo thù thì e Hi Lâm sẽ không ngăn nổi.
Khải Nam lắc đầu nói:
– Trở về rồi nói sau, chúng ta hồi báo cho những Thánh cấp khác, chỉ cần cung điện của Hi Lâm có chút gió thổi cỏ lay, bọn họ lập tức sẽ xuất hiện, vì thế không cần sợ Ngưu Quý tới quấy rối.
Nghe thấy Khải Nam nói, Nghệ Phong mới hiểu được tại sao hắn có thể yên tâm như vậy.
Cùng Khải Nam một đường bay nhanh, qua không ít địa phương. Cuối cùng hai người Nghệ Phong và Khải Nam tới một địa phương rất sâm nghiêm. Tới nơi này, Khải Nam không dám tiếp tục phi hành, hắn dẫn Nghệ Phong tiến vào vừa đi vừa nói:
– Nghệ Phong Thánh cấp, đây là cung điện của Thiên Khôi Thánh cấp, hắn không thích có người bay tới bay lui trên đỉnh đầu hắn.
Nghệ Phong gật đầu, cùng Khải Nam đáp xuống mặt đất. Khải Nam đi tới cửa cung điện nói với thị vệ giữ cửa:
– Xin đi trước thông báo với Thiên Khôi Thánh cấp, có Khải Nam cầu kiến.
Thị vệ hiển nhiên biết Khải Nam, chẳng quản bọn hắn ngày thường mượn danh tiếng của Thiên Khôi Thánh cấp tác oai tác quái không xem ai ra gì. Nhưng đối mặt với Thánh cấp cũng không dám càn rỡ, người này vội vàng thi lễ một cái rồi đi thông báo.
Sắc mặt Khải Nam trầm ngưng nhìn Nghệ Phong, hắn nhắc nhở:
– Tính tình của Thiên Khôi Thánh cấp không tốt lắm, hy vọng lát nữa ngươi không phát sinh xung đột với hắn. Thực lực của người này đã đạt tới Ngũ giai đỉnh phong, chiến lực cực kỳ khủng bố.
Nghệ Phong khẽ gật đầu, sau khi đạt tới Thánh cấp, hắn hiểu ngũ giai là đại biểu cho một tồn tại cấp độ khác. Đó là cấp độ mà hiện tại Nghệ Phong không thể địch lại.
Thánh cấp Ngũ giai đã mơ hồ là cường giả có đỉnh phong. Bọn họ có thể hội tụ sáng tạo ra chiêu thức mạnh nhất thích hợp với mình.
Mặc dù Thánh cấp rất mạnh, nhưng lực lượng rất phân tán, khó có thể tự chủ điều khiển hội tụ lại. Nhưng ngũ giai làm được, họ có thể ngưng tụ lực lượng toàn thân thành một điểm nhất định.
Dưới tình huống lực lượng ngang nhau, đương nhiên lực lượng phân tán không thể nào bằng lực lượng hội tụ. Sau khi đạt tới ngũ giai, Thánh cấp có thể ngưng tụ tất cả lực lượng của mình thành một điểm nhỏ. Nghệ Phong không cách nào tưởng tượng nổi, một khi điểm nhỏ bùng phát sẽ khủng bố tới mức nào.
Dĩ nhiên, Phệ Linh Nộ Bạo của Nghệ Phong đã mơ hồ có bóng dáng của kỹ năng ngưng tụ tự chủ.
Nghệ Phong cùng Khải Nam không chờ trong bao lâu đã có thị vệ ra thông báo, người này cung kính hành lễ với Khải Nam:
– Thiên Khôi Thánh cấp mời ngài đi vào.
Khải Nam gật đầu, dẫn theo Nghệ Phong cùng vào. Nhưng thị vệ thấy Nghệ Phong liền đưa tay ngăn cản:
– Khải Nam Thánh cấp, cung điện không cho phép mang tùy tùng đi vào.
Nghe thấy lời của thị vệ nói, suýt nữa Khải Nam té ngửa. Nghệ Phong mà là tùy tùng của hắn, ngược lại còn nghe được.
– Vị này là Nghệ Phong Thánh cấp. Hắn và ta cùng tới bái kiến Thiên Khôi Thánh cấp.
Khải Nam thản nhiên nói với thị vệ.
Nhìn gương mặt trẻ tuổi của Nghệ Phong, thị vệ cảm thấy hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn đã phản ứng vội vàng thi lễ với Nghệ Phong:
– Tiểu nhân ra mắt Thánh cấp đại nhân. Mời ngài vào!
Nghệ Phong gật đầu, cùng Khải Nam bước vào bên trong. Sau khi tiến vào, hắn phát hiện cung điện này cực kỳ sâm nghiêm, thị vệ bên trong không một ai có thực lực dưới Quân cấp. Điều này khiến Nghệ Phong cảm thán đại thủ bút của Thiên Khôi.
Khải Nam rất quen thuộc đối với nơi này, không cần thị vệ dẫn đường liền đi tìm Thiên Khôi Thánh cấp. Rất nhanh Nghệ Phong liền gặp được một lão nhân tóc trắng.
Khải Nam nhìn lão nhân này, vội vàng tiến lên thi lễ một cái nói:
– Vãn bối bái kiến tiền bối.
Lão nhân vốn cho là chỉ có một mình Khải Nam, lúc này thấy hắn dẫn thêm một người liền cau mày hỏi:
– Hắn là ai vậy?
Nghệ Phong tiến về phía trước một bước, hành lễ với Thiên Khôi:
– Vãn bối Nghệ Phong, bái kiến tiền bối.
– Di!
Lão nhân đánh giá Nghệ Phong một lúc lâu, không nhịn được kinh hô một tiếng. Lão không nhìn thấu thực lực của người thanh niên này. Chuyện này thật là không thể tưởng tượng, cho dù không nhìn ra thực lực của đối phương, nhưng cũng có thể mơ hồ đoán được. Chỉ là người thanh niên trước mặt không có một chút đầu mối gì, giống như một người bình thường chưa bao giờ tu luyện.
Lão nhân làm sao có thể tin được trong bí cảnh có người không tu luyện.
Tình huống này chỉ có thể giải thích chính là hắn không thể nhìn thấu đối phương.
Từ khí tức trên người lão nhân, Nghệ Phong có thể biết được lão nhân đang kinh ngạc. Chuyện này, Nghệ Phong cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Kể từ khi kinh mạch trong cơ thể cũng hội tụ thành một Ngũ Hành đại tuần hoàn thì không ai có thể nhìn thấu thực lực của hắn, cho dù đối phương có là Thánh cấp ngũ giai.
Khải Nam thấy ánh mắt lão nhân suy tư nhìn Nghệ Phong liền vội vàng giải thích:
– Vị này là Nghệ Phong Thánh cấp. Thực lực mạnh hơn ta rất nhiều.
– Thánh cấp? So sánh với ngươi còn mạnh hơn?
Điều này làm cho lão nhân cảm thấy kinh ngạc, nghĩ không ra người trẻ tuổi này lại có thực lực như thế.
Khải Nam gật đầu nói:
– Ngưu Quý cũng thua trong tay Nghệ Phong Thánh cấp, bị hắn chặt đứt một ngón tay.
Một câu nói này lại càng khiến Thiên Khôi lão nhân kinh ngạc, lão biết rõ thực lực của Ngưu Quý đã đạt tới tam giai đỉnh phong. Người thanh niên này có thể đánh bại Ngưu Quý, tức là chiến lực của hắn ít nhất cũng phải là tam giai đỉnh phong.
– Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?
Thiên Khôi tin vào hai mắt của mình, cho dù Nghệ Phong có muốn dùng thực lực trú nhanh, nhưng tuổi của hắn còn rất trẻ.
– Hơn ba mươi một chút.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút rồi nói thật, trước mặt một ngũ giai, tuổi tác không quan trọng, đối phương cũng có thể nhìn ra.
– Cái gì?
Thiên Khôi Thánh cấp còn chưa phản ứng thì Khải Nam đã kinh ngạc kêu lên. Hắn mở to mắt nhìn Nghệ Phong, mang theo vẻ không tin:
– Ngươi nói ngươi mới ba mươi?
Mặc dù trong lòng Thiên Khôi sớm có chuẩn bị, nhưng nhận được câu trả lời, hắn vẫn phải hít sâu một hơi khí lạnh. Ba mươi tuổi đạt tới Thánh cấp võ giả, hắn còn chưa từng có nghe nói qua. Cho dù chí tôn cũng không thể có tốc độ tu luyện kinh khủng như thế.
– Tốt! Tốt! Hậu sinh khả úy.
Thiên Khôi thở nhẹ thở ra một hơi, hỏi Nghệ Phong:
– Không biết sư tôn của ngươi là ai?
Trong lòng Thiên Khôi thầm nghĩ, có thể nuôi dạy một đệ tử yêu nghiệt như thế, cho dù không phải là chí tôn cũng là những tồn tại như thái đẩu.
Nghệ Phong nhún nhún vai nói:
– Sư tôn của ta từng dặn không được tùy ý tiết lộ tin tức của ngài, vì thế…
Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, cho dù có nói tên các ngươi cũng không biết.
Nhưng, Nghệ Phong nói như vậy lại càng khiến Thiên Khôi Thánh cấp cảm thấy, gia sư của Nghệ Phong tuyệt đối là tồn tại thái đẩu. Sao có thể không che giấu thân phận?
Nghệ Phong gật đầu nói:
– May mắn thắng được một chiêu.
– Thắng chính là thắng, không tồn tại thứ gọi là may mắn như ngươi vừa nói. Ha ha! Vậy thực lực của ngươi chính là tam giai sao?
Thiên Khôi nói:
– Không biết ngươi có hứng thú gia nhập trận doanh của chúng ra hay không?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Thực lực của ta còn chưa tới tam giai.
– Chưa tới tam giai, vậy làm sao đánh bại được Thánh cấp tam giai đỉnh phong Ngưu Quý?
Thiên Khôi sửng sốt hỏi.
Nghệ Phong còn chưa kịp trả lời, Khải Nam đã vội vàng chen vào:
– Nghệ Phong Thánh cấp thi triển một chiêu giống với kỹ năng tự chủ của Thánh cấp Ngũ giai, tuy có hơi khác biệt nhưng tác dụng thì tương tự, khiến Ngưu Quý trọng thương.
– Giống với kỹ năng tự chủ của Thánh cấp Ngũ giai, tuy có hơi khác biệt nhưng tác dụng thì tương tự?
Thiên Khôi cảm thấy kinh ngạc hỏi:
– Ngươi lĩnh ngộ phương pháp ngưng tụ lực lượng?
– Không có! Bất quá, vãn bối từng may mắn nhận được Phệ Châu, mượn Phệ Châu, cũng có thể phát huy chiến lực của mình thêm mấy phần.
Nghệ Phong cười nói.
Thiên Khôi gật đầu, Phệ Châu là chí bảo thiên địa, cho dù lão đạt tới Ngũ giai cũng không dám coi thường. Đồ vật này võ giả nào cũng muốn có, nhưng không phải ai cũng có thể sử dụng.
– Không biết có thể thi triển cho ta xem một chút hay không?
Thiên Khôi hiếu kỳ muốn xem vì nguyên nhân gì mà một Nhị giai có thể đánh bại một Tam giai đỉnh phong. Cho dù có Phệ Châu, nhưng cũng không hẳn có thể đơn giản bù đắp sự chênh lệch như thế. Chỉ là nghe ý tứ của Khải Nam thì chỉ cần một chiêu đã đánh cho Ngưu Quý trọng thương, ngay cả cơ hội phản kích cũng không có.
– Nếu tiền bối có nhã ý, ta tự nhiên sẽ không tư tàng.
Nghệ Phong cười nói, hắn còn có chuyện cầu trợ Thiên Khôi, tự nhiên sẽ không cự tuyệt yêu cầu nhỏ này.
– Nếu như vậy, các ngươi đi theo ta.
Nói xong, thân ảnh của Thiên Khôi Thánh cấp đã biến mất. Nghệ Phong nhìn Khải Nam một cái rồi cũng đuổi theo lão.
Ba người bay nhanh đến một khối đất trống, thân ảnh của Thiên Khôi hạ xuống nhìn Nghệ Phong cười nói:
– Ở đây đi.
Nghệ Phong gật đầu không nói gì nữa, bắt đầu chú tâm hội tụ Phệ Linh Nộ Bạo. Pháp tắc chi lực cùng đấu khí trong cơ thể cùng tràn vào Phệ Châu. Lực lượng của bốn viên Phệ Châu thôn phệ hết thảy, sau đó từng đạo Nhiếp Hồn thuật tiến vào bên trong.
Có rất nhiều kinh nghiệm trong chuyện này, vì thế rất nhanh Nghệ Phong đã ngưng tụ ra Phệ Linh Nộ Bạo.
Một khắc kia, khi Phệ Linh Nộ Bạo hội tụ thành công. Nghệ Phong nói với Thiên Khôi Thánh cấp:
– Tiền bối cẩn thận!
Thiên Khôi khẽ mỉm cười, thản nhiên nói:
– Không sao! Ngươi chỉ cần công kích hết sức là được.
Khải Nam ở bên cạnh khẽ há miệng muốn nhắc nhở, nhưng không dám nói. Bất quá, thân thể hắn bất đầu chớp động rời đi, tách ra khỏi chỗ Thiên Khôi.
Nghệ Phong thấy Thiên Khôi đứng chắp tay, rốt cuộc không khác khí nữa. Cánh tay hắn vung lên, Phệ Linh Nộ Bạo phá vỡ không gian tiến về phía lão.
Thiên Khôi vốn còn đang bình tĩnh, nhưng khi thấy Phệ Linh Nộ Bạo lao tới, sắc mặt rốt cục cũng biến đổi. Thủ ấn trong tay liên tục biến hóa, thân hình của hắn cũng bạo lui về phía sau.
Tốc độ của Phệ Linh Nộ Bạo cực kỳ nhanh. Trong trong chớp mắt đã tới gần, Thiên Khôi vội vàng khống chế lực lượng trong cơ thể, không còn biểu lộ tư thái bình tĩnh nữa. Kỹ năng tự chủ của Thánh cấp ngũ giai được thi triển, phòng ngự bên ngoài cơ thể.
– Bạo…
Một tiếng nổ lớn vang lên trong không gian, một hắc động vô cùng lớn xuất hiện thôn phệ từng đạo kình khí đang lan ra xung quang. Đám mây hình nấm bốc bùn đất lên cao cả nghìn trượng.
Cho dù Khải Nam đã chứng kiến một lần, nhưng lần này vẫn khiến trái tim hắn lạnh băng. Đấu khí dồn xuống hai chân, tiếp tục lui ra ngoài.
Kình khí từ Phệ Linh Nộ Bạo làn ra ngoài tàn phá mọi thứ, bốn phía lúc này đã trở thành bình địa. Một hố cực lớn xuất hiện tại trung tâm.
Thân ảnh của Thiên Khôi Thánh cấp hiện ra, mặc dù trên người không biểu lộ sự chật vật, nhưng sắc mặt không còn như vừa rồi. Hai người Nghệ Phong cùng Khải Nam đều hiểu lão nhân gia tuyệt đối không phải bộ dạng lông tóc không tổn hao bên ngoài hiện tại.
Đúng như Nghệ Phong cùng Khải Nam đã nghĩ. Một chiêu vừa rồi có lực lượng quá lớn, mặc dù ngăn được nhưng lão cũng bị thương không nhẹ. Dĩ nhiên, ở trước mặt Nghệ Phong cùng Khải Nam sẽ không biểu hiện ra. Dù sao cũng ảnh hưởng tới mặt mũi của chính mình.
Chỉ bất quá huyết khí trong cơ thể đang quay cuồng khiến trong lòng Thiên Khôi khiếp sợ. Chiêu thức vừa rồi hoàn toàn không tính là gần giống kỹ năng tự chủ, nó hoàn toàn có thể coi là kỹ năng tự chủ chân chính. Một võ giả chưa tới tam giai đã có thực lực này, đủ khiến khiến mọi người phải hâm mộ.
– Kỹ năng tự chủ a. Kỹ năng tự chủ a. Một cường giả dưới ngũ giai có thể tạo nên sao? Hiệu quả hội tụ cấp độ này, ngay cả mình cũng không thể làm được. Năng lượng khủng bố bên trong quả cầu nhỏ này cần bao nhiêu lực lượng cường đại?
Thiên Khôi thở nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt lão nhìn Nghệ Phong biến ảo không dứt. Thanh niên kiệt xuất như thế này, trước nay chưa từng có.
Thiên Khôi hạ xuống trước mặt Nghệ Phong, nói với hắn:
– Một chiêu vừa rồi nói rõ ngươi có tiềm lực trở thành Thánh cấp ngũ giai. Lúc đó ngay cả ta cũng phải cam bái hạ phong.
Nghệ Phong cười cười nói:
– Tiền bối nói đùa.
Thiên Khôi khoát tay áo, nhìn Nghệ Phong cười nói:
– Bất quá, ta đại biểu trận doanh của mình mời ngươi gia nhập được chứ?
Trong lòng Thiên Khôi thầm nghĩ, võ giả có tiềm lực như vậy, nếu có thể kéo vào trận doanh của mình thì không còn gì tốt hơn.
– A! Chuyện này… Ta còn phải hỏi sư tôn. Nhìn lão nhân gia có ý tứ như thế nào.
Nghệ Phong mượn cớ cự tuyệt.
Thiên Khôi nghe Nghệ Phong nói như vậy, cũng không cảm thấy bất ngờ. Trong lòng nghĩ rằng cho dù không thể kéo Nghệ Phong vào trận doanh, thì cũng có thể tạo quan hệ tốt với hắn.
Khải Nam nhìn vẻ mặt ôn hòa của Thiên Khôi, hắn dùng sức dụi dụi mắt. Trong ấn tượng của Khải Nam, Thiên Khôi Thánh cấp là một võ giả đạo cùng ngạo nghễ, tính tình mười phần không tốt. Sao hôm nay lại như thế, đúng là lần đầu tiên hắn được nhìn thấy.
– Các ngươi tới tìm ta có chuyện gì?
Thiên Khôi hỏi Nghệ Phong cùng Khải Nam.
Khải Nam lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng nói:
– Nghe nói Thánh cấp có một bộ bí pháp luyện khí huyết tế cao cấp. Nghệ Phong Thánh cấp vừa lúc cần, cho nên…
Thiên Khôi khẽ nhíu mày, nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Ngươi muốn thứ này làm gì? Ngươi có linh khí cao cấp sao?
Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ muốn nói không, nhưng chắc chắn đối phương sẽ không tin. Vì thế hắn cười cười gật đầu nói:
– Sư tôn ta có tặng một kiện linh khí cao cấp, nhưng khổ nỗi không có công pháp huyết tế cao cấp, vì thế…
Nghệ Phong hỏi Thiên Khôi Thánh cấp:
– Nếu như Thiên Khôi Thánh cấp cần điều kiện gì thì xin cứ nói.
Thiên Khôi Thánh cấp nhìn Nghệ Phong một cái, sau khi suy nghĩ một chút rồi đáp:
– Đừng nói những lời khách khí này, nếu ngươi muốn mượn thì lấy đi.
Nghe thấy Thiên Khôi Thánh cấp nói, Nghệ Phong nhìn Khải Nam một chút rồi thi lễ với lão:
– Như vậy thì xin đa tạ Thiên Khôi Thánh cấp.
– Ha ha! Không có gì, nếu như có thời gian, hãy giới thiệu sư tôn của ngươi cho ta biết. Người có thể dạy được thiên tài như ngươi, chắc chắn phải là cao nhân thế ngoại.
Thiên Khôi Thánh cấp nhìn Nghệ Phong lơ đãng nói.
Nhưng Nghệ Phong lại biết, Thiên Khôi Thánh cấp đang muốn lôi kéo hắn cùng vị sư tôn thần bí vào trận doanh của lão. Đối với điểm này, Nghệ Phong cũng không muốn vạch trần.
Thiên Khôi Thánh cấp lấy một quyển trục từ trong giới chỉ ra, đưa cho Nghệ Phong:
– Bộ bí pháp luyện khí huyết tế này là do ta tình cờ có được, trên đời này, công pháp cùng loại có thể sánh được với nó không quá năm loại.
Nghe Thiên Khôi ngạo nghễ nói, tuy Nghệ Phong không biết có phải hắn đang thổi da trâu hay không. Cho dù đối phương có nói khoác, nhưng đã dám nói bản huyết tế này nằm trong top năm thì cũng phải có chút tiền vốn nhất định. Có lẽ công pháp này cũng không tệ lắm.
Nghệ Phong cũng không muốn chiếm tiện nghi của lão, hắn lấy mấy viên đan dược cửu giai ở cấm địa Tiên Cảnh, có hơi đau xót đưa cho Thiên Khôi:
– Mấy viên đan dược cửu giai này xem như đáp tạ. Hy vọng Thiên Khôi Thánh cấp nhận lấy.
Thiên Khôi Thánh cấp có chút rung động nhìn bình ngọc trong tay Nghệ Phong. Đan dược cửu giai không phải người bình thường có thể tùy tiện đưa ra. Cho dù hắn thân là Thánh cấp Ngũ giai cũng không dám xem nhẹ thứ này.
Không nghĩ tới Nghệ Phong lại lấy ra làm thù lao, nếu như Nghệ Phong chỉ mượn thì hắn đúng là kiếm được một món hời lớn. Nhưng Thiên Khôi hiểu được, đây là ý tứ không muốn nợ điều gì của Nghệ Phong, có lẽ hắn không có tâm tư gia nhập trận doanh của mình.
Nghĩ tới đây, Thiên Khôi thở dài một hơi. Nhưng ngay lập tức, trên mặt hiện lên nụ cười, cho dù không thể kéo vào trận doanh của mình, nhưng có thể tạo mối quan hệ với hắn cũng tốt.
Đan dược cửu giai cho dù là Nghệ Phong cũng không có nhiều lắm, chỉ là để có thể rời khỏi bí cảnh này, hắn cũng cảm thấy đương nhiên. Nghệ Phong nhìn quyển trục trong tay, trong lòng có chút cấp bách. Hiện tại hắn chỉ muốn xem thử, phương pháp huyết tế này có thể luyện hóa nhận chủ Tru Tiên kiếm hay không?
– Vãn bối còn phải trở về nơi ở của sư tôn luyện hóa linh khí, vì thế không đàm luận cùng hai vị nữa. Lần sau tất nhiên hẹn không say không về.
Nghệ Phong hướng về phía Khải Nam hai người nói, hiện tại hắn chỉ muốn đi thử bí pháp này có tác dụng hay không.
– Nghệ Phong Thánh cấp xin cứ tự nhiên.
Khải Nam vội vàng nói.
Khải Nam vừa dứt lời, thân ảnh của Nghệ Phong đã biến mất trong hư không.
Thiên Khôi nhìn Nghệ Phong biến mất, lão quay sáng nhìn Khải Nam hỏi:
– Tại sao ngươi quen hắn?
Khải Nam nói:
– Ta và hắn đánh một trận, sau đó mới biết là hảo hữu của Hi Lâm.
Thiên Khôi nhìn Khải Nam trả hỏi lại:
– Hảo hữu của Hi Lâm? Hi Lâm biết xuất thân của hắn sao.
Khải Nam lắc đầu nói:
– Chuyện này ta không hỏi, chỉ là hẳn Hi Lâm cũng không biết!
– Có lẽ! Nhân vật như hắn có thân phận bất đồng với người khác, nói không chừng chính là hậu bối của một vị chí tôn nào đó. Cho dù không phải thì chắc chắn chúng ta cũng không thể so được.
Thiên Khôi nói, trong lòng lại nghĩ tới niên kỷ của Nghệ Phong mới chỉ ba mươi. Ba mươi tuổi a, ba mươi tuổi đạt tới Thánh cấp nhị giai. Điều này quá mức kinh hãi thế tục, chưa bao giờ nghe qua, nhưng hiện giờ lại được chính mắt mình trông thấy.
– Bất kể hắn có thân phận gì, hiện tại vẫn nên quan hệ hữu hảo với hắn. Nhìn dáng vẻ của hắn dường như không có ý muốn gia nhập vào tranh đấu giữa các trận doanh. Chuyện này nên kết thúc ở đây.
Khải Nam nói.
– Ừ! Nếu là hắn thật có linh khí cao cấp thì thực lực chắc chắn sẽ tăng thêm một bậc.
Thiên Khôi cảm than:
– Hậu sinh khả úy a!
Khải Nam trầm mặc một hồi rồi đột nhiên hỏi Thiên Khôi:
– Thánh cấp! Hiện tại thời gian tỷ lệ thế nào?
– Đã thấp hơn ba lần so với trước kia, rất nhiều Thánh cấp đã đi tìm nguyên nhân nhưng không phát hiện được là do đâu. Chuyện này đã kinh động Chí Tôn. Không biết bọn họ nghĩ như thế nào, vẫn không có một ai xuất thủ.
Thiên Khôi thở dài nói.
Khải Nam cũng trầm mặc, cường giả cấp bậc Chí Tôn, không phải hai người có thể đánh giá. Bọn họ có tâm tư riêng của mình, họ mới chính là chúa tể của bí cảnh này.
– Được rồi. Không cần nghĩ tới chuyện đó nữa, chí tôn còn không lo lắng thì những tiểu nhân vật như chúng ta sợ cái gì. Bất quá, ngươi nói ngươi đoạt linh khí cấp năm của người ta và Công pháp Thiên giai sao? Vậy thì phải cẩn thận một chút.
Thiên Khôi nói.
– Ta hiểu!
Khải Nam nói:
– Trừ khi họ muốn khai chiến với chúng ta, bằng không chỉ cần ở địa bàn của mình, chúng ta không cần sợ bọn họ.
Thiên Khôi lắc đầu nói:
– Không đơn giản như ngươi nghĩ. Tranh đấu giữa cao tầng Thánh cấp lần này chính là những đại nhân vật cấp bậc đại lão. Hơn nữa, xung đột chính diện với đại lão của đối phương, hủy đi hội sở của người ta. Mặc dù hai phe hiện giờ rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế lại hết sức căng thẳng.
Lúc này, sắc mặt của Khải Nam cũng trở nên ngưng trọng, hắn hỏi:
– Chuyện xảy ra như thế nào?
– Trước đó không lâu, các Thánh cấp tụ hội vì muốn tìm hiểu thiên địa xảy ra dị biến. Ha ha. Hai đại lão đấu một trận bị thương không nhẹ, sợ là bọn hắn không thể nuốt trôi cục tức này. Chí tôn không lộ diện thì quyền lực nắm trong tay các đại lão. Nếu những người này không nhịn nổi thì rất có thể sẽ khai chiến. Xung đột của các ngươi, nếu nói nhỏ thì không nhỏ, nhưng nói lớn cũng không lớn. Hiện tại phải xem tâm trạng của các vị lão đại ra sao.
Thiên Khôi lắc đầu, có chút lo lắng.
Khải Nam cũng trầm mặc, một lúc lâu, sau đột nhiên ngửa đầu hừ một tiếng nói:
– Muốn đấu thì đấu, chẳng lẽ chúng ta lại sợ bọn họ.
– Được rồi! Không nói vấn đề này nữa, các ngươi về chuẩn bị trước đi, tránh để lúc đó không kịp ứng phó.
Thiên Khôi nói.
– Uhm! Ta đã hiểu.
Khải Nam gật đầu. Trong lòng thầm nghĩ, e rằng muốn đánh cũng không dễ dàng. Nếu hai trận doanh khai chiến, những trận doanh khác cũng không chịu nhàn rỗi, chỉ sợ bí cảnh này lại xảy ra một trận đại chiến. Trận đại chiến lần trước mới hơn một trăm năm, các vị đại lão này thật là thiếu kiên nhẫn.
Nghệ Phong tự nhiên không biết Khải Nam cùng Thiên Khôi đang lo lắng điều gì. Hắn đang đi tìm được một nơi thích hợp ở bí cảnh chuẩn bị bế quan. Rất nhanh Nghệ Phong đã chọn được một thâm sơn rừng già, núi non trùng điệp, bế quan nơi này coi như rất thích hợp.
Nghệ Phong mở một động phủ ở trên một vách đá, sau đó thi triển ảo cảnh bảo vệ bên ngoài, đồng thời bày ra mấy trận pháp tụ linh. Cuối cùng mới bay vào bên trong.
Lúc này Nghệ Phong cũng đã được coi là thái đẩu trên phương diện võ học. Mặc dù ngôn ngữ trên quyển trục có hơi trúc trắc khó hiểu, nhưng Nghệ Phong vẫn có thể xem được. Tiêu tốn một chút thời gian, hắn đã nắm bắt được cơ bản nội dung trong đó.
Nghệ Phong đọc từng chữ một trên quyển trục, Tru Tiên kiếm là một chuyện quan trọng. Vì thế hắn không dám qua loa, mà quan trọng nhất chính là chuyện này có liên quan tới việc hắn có thể trở về đại lục được không.
Sau nửa tháng cẩn thận tỉ mỉ xem xét, rốt cục Nghệ Phong mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, thu quyển trục vào trong giới chỉ, trong đầu nhớ lại nội dung bên trong nó.
Sau khi cảm thấy không còn chút trúc trắc nào, hắn mới cởi miếng vải đen quấn trên cánh tay mình ra. Cánh tay Nghệ Phong lại bắt đầu phát ra những ánh sáng lập lòe.
Nhìn hình xăm của Tru Tiên kiếm đang phát sáng, thủ ấn trên tay Nghệ Phong biến đổi liên tục. Trên hư không chỉ còn những đạo tàn ảnh khiến người ta hoa mắt.
Trong khi Nghệ Phong kết thủ ấn thì đồng thời năng lượng bốn phía hội tụ lại, nhưng chúng không tiến vào cơ thể Nghệ Phong mà hội tụ ở trong thủ ấn của hắn.
Càng ngày, năng lượng bên trong thủ ấn càng được hội tụ nhiều hơn, Nghệ Phong khoát tay một vòng. Dưới động tác này, từ ngón tay hắn tràn ra một giọt máu tươi. Không gian xung quang giọt máu trở nên rung động và vặn vẹo, đủ thấy lực lượng của giọt máu này mênh mông như thế nào.
Khi giọt máu này xuất hiện, nguyên bản những nguồn năng lượng đang vây quanh thủ ấn đột nhiên tràn về phía giọt máu, khiến nó trở nên đỏ tươi, phá lệ chói mắt.
Lực lượng xung quanh ồ ạt tiến vào giọt máu khiến nó lớn hơn gấp đôi. Năng lượng cuồng bạo khủng bố tựa như sẽ bộc phát trong nháy mắt.
Nghệ Phong nhìn giọt máu, hắn bắt đầu không thể không chế nổi, lúc này Nghệ Phong mới chậm rãi di động cánh tay. Khi đưa nó tới gần Tru Tiên kiếm thì đột nhiên, giọt máu hóa thành huyết vụ trong nháy mắt. Huyết vụ hóa thành hình dạng giống như hình xăm giống ttru Tiên kiếm và bao trùm lấy nó.
Nguyên bản Tru Tiên kiếm đang phát ra ánh sáng lập lòe, ngay lập tức bị huyết vụ của Nghệ Phong bao phủ.
Đồng thời, Nghệ Phong cảm giác đau đớn giống như cắt da cắt thịt muốn xẻo hình xăm của hắn đi.
Dưới sự đau đớn này, hình xăm chậm rãi bật ra ngoài.
Thấy vậy, Nghệ Phong ngừng thở nhìn huyết vụ dung nhập vào trong đó toàn bộ.
Lúc này, hình xăm đột nhiên biến mất, lớp da trên cánh tay Nghệ Phong trở lại như ban đầu. Mà trước mặt hắn lúc này là một thanh lợi kiếm, trên thân có huyết quang chớp động.
Chuyển động thanh kiếm đi lên, ánh mắt Nghệ Phong sáng lên:
– Đẹp quá!
Bình thường Nghệ Phong không thể tự bức Tru Tiên kiếm từ trên cánh tay ra, nhưng lần này lợi dụng phương pháp huyết tế có thể làm được. Lúc này, Nghệ Phong đã có hy vọng thoát ra khỏi bí cảnh. Có Tru Tiên kiếm trong tay, hắn tự tin có thể phá vỡ quang màng kia.
Bất quá, nếu phương pháp huyết tế có thẻ bức Tru Tiên kiếm ra thì chứng tỏ nó rất hữu dụng. Nói không chừng có thể khiến Tru Tiên kiếm nhận chủ.
Nghĩ tới đây, Nghệ Phong tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này một cách dễ dàng. Hắn nhìn Tru Tiên kiếm huyền phù giữa không trung, thủ ấn trong tay điên cuồng biến hóa.
Trong nháy mắt khi thủ ấn của Nghệ Phong biến đổi, linh khí ở ngoại giới ồ ạt tiến vào bên trong động phủ, hội tụ xung quanh thủ ấn của hắn. Cuối cùng đồ án của thủ ấn dường như biến thành thực chất.
Khi đồ án thủ ấn hiện lên thì trên ngón tay Nghệ Phong lại xuất hiện một giọt tinh huyết. Nhìn một màn này, sắc nặt Nghệ Phong vô cùng ngưng trọng, tinh huyết vô cùng quan trọng đối với các võ giả. Đặc biệt là cường giả Thánh cấp, muốn khôi phục càng khó hơn.
Bất quá, vì Tru Tiên kiếm, dù Nghệ Phong có trả giá lớn hơn hắn cũng chịu.
Trong nháy mắt khi giọt tinh huyết xuất hiện, từng đạo đồ án thủ ấn dũng mãnh lao tới.
Sau khi tất cả linh khí tiến vào bên trong giọt máu, ánh mắt Nghệ Phong có chút trầm ngưng, tinh huyết đột nhiên bạo liệt ra trùm lên Tru Tiên kiếm, sau đó dung nhập vào bên trong.
Giọt máu này dung nhập vào Tru Tiên kiếm, nhưng ngón tay Nghệ Phong vẫn không ngừng biến ảo. Một đạo đồ án thủ ấn xuất hiện trên thân Tru Tiên kiếm, sau đó hóa thành hỏa diễm bắt đầu luyện hóa Tru Tiên kiếm.
Dưới sức nóng của hỏa diễm, Tru Tiên kiếm hiển nhiên không chịu đứng yên, nó bắt đầu điên cuồng rung động. Từng đạo lực lượng bùng phát, khiến hỏa diễm yếu đi trông thấy, cuối cùng chỉ còn lại tàn lửa.
Nghệ Phong nhìn thấy một màn này, năng lượng tương sinh trong cơ thể tuôn ra tiến vào hỏa diễm khiến nó bùng cháy, hỏa diễm hừng hực tiếp tục luyện hóa Tru Tiên kiếm.
Nghệ Phong tiếp tục dùng năng lượng tương khắc áp chế Tru Tiên kiếm, nhưng lực lượng của thanh kiếm quá lớn, mặc dù Nghệ Phong điên cuồng áp chế, nhưng vẫn không thể áp chế nổi.
– Kháo!
Nghệ Phong tức giận mắng một tiếng, nhìn hỏa diễm thu nhỏ một lần nữa. Trong tay hắn lại điên cuồng kết thủ ấn, từng giọt tiên huyết hiện lên trong tay, sau đó tiến vào tiên kiếm.
Sau khi vô số tiên huyết của Nghệ Phong xuất ra, cuối cùng ngọn lửa đã được đảm bảo không thể suy yếu. Trên thân kiếm bắt đầu phát ra khí tức nóng bỏng.
Vận dụng tiên huyết điên cuồng như thế đương nhiên lúc này sắc mặt Nghệ Phong tái dần. Tiêu hao như thế cho dù hắn thân là Thánh cấp cũng bị ảnh hưởng, không thể nào chịu đựng nổi.
Nhưng đã vận dụng tiên huyết luyện hóa Tru Tiên kiếm tới mức này, Nghệ Phong cũng không bỏ dở giữa chừng. Mặc dù có thể lưu lại ám tật, nhưng không còn sự lựa chọn nào khác.
Tiên huyết của Thánh cấp bình thường khi vận dụng một giọt phải mất một năm mới có thể khôi phục. Giống như Nghệ Phong điên cuồng tiêu hao tiên huyết, e rằng không phải chỉ cần thời gian là có thể khôi phục.
Tru Tiên kiếm khó đối phó hơn các linh khí khác, chiếu theo phương pháp ghi trên quyển trục thì linh khí cao cấp cần có năm giọt tiên huyết để luyện hóa, nhưng Nghệ Phong hiện giờ đã vượt quá năm giọt.
Tru Tiên kiếm vẫn bị hỏa diễm luyện hóa, tiên huyết Nghệ Phong không ngừng tiêu hao, từng giọt chảy vào bên trong thân kiếm. Thân hình Nghệ Phong bắt đầu lộ xuất hiện vẻ gầy gò, xương sườn nhô ra, da khô vàng, giống như thời điểm cứu Điệp Vận Du và Tử Âm.
Hai loại pháp tắc chi lực trong cơ thể Nghệ Phong hoàn toàn phối hợp với tiên huyết tiến hành huyết tế.
Cảm giác như vậy khiến Nghệ Phong mừng rỡ vô cùng, thủ ấn của hắn càng lúc càng nhanh. Hỏa diễm bạo phát một cách kinh khủng áp chế Tru Tiên kiếm.
Trong lúc bị hỏa diễm luyện hóa, Nghệ Phong càng có cảm giác huyết mạch tương liên với Tru Tiên kiếm. Hồn lực của Nghệ Phong tiến hành thăm dò thì phát hiện, tại vị trí trung tâm của ngũ hành linh châu có sự tồn tại của kiếm linh.
Hồn lực của Nghệ Phong vừa nhích tới gần kiếm linh liền bị nó thôn phệ trong nháy mắt.
Nghệ Phong cảm thấy vui mừng, hồn lực từ trong khí hải tiếp tục xông ra, không ngừng đưa thêm cho kiếm linh thôn phệ.
Dưới sự thôn phệ điên cuồng của kiếm linh, cảm giác hòa làm một thể càng lúc càng rõ ràng.
Lúc này, Nghệ Phong đã không còn tiếp tục dung nhập tiên huyết vào Tru Tiên kiếm nữa. Hắn đã tiêu hao tiên huyết không biết bao nhiêu giọt, chỉ e nếu không có thời gian trăm năm thì không thể khôi phục lại. Dù sao, vận dụng nhiều tiên huyết như vậy, gần như đã chạm tới căn bản của cơ thể.
Nghệ Phong không thể ngờ Tru Tiên kiếm lại khó đối phó đến thế. Nhưng hiện giờ hết thảy đã xảy ra, chỉ còn cách để Tru Tiên kiếm nhận chủ xong rồi tính tiếp.
Kiếm Linh càng lúc càng thôn phệ hồn lực của Nghệ Phong nhanh hơn, cuối cùng, Nghệ Phong cảm giác Tru Tiên kiếm như đã trở thành một bộ phận của thân thể.
Xuy…
Trong một tiếng xé gió, Tru Tiên kiếm mạnh mẽ bay lên không trung. Hỏa diễm trên thân kiếm đã biến mất, trong nháy mắt, Nghệ Phong cảm giác Tru Tiên kiếm giống như là cánh tay của chính mình, có thể tùy ý khống chế.
Trong lúc Nghệ Phong đang thở phào nhẹ nhõm thì năm viên linh châu đồng thời xoay tròn một cách điên cuồng. Tiên huyết lúc trước Nghệ Phong đã dung nhập vào Tru Tiên kiếm giờ chuyển sang ngũ hành linh châu. Linh châu vốn có năm màu đột nhiên hóa thành huyết sắc.
Một cỗ lực lượng từ ngũ hành linh châu xuyên qua Tru Tiên kiếm khiến quang mang của nó tăng vọt. Cảm giác kinh khủng này cho dù là Nghệ Phong cũng cảm thấy tim đập thình thịch.
Cỗ lực lượng này bao vây lấy Tru Tiên kiếm khiến Nghệ Phong dường như mất đi liên lạc, trong lòng hắn cảm thấy kinh hãi. Bỏ ra cái giá quá lớn như vậy, mà hiện giờ thất bại thì hắn thực sự có tâm muốn tự sát.
Nghệ Phong không chút nghĩ ngợi, đưa tay bắt lấy Tru Tiên kiếm.
Tru Tiên kiếm không tránh né, bị Nghệ Phong nắm vào tay. Ngay lúc này, đột nhiên tia sáng của linh châu tăng vọt hoàn toàn bao trùm lấy Nghệ Phong.
Đồng thời từ chuôi kiếm xuất hiện một cỗ lực lượng hung hậu tiến vào cánh tay Nghệ Phong, khiến hắn sợ hết hồn muốn bỏ Tru Tiên kiếm ra. Nhưng mà lại phát hiện Tru Tiên kiếm đã dung hợp với tay của hắn, không thể vứt bỏ.
Nghệ Phong chỉ có thể trơ mắt nhìn cỗ lực lượng này tiến vào khí hải, ngay lập tức hắn cảm giác khí khuyết quay cuồng, phun ra một ngụm máu tươi.
Trong lúc Nghệ Phong hoảng sợ vì cỗ lực lượng này như muốn xoắn nát nội tạng của mình, Ngũ Hành đại tuần hoàn trong cơ thể bắt đầu điên cuồng chuyển động, vô số kinh mạch cũng bắt đầu vận chuyển hóa giải cỗ lực lượng này.
Dưới tác dụng của Ngũ Hành đại tuần hoàn, lập tức cỗ lực lượng hùng hậu này bị hóa giải, khí huyết của Nghệ Phong đang quay cuồng cũng biến mất.
Tình huống này khiến Nghệ Phong hơi sửng sốt, hắn thậm chí còn không kịp phản ứng gì. Không thể ngờ Ngũ Hành đại tuần hoàn lại dễ dàng hóa giải lực lượng của Tru Tiên kiếm như thế.
Trong lúc Nghệ Phong còn đang suy tư về cỗ lực lượng hùng hậu vừa rồi thì tiên huyết vừa tiến vào ngũ hành linh châu trên Tru Tiên kiếm đột nhiên chảy ngược lại, bắt đầu điên cuồng tiến vào cơ thể Nghệ Phong.
Chuyện này nhất thời khiến Nghệ Phong mừng rỡ, hắn nhanh chóng thi triển Lăng Thần Quyết thôn phệ tiên huyết.
Chỉ là vừa thôn phệ, Nghệ Phong vừa cảm thấy rung động vì lực lượng ẩn chứ trong tiên huyết này mạnh gấp mấy lần ban đầu, hơn nữa nó còn mang theo khí tức của lực lượng ngũ hành và tử khí nghìn năm.
Trong lòng Nghệ Phong rung động, nhưng tốc độ thôn phệ không giảm. Đối với người khác mà nói, có lẽ sẽ không thể khống chế được lực lượng ngũ hành, nhưng với hắn thì bất kể là lực lượng Ngũ Hành thuộc tính hay là tử khí nghìn năm đều là những vật đại bổ. Căn bản không cần lo lắng có thể gây thương tổn cho mình.
Tiên huyết không ngừng đảo lưu tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong, mang theo một lực lượng vượt xa ban đầu, khiến khí tức của hắn đề cao cực nhanh.
Cùng lúc đó, thân thể Nghệ Phong vốn đang khô héo, cũng chậm rãi khôi phục.
Linh khí trong Ngũ Hành linh châu hiển nhiên đã dung nhập vào lượng tiên huyết này. Nghệ Phong vừa điên cuồng thôn phệ tiên huyết của mình, vừa thôn phệ lực lượng mà nó mang lại.
Dưới sự thôn phệ điên cuồng của Nghệ Phong, khí tức của hắn đã đạt tới bình cảnh. Khi một giọt tiên huyết tiếp tục tiến vào cơ thể Nghệ Phong thì ngay tức khắc giống như giọt nước tràn ly, trực tiếp trợ giúp Nghệ Phong đột phát bình cảnh.
Khi bình cảnh của Nghệ Phong được phá vỡ, ngũ hành linh châu cũng chuyển động, một cỗ lực lượng khủng bố tới cực điểm tạo thành một vòng tuần hoàn tiến vào cơ thể Nghệ Phong, khiến khí tức của hắn tăng lên, cuối cùng ổn định ở cấp độ tam giai.
Khi giọt tiên huyết cuối cùng trở về cơ thể Nghệ Phong, khí tức của hắn mới bắt đầu dừng lại. Một lần nữa hắn khôi phục thần thái sáng láng, toàn thân tràn trề sức mạnh.
Ngũ Hành linh châu đang điên cuồng xoay tròn cũng dừng lại, yên tĩnh tại chỗ.
Nghệ Phong cảm giác được lực lượng trong cơ thể mình hùng hậu vô cùng. Không ngờ tiên huyết sau khi dung nhập vào linh châu có thể mạnh mẽ đẩy hắn thăng cấp.
Linh khí trong không gian ngũ hành linh châu rất nồng đậm, có thể đã ngưng tụ thành thực chất, khiến người ta phải chậc lưỡi hít hà. Bất quá muốn hấp thu rất khó khăn, nhưng không ngờ Nghệ Phong có thể mượn tiên huyết hấp thu một phần lực lượng bên trong, dung nhập vào cơ thể.
Nhớ tới quá trình mới luyện hóa vừa rồi, Nghệ Phong hít sâu một hơi. Tâm thần khẽ dung nhập vào trong Tru Tiên kiếm, hắn có cảm giác một thể đối với Tru Tiên kiếm, tựa như huyết mạch tương liên.
Đồng thời, Nghệ Phong có thể cảm giác được Kiếm Linh bên trong. Nghệ Phong hiểu nó kinh khủng tới mức nào, thế nhưng ngoài ý muốn chính là, giờ phút này nó lại đang trong tình trạng ngủ say. Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, Nghệ Phong hiểu được, Tru Tiên kiếm còn thiếu vỏ kiếm, chỉ sau khi có thêm vỏ kiếm thì tru tiên mới hoàn toàn đầy đủ.
Bất kể là cỗ lực lượng kia đánh sâu vào hay là lực lượng ngũ hành, căn bản không phải một võ giả có thể thừa nhận. Nếu võ giả không có ngũ hành thì căn bản không thể thừa nhận. Trừ phi thực lực của ngươi đạt tới chí tôn mới có thể áp chế sự bộc phát của lực lượng ngũ hành.
Nghệ Phong đột nhiên cảm giác, Tru Tiên kiếm hoàn toàn là binh khí thích hợp nhất dành cho hắn. Ngũ hành đầy đủ phối hợp với ngũ hành linh châu, còn có phối hợp hoàn mỹ hơn sao?
Nghệ Phong đùa nghịch Tru Tiên kiếm trên tay hồi lâu, sau khi nhận chủ, nguyên bản trên thân kiếm phát ra quang mang đã bị Nghệ Phong khống chế. Hiện tại hắn có thể chủ động khống chế nó hóa thành hình xăm hoặc xuất hiện trên tay.
Nhìn Tru Tiên kiếm trên cánh tay, khóe miệng Nghệ Phong mang theo nụ cười vui vẻ. Trong lòng thầm nghĩ phong ấn nơi quang màng đã không còn là vấn đề nữa, hiện tại nên là lúc trở về.
Nghĩ tới đây, Nghệ Phong đứng dậy, Tru Tiên kiếm hòa tan vào trong cánh tay của hắn. Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, có Tru Tiên kiếm, hắn không còn sợ linh khí của bất kỳ người nào. Mặc dù Tru Tiên kiếm chưa hoàn chỉnh, nhưng Nghệ Phong cũng không lo lắng. Cho dù Tru Tiên kiếm hiện tại vẫn chưa đầy đủ, thế nhưng vẫn không phải là linh khí có thể sánh bằng. Nghệ Phong chưa từng thấy qua linh khí cấp chín là như thế nào. Nhưng hiện tại, linh khí cấp năm đã không còn được hắn để vào mắt.
Trong lòng Nghệ Phong thầm nghĩ, mượn Tru Tiên kiếm, thực lực của hắn hẳn là sẽ tăng thêm một tầng lớn.
– Có lẽ, thực lực bây giờ nếu chiến một trận với ngũ giai, cho dù không thể thắng cũng có thể toàn thân trở lui cũng không thành vấn đề.
Trong lòng Nghệ Phong thầm tính toán, nhưng cũng không dám khắng định chắc chắn. Bởi dù sao, ngũ giai chính là một tồn tại cấp bậc khác. Giống như Thiên Khôi, dưới tình huống không chuẩn bị, khi Phệ Linh Nộ Bạo của hắn công kích trực diện cũng không chịu thương tổn quá lớn, chứng tỏ ngũ giai rất kinh khủng.
Nghệ Phong ra khỏi động phủ, tiện tay gỡ bỏ ảo cảnh. Hắn suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng chạy về phương hướng cung điện Thiên Khôi. Hắn dự tính trả lại bí pháp huyết tế này cho hắn rồi sau đó trở về ma vực phá vỡ quang màng, trở về đại lục.
Sau khi đạt tới tam giai, tốc độ của hắn lại tăng thêm một tầng, từng bước thuấn di vượt không gian, cảnh vật lùi lại trong chớp mắt.
Thỉnh thoảng có người khác nhìn thấy, nhất thời trợn mắt há mồm nhìn vào hư không. Họ dùng sức dụi mắt, trong mắt hiện lên vẻ không tin, nhưng chợt phát hiện thân ảnh đó đã biến mất. Điều này làm cho một số võ giả hoài nghi mình bị hoa mắt.
Một đường bay nhanh, Nghệ Phong để ý thấy xung quanh đột nhiên vắng hơn rất nhiều. Các thành trì trước kia hắn từng đi qua giờ đây không có nhiều võ giả lắm. Sau khi tới cung điện của Thiên Khôi, hắn cũng phát hiện thành trì của Thiên Khôi cũng như vậy. Điều này khiến Nghệ Phong cau mày, hắn hạ xuống bên ngoài cung điện.
Tới cung điện của Thiên Khôi, một thị vệ trông thấy Nghệ Phong, bỗng nhiên hưng phấn hô to:
– Nghệ Phong Thánh cấp. Ngài đã đến rồi?
Nghệ Phong gật đầu, nhìn cái này thị vệ nói:
– Ngươi đi thông báo với Thiên Khôi Thánh cấp, có Nghệ Phong cầu kiến.
– Chuyện này…
Nghệ Phong cau mày hỏi:
– Có vấn đề gì sao?
Thị vệ vội vàng lắc đầu nói:
– Thánh cấp đừng nóng giận. Không phải là có vấn đề, mà là Thiên Khôi Thánh cấp căn bản không ở đây.
– Không có ở cung điện, vậy hắn đang ở nơi đâu?
Nghệ Phong cau mày hỏi.
Thị vệ nhìn Nghệ Phong một cách cổ quái nói:
– Chẳng lẽ Thánh cấp không biết hai đại trận doanh bắt đầu khai chiến rồi sao?
– Hai đại trận doanh khai chiến? Tại sao?
Nghệ Phong cảm thấy rất kinh ngạc:
– Chẳng lẽ bởi vì chuyện cướp đoạt linh khí chăng?
Thị vệ gật gật đầu nói:
– Lý do chân chính thì rất ít người biết, nhưng châm ngòi nổ đúng là chuyện đó.
– Vậy có nghĩa là Thiên Khôi Thánh cấp đã tới tham chiến rồi sao?
Nghệ Phong cau mày hỏi.
Thị vệ gật gật đầu nói:
– Khải Nam Thánh cấp cùng Thiên Khôi Thánh cấp cũng đi tiền tuyến. Hơn nữa phần lớn võ giả trong trận doanh cũng vậy. Nghệ Phong Thánh cấp, ngài…
Nghệ Phong tự nhiên biết ý tứ của thị vệ muốn nhờ hắn ra tiền tuyến tham gia chiến đấu. Dù sao một Thánh cấp cũng là một sức mạnh không nhỏ, nếu Nghệ Phong thêm vào, chắc chắn phần thắng sẽ cao hơn.
Nghệ Phong không nói gì, hắn tự nhiên sẽ không tham dự vào sự tranh đấu giữa hai trận doanh. Hiện tại hắn chỉ muốn về nhà, đối với chuyện này, hắn căn bản không có một chút hứng thú.
Nghệ Phong lấy bí pháp huyết tế từ trong giới chỉ, đưa cho thị vệ nói:
– Giao thứ này lại cho Thiên Khôi Thánh cấp.
Thị vệ vội vàng khom người nhận lấy, gật đầu nói:
– Tiểu nhân biết rồi.
Nghệ Phong gật đầu, không nói chuyện với đối phương nữa. Thân ảnh hắn lóe lê, trong nháy mắt đã biến mất trong tầm mắt của tên thị vệ.
Thị vệ nhìn Nghệ Phong rời đi, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút đáng tiếc. Thánh cấp a, đây là chủ lực ở chiến trường. Bất quá, thị vệ rất rõ ràng, cấp bậc như hắn không thể thay đổi điều gì, mặc dù hơi tiếc, nhưng cũng thức thời ngậm miệng.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Nghệ Phong rời đi với một tốc độ không nhanh, trong lòng thầm nghĩ, nếu sớm biết sẽ xảy ra giao chiến có thể đám người Hi Lâm hối hận tại sao không giết Ngưu Quý.
Nghệ Phong cười cười, xuyên qua các thành trì. Hiển nhiên các võ giả nơi đây đã tham gia chiến đấu, vì thế những nơi này rất thưa thớt.
Dĩ nhiên, Nghệ Phong từ miệng một số võ giả đưa đến tin tức, không ngờ nhiều trận doanh khác cũng chiến đấu. Đây là trận đại chiến đầu tiên sau trăm năm, kể từ khi đại chiến lần trước kết thúc. Trăm năm qua bí cảnh không chính thức khai chiến.
Lần đại chiến này khiến rất nhiều trận doanh khác tập trung ánh mắt lại.
Nghệ Phong đi dọc theo phương hướng Ma Vực, khiến hắn ngoài ý muốn chính là số lượng võ giả ở đây rất nhiều. Điều này khiến Nghệ Phong cảm thấy kinh ngạc không dứt, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ chiến trường lại ở ma vực sao?
Suy đoán của Nghệ Phong rất chính xác, hiện tại ma vực chính là nơi triển khai đại chiến giữa hai trận doanh.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, tốc độ mạnh mẽ đề cao. Nếu không thể tránh thì, vậy hắn cũng muốn biết chiến trường trong bí cảnh có quy mô hùng vĩ như thế nào?
Chiến trường khổng lồ có Thánh cấp tham gia, Nghệ Phong chưa từng thấy được.
Càng đến gần chiến trường Nghệ Phong càng gặp nhiều võ giả, trong đó không ít người bị thương nặng. Thỉnh thoảng Nghệ Phong cũng ra tay chữa trị cho mấy võ giả nhìn thuận mắt.
Mặc dù y thuật của Nghệ Phong ở trong bí cảnh không phải là mạnh nhất, nhưng cũng khiến các võ giả bị thương cảm thấy đỡ hơn nhiều. Một số võ giả được hắn cứu, trong lòng thầm nghĩ từ lúc nào trận doanh của mình xuất hiện một y sư kiệt xuất như vậy? Trong trận doanh của họ, võ giả rất nhiều, nhưng y sư thì ít đến thương cảm. Điểm này kém hơn trận doanh đối phương không chỉ vài phần.
Nghệ Phong ẩn mình trong hư không, các võ giả không thể phát hiện ra hắn. Nhìn trướng bồng đại doanh trên bình nguyên, thân ảnh hắn lóe lên tiếp tục chạy về phía trước.
Đúng lúc này, một thanh âm dữ dội như sấm rền vang lên, khiến không gian chấn động:
– Tất cả các quân sĩ tập hợp.
Tiếng nói vừa dứt, ngay lập tức các võ giả từ trong lều vải bay ra xếp thành hàng. Nghệ Phong chưa từng được nhìn thấy nhiều người hội tụ như thế, cho dù là kiếp trước xem phim chiếu rạp cũng cảm giác nhiều nhất là mấy trăm quần chúng mà thôi. Nhưng giờ phút này, đơn vị chân thật phải tính bằng hàng nghìn. Khí thế này không phải phim ảnh có thể biểu hiện ra được.
Cho dù thân là Thánh cấp, nhưng khi Nghệ Phong thấy số lượng võ giả như vậy cũng cảm thấy không ít áp lực.
– Toàn thể tiến lên.
Một thanh âm hét lớn, dưới tiếng quát của người này, thân ảnh các võ giả binh sĩ chuyển động nhịp nàng khiến người ta có một cảm giác cực kỳ rung động.
Nghệ Phong lập tức tan vào hư không, đi theo bọn họ.
Rất nhanh tất cả đã đi tới một nơi, đối diện với họ cũng có vô số võ giả binh sĩ của trận doanh đối phương.
Hai phe gặp mặt, bắt đầu nhìn nhau chằm chằm. Nghệ Phong có thể cảm giác được khi hai bên vừa chạm mặt, khí tức túc sát trong không khí chợt tăng thêm mấy phần. Đấu khí của mọi người âm thầm hội tụ, thân hình căng lên, giống như tên sắp rời khỏi cung.
Hai người cầm đầu không nhiều lời, cánh tay vung lên hất mạnh về phía trước, hô to:
– Giết!
Ngay khi tiếng nói của hai người vừa dứt, trong hư không vang lên những thanh âm rung chuyển, những võ giả này giống như hồng thủy vỡ đê điên cuồng ào về phía võ giả trận doanh đối phương.
Không gian đang yên tĩnh, chỉ trong chốc lát đã bị bao phủ với tiếng chém giết ầm ĩ.
Trên chiến trường, bắt đầu trình diễn từng màn giết chóc, máu bắt đầu nhuộm đỏ một mảnh bình nguyên. Người với người, thi thể với thi thể tràn ngập khắp nơi, kiếp trước có người từng nói chiến trường chính là địa ngục, hiện tại Nghệ Phong mới chân chính cảm giác được những lời này lạnh lẽo ra sao.
Trong phút chốc, bình nguyên đã tràn ngập máu tanh và khí tức túc sát. Nghệ Phong nhìn một màn này, thân ảnh hắn lóe lên tiến về vị trí cuối cùng của ma vực.
Nghệ Phong lướt qua vô số võ giả đang hăng say chém giết, cũng có một số võ giả không có mắt huy vũ binh khí chém tới Nghệ Phong. Nhưng binh khi còn chưa đụng tới người đã không thấy bóng dáng Nghệ Phong đâu. Điều này khiến võ giả cảm thấy rất kinh ngạc.
Những nơi Nghệ Phong đi qua, các võ giả cản đường hắn đều bị một cỗ lực lượng mênh mông đẩy ra, nhường một con đường cho Nghệ Phong tiến tới.
Những võ giả bị đẩy ra, trong lòng lập tức nghĩ tới hai từ Thánh cấp. Chỉ là bọn họ không hiểu, tại sao Thánh cấp lại xuất hiện lúc này.
Nghĩ không ra, bọn họ liền vứt suy nghĩ này ra khỏi đầu, sau đó tiếp tục chiến đấu.
Đối phương đánh nhau, Nghệ Phong làm như không thấy, hắn cũng không chuẩn bị giúp đỡ họ. Những nơi hắn đi qua, một cỗ cuồng phong tách những người đang đánh nhau ra.
Mặc dù một màn này quỷ dị này diễn ra rất nhanh, nhưng chiến trường to lớn như thế vẫn khiến một số Thánh cấp chú ý.
Oanh…
Trong lúc Nghệ Phong đang tiến tới thì phía trên hư không đột nhiên bộc phát tiếng sấm rền, bốn Thánh cấp đang giao phong từng đôi một, lực lượng thiên địa khủng bố tản ra xung quang, trong nháy mắt các võ giả đang ham chiến vội vàng lui ra phía sau, nhường một không gian thật lớn cho họ. Phía dưới bốn người trong nháy mắt trở nên trống rỗng.
Nhìn Thánh cấp đánh nhau trên hư không, Nghệ Phong hơi sững sờ, bởi trong đó cũng có hai hắn quen thuộc. Một người là Hi Lâm, người còn lại là Tất Hạt. Nghệ Phong nhìn thoáng qua hai phe đánh nhau, số lượng tương đương, chỉ cần giơ tay nhấc chân đều mang theo xu thế hủy thiên diệt địa.
Hai võ giả trận doanh bên kia nhìn rất lạ, bất quá thực lực cực mạnh. Nghệ Phong đoán chừng hai người bọn họ phải đạt tới Thánh cấp tam giai.
Bốn người đánh nhau trên hư không bộc phát từng tiếng bạo tạc kinh khủng, khiến các võ giả chạy toán loạn. Dư ba này cũng công kích tới phạm vi Nghệ Phong đang đứng.
Đối với các võ giả khác, dư ba này có thể nói là công kích chí mạng, nhưng hiển nhiên chúng không thể tạo ra bất kỳ thương tổn nào cho Nghệ Phong. Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả các võ giả đề lui ra ngoài, chỉ còn lại một mình Nghệ Phong lẻ loi đứng ở đó.
Những người này thấy vậy liền nghĩ rằng Nghệ Phong sẽ bị oanh kích tới mức thi cốt vô tồn, thế nhưng khiến mọi người sững sờ chính là người thanh niên trước mặt giống như không xem dư ba công kích của Thánh cấp ra gì, hắn vẫn nhàn nhã đứng yên quan sát.
Lúc này, những võ giả mới thấy mình nhìn nhầm, họ nhíu mày, trên người Nghệ Phong không mặc quân trang của bất kỳ trận doanh nào, đối phương ăn mặc rất tùy ý.
– Rốt cục võ giả này thuộc trận doanh nào?
Cường giả Thánh cấp thống lĩnh đại quân cũng nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, chỉ là hai phe đều cau mày nhưng không quản đối phương. Chỉ cần nhìn người thanh niên này không xem dư ba của Thánh cấp ra gì chứng tỏ thực lực của hăn sâu không lường được, chắc chắn là ẩn sĩ bí cảnh nhàn vân dã hạc. Nhìn tình huống của hắn, thật giống như đang chuẩn bị lên đường. Nếu như vậy, hai phe tự nhiên không muốn đắc tội với một cường giả thần bí. Nếu đối phương muốn qua đường, vậy cứ để hắn đi là được, chỉ cần hắn không đả thương trận doanh bên mình.
Giống như bọn họ đã suy đoán, mỗi một lần va chạm, Nghệ Phong đều dùng một cỗ lực lượng đẩy họ ra, không đả thương bất kỳ phe nào. Điều này khiến trận doanh hai phe thở phào nhẹ nhõm. Dù sao, một Thánh cấp cũng có năng lực không nhỏ. Mặc dù không cách nào thay đổi trận đại chiến này, nhưng cũng tăng thêm cho đối phương mấy phần thắng lợi.
Một đường đi tới, Nghệ Phong tự nhiên có thể nhận thấy được hai cỗ khí thế mênh mông đang tập trung lên người mình. Đối với chuyện này, Nghệ Phong cũng không chút phật lòng, thân ảnh chớp động tiếp tục lên đường.
Các võ giả vẫn tách ra một con đường cho hắn đi. Bất quá, khi Nghệ Phong chuẩn bị đi tiếp thì bị một thân ảnh hấp dẫn. Nhìn thân ảnh này, Nghệ Phong khẽ nhíu mày, cước bộ cũng dừng lại.
Nghệ Phong nhìn Lục Niên bị vây khốn bên trong, nhẹ giọng thì thầm một tiếng. Đối với võ giả là người hắn quen biết đầu tiên trong bí cảnh, Nghệ Phong rất có hảo cảm. Hơn nữa, người này lấy thân phận thành chủ theo mình làm tùy tùng, quả thật giúp hắn rất nhiều.
Lúc này Lục Niên đang lâm vào hoàn cảnh xấu. Mặc dù hắn đã lĩnh ngộ một tia pháp tắc chi lực, nhưng cũng chỉ là một tia. Mà hiện lại lại bị ba Quân cấp đỉnh phong vây khốn, mặc dù miễn cưỡng có thể ngăn cản, nhưng chuyện bại trận chỉ là vấn đề thời gian.
– Cút!
Lục Niên chém một kiếm ép một võ giả phải lui lại, hắn rống giận bộc phát lực lượng rất kinh khủng.
Một kiếm này đang ép về phía Quân cấp đỉnh phong, hai người khác cũng đồng thời công kích hắn. Mặc dù có thể tránh thoát được một võ giả, nhưng công kích của người kia hiển nhiên không đỡ hết được. Lợi kiếm của đối phương đâm vào cánh tay của hắn, vẽ nên một vết máu thật sâu, máu tươi bắn ra nhuộm đỏ mặt đất.
Sắc mặt ba người vây công Lục Niên thấy vậy trở nên vui mừng, họ tiến tới phía trước một bước, tiếp tục tấn công Lục Niên theo ba phương hướng. Lục Niên không kịp xử lý vết thương, vội vàng vận chuyển đấu khí ngăn cản công kích của hai võ giả.
Nhưng hắn đã bị thương, sức chiến đấu giảm nhiều, sau khi ngăn cản công kích của hai võ giả, hắn cũng bị ép về phía sau. Ánh mắt của võ giả thứ ba lộ ra hung quang, đại đao vung lên, từ trên trời mạnh mẽ chém xuống, lực lượng cực mạnh, như muốn chém Lục Niên thành hai mảnh.
Rất hiển nhiên, vừa đối phó hai người, Lục Niên căn bản không thể kịp đối phó với một đao này, trong không khỏi dâng lên cảm giác tuyệt vọng.
Trong lúc Lục Niên đang chờ đại đao chém hắn thành hai khúc thì phát hiện đại đao vẫn chưa hạ xuống, Lục Niên nghi ngờ nhìn thoáng qua thì thấy thanh đao bị một cỗ lực lượng đỡ lấy, võ giả Quân cấp đỉnh phong kia cố hết sức cũng không thể chém xuống.
Lục Niên như tìm được đường sống trong chỗ chết, thân ảnh Nghệ Phong rơi xuống bên cạnh Lục Niên. Cánh tay hắn vung mạnh lên, võ giả Quân cấp đỉnh phong bị đánh rơi xuống mặt đất.
Hai võ giả khác công kích Lục Niên thấy một màn như vậy trong lòng giật mình, cước bộ của họ dừng lại, sắc mặt nhìn Nghệ Phong với vẻ khó coi. Người tùy ý phất tay đã có thể đánh ngã Quân cấp đỉnh phong, chứng tỏ hắn là cường giả Thánh cấp. Chỉ có điều bọn họ không hiểu tại sao Thánh cấp lại xuất thủ với chính mình.
– Cút!
Nghệ Phong nhìn ba người cười lạnh nói.
Ba người liếc mắt nhìn nhau, nhưng ngay sau đó hơi gật đầu, thân ảnh chớp động đâm một kiếm về phía Nghệ Phong.
– Không biết tự lượng sức mình!
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, đối phương xuất thủ đã chọc giận hắn. Pháp tắc chi lực trong cơ thể tuôn ra, oanh kích lên người ba võ giả này. Ba người trọng thương bay ngược ra ngoài, hung hăng đập mạnh lên mặt đất tạo, nên một cái hố to.
Trong lúc Nghệ Phong vừa ra tay thì một cỗ khí tức kinh khủng lập tức tập trung vào hắn.
Nghệ Phong tự nhiên cảm giác được, cỗ khí thế này là một trong hai luồng khí tức của hai trận doanh lúc nãy đã dò xét hắn.
– Ngươi là ai?
Một tiếng gầm lên bên tai Nghệ Phong, không biết từ lúc nào trước mặt Nghệ Phong đã xuất hiện một lão nhân mang theo vẻ mặt âm trầm nhìn hắn. Vốn hắn chỉ cho rằng Nghệ Phong là người qua đường, nhưng không ngờ hắn lại xuất thủ với người của mình.
Nghệ Phong không để ý tới đối phương, trực tiếp nói với Lục Niên.
– Ngươi đi trước đi.
Lục Niên cảm kích nhìn thoáng qua Nghệ Phong, ôm lấy cánh tay đang chảy máu. Thân ảnh hắn lóe lên rồi biến mất. Lục Niên hiểu được, tranh đấu của Thánh cấp không phải cấp bậc như mình có thể tham ngộ.
– Vãn bối Nghệ Phong. Không biết tiền bối có điều gì chỉ giáo?
Nghệ Phong cười lạnh hỏi.
Cùng lúc đó, Lục Niên cũng đã trở về trận doanh của mình. Nghe hắn giới thiệu Nghệ Phong, Thánh cấp đầu lĩnh cảm thấy kinh ngạc hỏi:
– Ngươi chính là Nghệ Phong mà Thiên Khôi Thánh cấp đã nói sao?
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn hắn nói:
– Ngươi biết ta?
– Ha ha, ta là Điền Liên, hảo hữu của Thiên Khôi Thánh cấp. Vị đối diện ngươi là Thụ Nặc.
Điền Liên cũng đã nghe Thiên Khôi nói về Nghệ Phong, đại khái cũng hiểu được đôi chút. Lúc này thấy Nghệ Phong ra tay với người của Thụ Nặc, đương nhiên trong lòng hắn cảm thấy vui mừng.
– Ngươi chính là Nghệ Phong, người đã cướp đoạt linh khí của Ngưu Quý? Tốt! Tốt! Quả nhiên đủ phách lực.
Thụ Nặc cười lạnh, khí thế trên người đè ép Nghệ Phong.
Cử động của đối phương khiến Nghệ Phong khẽ cau mày. Hắn quát lên:
– Cút ngay! Bản đế không muốn so đo với ngươi.
– Điều này không phải chỉ mình ngươi nói là được.
Thụ Nặc cười lạnh, đột nhiên hướng về phía Điền Liên nói:
– Điền Liên, ngươi đừng quên quy củ. Trên chiến trường, trước khi toàn bộ Thánh cấp đối phương vẫn lạc thì không một ai có thể xuất thủ với binh sĩ bậc thấp. Lần này người của trận doanh ngươi đã vi phạm quy. Ta xem ngươi ăn nói với chí tôn ra sao?
Một câu nói này khiến Điền Liên biến sắc. Nhưng hắn vẫn không nói gì, Nghệ Phong thản nhiên hỏi:
– Từ bao giờ bản đế trở thành người của trận doanh hắn?
Điền Liên nghe thấy Nghệ Phong nói, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời không khỏi có chút tiếc nuối.
– Có phải hay không, không phải ngươi nói là được.
Nghệ Phong nhíu mày, hướng về phía Điền Liên nói:
– Ngươi muốn chống đỡ hắn?
– A!
Điền Liên ngẩn người, khi hắn còn đang ngây ra thì Nghệ Phong nói tiếp:
– Bản đế không muốn can thiệp vào trận chiến của các ngươi.
Điền Liên nghe Nghệ Phong nói, hắn cười khổ một tiếng, cuối cùng biết Nghệ Phong ra tay cứu Lục Niên vì giao tình trước kia, không phải hắn muốn giúp trận doanh của mình.
Nghệ Phong cũng không để ý hai người nữa, thân ảnh chợt lóe muốn rời khỏi nơi này.
Nhưng Thụ Nặc hiển nhiên không muốn bỏ qua cho Nghệ Phong, người thanh niên này đã xuất thủ với võ giả bình thường. Cho dù chí tôn có tới đây thì hắn vẫn nắm giữ lẽ phải, có ưu thế này, tự nhiên hắn muốn ngăn Nghệ Phong lại.
Thấy Nghệ Phong rời đi, đấu khí của hắn bay ra, ngăn chặn đường đi của Nghệ Phong.
Cử động của đối phương khiến trong lòng Nghệ Phong tức giận vạn phần, hắn ngừng bước nhìn đối phương quát:
– Ngươi tưởng bản đế dễ bắt nạt sao?
Thụ Nặc không nói gì, đấu khí bộc phát oanh kích Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy đối phương không nói một lời đã động thủ, lửa giận trong lòng bốc cao. Thân hình hắn lóe lên, đấu khí trong người phóng ra đỡ công kích của đối phương.
– Ngươi muốn chiến, Bản đế sẽ chiều ngươi. Hy vọng ngươi không hối hận vì điều này.
Nghệ Phong dừng lại âm trầm nhìn đối phương, nếu đối phương đã có ý muốn phiền phức, Nghệ Phong cũng không ngăn cản. Trước tiên đánh hắn một trận, sau đó rời khỏi ma vực.
Bốn Thánh cấp trong sân nhìn Phó thống lĩnh Thụ Nặc đang đối mặt với Nghệ Phong. Ánh mắt của họ không khỏi bị hấp dẫn. Hi Lâm cùng Tất Hạt thấy bóng người trong sân, không khỏi kinh hô lên tiếng nói:
– Nghệ Phong?
So với Hi lâm, Tất Hạt càng thêm rung động. Mặc dù ban đầu Nghệ Phong thắng hắn, nhưng cách biệt không quá lớn. Tại sao hiện tại hắn có thể đối đầu với Phó thống lĩnh Thánh cấp tứ giai đỉnh phong? Điều này sao có thể là sự thật.
Thân ảnh của Nghệ Phong không ngừng lùi về phía sau, khiến khóe miệng Thụ Nặc hiện lên vẻ khinh thường, trong lòng thầm nghĩ lấy thực lực của mình, đánh hắn trọng thương cũng không thành vấn đề.
Hi Lâm thấy Nghệ Phong từ đầu đến cuối không dùng pháp tắc chi lực, biết Nghệ Phong chưa xuất toàn lực. Hắn hiểu rất rõ pháp tắc chi lực của Nghệ Phong, vận dụng cùng sử dụng là hai khái niệm khác nhau. Mặc dù lúc này Thụ Nặc không sử dụng, nhưng pháp tắc của hai người không phải cùng một cấp bậc.
Nghệ Phong đỡ tiếp một đòn của đối phương, pháp tắc tương khắc phối hợp đấu khí từ trong cơ thể phóng ra, đánh về phía đối phương. Lực lượng của Nghệ Phong bỗng chốc tăng vọt, Thụ Nặc khẽ cau mày, nhưng vẫn không để ý quá nhiều. Lực lượng trong cơ thể hắn bạo tuôn, nghênh đón công kích của Nghệ Phong.
Ầm…
Trong một tiếng va chạm đinh tai nhức óc, Nghệ Phong bị chấn lùi lại phía sau.
– Không biết tự lượng sức mình!
Mặc dù Thụ Nặc cảm thấy kinh ngạc vì pháp tắc chi lực của đối phương có thể làm suy yếu một phần lực lượng của hắn, nhưng trong lòng vẫn mang theo sự khinh thường. Với thực lực tứ giai đỉnh phong của mình, đã đủ để áp chế hắn.
Nghệ Phong lắc lắc cánh tay đang tê dại, nghe lời nói miệt thị của đối phương hắn cười lạnh một tiếng. Đấu khí trong cơ thể bùng phát, đồng thời dung nhập vào pháp tắc tương sinh, lấy Nghệ Phong làm trung tâm một thế giới mang theo pháp tắc chi lực xông về phía Thụ Nặc.
Thụ Nặc thấy vậy, rốt cuộc sắc mặt cũng biến đổi. Lực lượng trong cơ thể ồ ạt tiến ra, pháp tắc chi lực không giữ lại, nghênh đón công kích của Nghệ Phong. Hai thế giới chi lực giao phong với nhau, một hắc động thật lớn xuất hiện giữa không trung, cắn nuốt hết thảy mọi thứ. Thậm chí cả sóng khí từ trận giao phong cũng bị nó thôn phệ.
Sau khi giao phong, hai người đồng thời lùi về phía sau mấy bước.
Thụ Nặc nhìn thanh niên trước mặt, trong lòng cảm thấy rung động. Lấy nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhận biết cảnh giới của Nghệ Phong rõ ràng thua hắn một bậc. Nhưng pháp tắc chi lực của đối phương có thể tăng phúc, đề cao lực lượng của hắn lênh, để bù đắp sự chênh lệch này.
– Khó trách có thể đoạt được đồ vật trong tay Ngưu Quý, quả nhiên có mấy phần bản lĩnh.
Thụ Nặc cười lạnh nói.
– Điều ngươi không biết còn nhiều lắm.
Nghệ Phong cười to, Tinh Bạo Thương Khung thi triển ra phóng về phía Thụ Nặc.
Nhìn thấy một chiêu này của Nghệ Phong, sắc mặt Thụ Nặc đại biến. Hắn mở to mắt nhìn Nghệ Phong:
– Tại sao ngươi biết chiêu này? Ngươi là gì của hắn?
Nghệ Phong không rõ ý tứ trong lời nói của đối phương, đấu khí của hắn vận dụng tới mức cao nhất, hai cỗ pháp tắc chi lực bạo phát. Toàn bộ không gian giờ khắc này tựa hồ chỉ còn lại một quyền của Nghệ Phong.
Nơi quyền đi qua, không gian bắt đầu điên cuồng sụp đổ. Vô số quyền ảnh bắt đầu tụ lại vào quyền đầu của Nghệ Phong. Thụ Nặc cảm thấy kinh hãi, hắn vội kết thủ ấn ngăn chặn. Không dám bảo lưu, pháp tắc chi lực quán thâu vào trong đấu khí, nghênh đón thế giới chi lực mang theo Tinh Bạo Thương Khung của Nghệ Phong.
Oanh!
Trong một tiếng nổ vang như sấm, Thụ Nặc và Nghệ Phong đều bị lực lượng của hai bên chấn bay ra ngoài. Nhưng lúc này, Nghệ Phong điên cuồng thi triển Nhiếp Hồn thuật, chính là một chiêu mạnh nhất của hắn.
– Luân Hồi Tịch Diệt!
Thụ Nặc đang kinh hãi vì Tinh Bạo Thương Khung của Nghệ Phong, hiện tại miễn cưỡng có thể ngăn cản. Nhưng đột nhiên thấy Nhiếp Hồn thuật mang theo khí thế kinh hồn lao tới, sắc mặt hắn trở nên hết sức khó coi. Đấu khí trong cơ thể tuôn ra, hòng ngăn cản một chiêu này của Nghệ Phong, nhưng vừa rồi mới ngăn cản Tinh Bạo Thương Khung, giờ khắc này hắn căn bản không dư lực để có thể ngăn trở chiêu thức khủng bố như vậy.
Thụ Nặc không nhịn được hướng về phía một hô to:
– Thống lĩnh, cứu ta.
– Khụ!
Trong một tiếng ho khan, một đạo năng lượng vô cùng khủng bố quét qua hư không, cuốn lấy Thụ Nặc đi. Đồng thời ngăn cản Nhiếp Hồn thuật của Nghệ Phong.
Ánh mắt Nghệ Phong trở nên ngưng trọng, hắn nhìn về một phương hướng. Nơi đó xuất hiện thân ảnh của một võ giả. Từ một chiêu của đối phương, Nghệ Phong nhận định thực lực của hắn thấp nhất cũng là Thánh cấp ngũ giai.
– Ha ha, chẳng lẽ các ngươi muốn đánh xa luân chiến sao?
Nghệ Phong nhìn võ giả đột nhiên xuất hiện, nói bằng giọng khinh bỉ.
Đối với sự khinh thường của Nghệ Phong, đối phương không để ý. Hắn cau mày nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Vừa rồi ngươi thi triển Tinh Bạo Thương Khung sao?
Nghệ Phong sửng sốt, không ngờ đối phương tự nhiên hỏi về vấn đề này. Nghệ Phong cũng không phủ nhận:
– Đúng thì thế nào? Ngươi cũng muốn lãnh giáo sao?
Có được xác nhận của Nghệ Phong, bất kể là người của trận doanh Thụ Nặc hay là trận doanh Điền Liên đều trở nên trầm mặc. Mặc dù Điền Liên không chứng kiến Tinh Bạo Thương Khung, nhưng không có nghĩa là hắn chưa từng nghe qua. Tinh Bạo Thương Khung vang danh bí cảnh, bởi nó có uy lực vô biên và còn là vũ kỹ sở trường của “hắn”.
Nghệ Phong biết sở trường vũ kỹ này nói lên điều gì chưa? Đệ tử của hắn? Tử tôn của hắn? Hay là…
Đám người Thụ Nặc trầm mặc, ai cũng biết “hắn” chỉ truyền Tinh Bạo Thương Khung cho người mà mình cực kỳ sủng ái. Cho dù người bên cạnh hắn, có thể hiểu được vũ kỹ này cũng không quá năm người. Năm đó, Thụ Nặc may mắn được chứng kiến “Hắn” thi triển, lúc này mới nhận ra. Nhưng người thanh niên này cũng có thể thi triển được, nó đại biểu cho ý tứ gì?
Không người nào dám coi thường thực lực của ‘Hắn’. Mặc dù trong trận doanh bí cảnh không có bóng dáng của hắn, nhưng tất cả đều hiểu, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể dễ dàng thu thập bất kỳ trận doanh nào. Ở bí cảnh này có ba nhân vật đặc thù, họ không xây dựng trận doanh, nhưng lực lượng của bất kỳ một người nào cũng vô cùng mạnh mẽ.
Người bên cạnh họ không nhiều, nhưng tuyệt đối là cao thủ tinh phẩm.
Nghệ Phong thấy đám người Điền Liên trầm mặc, thì không khỏi nhíu mày. Hắn không hiểu tại sao hai phe trận doanh lại yên tĩnh như vậy. Bởi vì Tinh Bạo Thương Khung sao? Mặc dù Tinh Bạo Thương Khung rất mạnh nhưng cũng không đến mức làm các Thánh cấp phải run sợ như vậy?
Dĩ nhiên, Nghệ Phong thấy đối phương không động thủ cũng vui vẻ. Hắn nhìn lão nhân đang chắn trước mặt mình, nhẹ giọng hừ một tiếng nói:
– Tránh ra!
– Thế nào? Ngươi còn muốn đánh?
Nghệ Phong cười lạnh nhìn đối phương, mà đúng lúc này Thiên Khôi đang ẩn núp cũng xuất hiện. Ánh mắt hắn mang theo một tia bén nhọn cùng cảm giác rung động nhìn Nghệ Phong. Lúc chia tay, Nghệ Phong mới có thực lực Nhị giai, nhưng theo thực lực vừa biểu hiện ra, hiển nhiên hắn lại tăng thêm một tầng.
Tốc độ đề cao khủng khiếp này khiến người ta chậc lưỡi hít hà. Quan trọng nhất là, nghe thấy Nghệ Phong thừa nhận hắn thi triển chính là Tinh Bạo Thương Khung, hắn càng thêm chấn động. Nếu thật sự là truyền nhân của “hắn”, vậy đương nhiên có thể lý giải vì sao mới chỉ ba mươi tuổi đã đạt tới Thánh cấp.
Nhân vật nghịch thiên như vậy mới có thể bồi dưỡng một võ giả yêu nghiệt cũng không không có gì kỳ quái. Hiện tại Thiên Khôi đã biết rõ, vì sao khi đề cập tới sư tôn của Nghệ Phong, là hắn nói năng rất thận trọng. Chỉ là tại sao mình chưa từng nghe “hắn” đã thu đệ tử?
Thiên Khôi thấy thống lĩnh đối phương thi triển áp lực về phía Nghệ Phong, hắn không để ý tới, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Nghệ Phong.
Nghệ Phong cảm giác được khí thế của lão nhân không ngừng tăng lên, hắn hừ lạnh một tiếng quát:
– Ngươi thật sự tưởng rằng bản đế không làm gì được ngươi?
– Bản đế!
Một từ này trước kia vốn dĩ rất bình thường, nhưng hiện giờ khi rơi vào tai mọi người lại khiến tất cả bọn họ chấn động. Bản đế? Năm đó không phải hắn cũng dùng từ này hay sao?
Khí thế của lão nhân vẫn không giảm đi, Nghệ Phong cũng không có nhẫn nại nữa. Khí thế của Tà Đến trong cơ thể bùng phát, lao về phía đối phương, cỗ khí thế kinh khủng này không kém hơn đối phương, mà ngược lại còn hơn hẳn một bậc.
Lão nhân cảm giác được khí thế uy áp này, sắc mặt trở nên tái nhợt không chút huyết sắc, hắn mở to mắt nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Điều này sao có thể, ngươi làm sao có thể có khí tức của hắn? Ngươi rốt cuộc là ai?
Nhìn lão nhân bị khí thế của mình hù dọa tới run rẩy, Nghệ Phong ngẩn người, không hiểu tại sao hắn lại hoảng sợ:
– Khí tức của hắn? Chẳng lẽ là khí tức truyền thừa của vị kia trong Tà Đế Xá Lợi sao?
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía đám người Điền Liên cùng Thiên Khôi, hắn thấy bọn họ đang rung động ngây dại tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía Nghệ Phong mang theo sự hoảng sợ và cung kính. Cho dù Thiên Khôi trước kia mở miệng ra là tiền bối, giờ phút này thân hình cũng cực kỳ khiêm cung, hơi cúi xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt Nghệ Phong.
Sắc mặt đám người Thụ Nặc không chút huyết sắc, cỗ khí tức vừa rồi đương nhiên bọn họ đã từng được trải nghiệm. Năm đó các Thánh cấp cùng nhau tụ họp, cỗ khí thế đó vừa tràn ra đã khiến bọn họ cảm giác mình giống như con kiến hôi, ngay cả nhúc nhích cũng không dám. Mặc dù người thanh niên này chỉ có một tia khí tức của “hắn”, không thể so với khí thế ngày đó, nhưng chỉ điều này đã đủ để chứng minh rất nhiều chuyện.
Trên người có thể mang theo khí tức của “hắn”, vậy chắc chắn mười phần đây chính là truyền nhân của “hắn”. Truyền nhân? Đây là khái niệm gì? Đó là dưới Chí Tôn mà trên vạn người. Cho dù đại lão của các trận doanh cũng có thể ngồi ngang hàng, thậm chí địa vị còn cao quý hơn họ một bậc.
Nghĩ tới đây, lão nhân không khỏi kinh hãi toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng không khỏi hối hận đến cực điểm. Nhân vật có địa vị như vậy, đừng nói có đánh trọng thương mấy cường giả Quân cấp, cho dù có chém giết Thánh cấp bọn họ thì các đại lão cũng không dám nói gì, cũng không dám dùng quy củ để ước thúc hắn.
– Chết tiệt!
Lão nhân vội vàng thu hồi khí thế của mình, không dám lộ ra một tia địch ý.
Hành động của đối phương khiến Nghệ Phong cảm thấy nghi hoặc, hắn quay đầu lại nhìn Thiên Khôi, lại thấy Thiên Khôi vội vàng cung kính cúi đầu.
Nghệ Phong nhíu mày, nhìn Thiên Khôi nói:
– Bí pháp luyện khí huyết tế, ta đã đưa cho thị vệ ở cung điện của ngươi.
Thiên Khôi vội vàng nói:
– Thiếu Tôn Chủ muốn dùng, trực tiếp lấy là được.
– Thiếu Tôn Chủ?
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn Thiên Khôi, không biết hắn gọi như vậy là có ý gì. Bất quá hắn nghĩ vừa bộc phát khí thế của Tà Đế, thái độ của những người này lập tức thay đổi, hắn mơ hồ nghĩ tới một khả năng.
Nghệ Phong thấy những Thánh cấp đang cung kính với mình, hắn không thể tưởng tượng nổi có một ngày cho dù không ra một chiêu cũng khiến cường giả Thánh cấp phải cung kính cúi đầu. Chỉ một tia khí tức của “hắn” đã có được đãi ngộ như vậy, nếu bản thân hắn tới thì sẽ có bộ dạng như thế nào?
– Chí Tôn, có thật cao không thể chạm tới? Uy nghiêm khôn cùng sao?
– Bản đế muốn đi, ngươi không có ý kiến gì không?
Nghệ Phong lạnh mắt nhìn lão nhân.
Lão nhân vội vàng nói:
– Thiếu Tôn Chủ, xin cứ tự nhiên.
Trong lòng còn đang ước Nghệ Phong mau đi nhanh một chút, hắn không dám chọc vào sát tinh như vậy. Người đứng sau hắn chỉ cần phất tay đã đủ giết chính mình cả ngàn lần.
Nghệ Phong không nói gì thêm, thân ảnh hắn lóe lên, biến mất về phương hướng ma vực.
Nhìn thấy Nghệ Phong bay đi, lão nhân âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng sắc mặt tái nhợt vẫn chưa khôi phục như cũ.
Nhìn những binh sĩ khác còn đang chém giết, hắn phân phó với Thụ Nặc:
– Truyền lệnh xuống. Lui binh!
Nói đến đây, lão nhân nhìn Thiên Khôi hỏi:
– Ngươi không có ý kiến?
Thiên Khôi cười khổ một tiếng, phân phó Điền Liên:
– Hạ lệnh lui binh!
Điền Liên cùng Thụ Nặc vội vàng phân phó xuống, lão nhân nhìn theo bóng lưng đã biến mất từ lâu, hắn hít sâu một hơi.
– Coi như các ngươi có vận khí tốt, có thể tạo quan hệ tốt với hắn.
Lão nhân khẽ hừ một tiếng…
Thiên Khôi lắc đầu, trong lòng lại biết. Mặc dù đối phương giúp Lục Niên, nhưng cũng không phải chân chính muốn gia nhập trận doanh của hắn.
“Hắn” đã thu một đệ tử. Xem ra, phải về bẩm báo cho các đại lão biết. Tin tức này có thể khiến bí cảnh chấn động. Ba mươi tuổi có thực lực đạt tới gần Thánh cấp tứ giai. Chuyện này đủ để khiến bất kỳ kẻ nào cũng phải hoảng sợ. Yêu nghiệt như vậy, không biết hắn bồi dưỡng như thế nào?
Mọi người trầm mặc, tin tức trong chuyện này hiển nhiên không đơn giản như vậy. Dĩ nhiên tâm tư của các vị cao tầng, bọn hắn không thể phỏng đoán. Điều mà họ có thể là chính là truyền tin tức lại cho các đại lão, xem họ có động thái gì hay không?
Bọn họ đang tưởng tượng đến lúc tin tức này truyền ra khắp bí cảnh sẽ mang đến bao nhiêu sự rung động.
– Thiên Khôi! Trở về trận doanh của mình thôi, chỉ cần truyền đi tin tức này đi, có lẽ chúng ta thể đấu tiếp trong thời gian ngắn.
Lão nhân nói.
Thiên Khôi gật gật đầu nói:
– Đang có ý đó.
– Hừ! Bất quá, chuyện tình các ngươi cướp đoạt linh khí phe ta. Sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy.
Lão nhân cười lạnh nói.
– Tùy thời phụng bồi.
Thiên Khôi cũng không sợ đối phương, nói xong lắc mình rời đi, mang theo đại quân biến mất tại chiến trường.
Nếu Nghệ Phong biết, chỉ cần khí thế của Chí Tôn có thể dọa lui cả đại quân của hai trận doanh, có lẽ trong lòng càng thêm rung động.
Nghệ Phong không phải là không có ý nghĩ đi gặp vị lão tổ tông Tà Tông này, nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị hắn vứt đi. Trước đừng nói nhân vật như vậy hắn khó có thể gặp, chỉ cần nhiều năm trôi qua, ai biết tâm tư của vị lão tổ tông kia như thế nào? Dù sao hắn chính là người đã phá hủy tâm huyết ngưng tụ bí cảnh của bọn họ.
Chỉ cần trên người Nghệ Phong có khí tức của hắn là có thể khiến vị kia suy đoán được Nghệ Phong không phải là người bí cảnh, cũng dễ dàng nghĩ tới Tà Đế xá lợi, tự nhiên theo đó suy đoán được hắn là người hủy diệt bí cảnh.
Mặc dù đối phương mà lão tổ tông Tà Tông, nhưng lòng người khó đoán. Nghệ Phong làm sao biết đối phương có thể trút giận sang mình hay không? Đối với nhân vật như thế, thực sự không cần để Nghệ Phong ở trong mắt.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Trong khi Nghệ Phong tiến vào ma vực thì đồng thời khắp nơi trong bí cảnh rộ lên danh tính của Nghệ Phong Thiếu Tôn Chủ, tin tức này khiến bí cảnh sôi lên sùng sục. Đồng thời hai trận doanh đang đại chiến cũng lập tức ngừng lại nghe ngóng.
Trước mặt tin tức kia, cuộc đại chiến đã không còn trọng yếu nữa. Đệ tử của “hắn” xuất hiện đại biểu hàm ý gì? Bất cứ ai cũng không thể nắm bắt tâm tư của “hắn”. Bởi chỉ cần một ý niệm trong đầu, “hắn” đã có thể quyết định sinh tử của vô số người.
Bên trong bí cảnh, khi các vị đại lão nghe được tin tức này cũng bắt đầu trầm mặc, không dám làm kẻ đi đầu. Đây chính là uy thế của “hắn”, mọi người đều cho rằng Nghệ Phong chính là đệ tử của “hắn”. Lúc này tất cả mọi người đều muốn tính toán tâm tư của “hắn”.
…
Bạn đang đọc truyện
Nghệ Phong – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nghe-phong-quyen-3/
Ở một nơi trong bí cảnh, nơi có bách điểu tranh hót, vạn hoa khoe sắc. Bốn phía ẩn hiện quang mang bảy màu tựa như Tiên Cảnh nhân gian. Nếu có người lạc vào, chắc chắn sẽ bị cảnh đẹp trong đó hấp dẫn.
Đây là một nơi có linh khí nồng hậu, đông ấm hè mát, có cách bố trí tương tự như Thánh địa.
Một bóng người đột nhiên xuất hiện, mũi chân hắn giẫm nhẹ lên một cành cây, thân hình khẽ cong lên bay về phía không gian tràn ngập bảy màu mông lung phía xa, hắn khom người hô to:
– Thánh chủ.
Sau chốc lát, từ bên trong thất thải truyền ra một thanh âm phiêu đãng.
– Không phải ta đã nói không có việc gì quan trọng thì đừng nên quấy rầy ta sao?
Giọng nói không biểu lộ sự bất mãn, nhưng sự uy nghiêm trong đó khiến người khác có cảm giác chịu áp lực lớn lao.
Võ giả vừa tới là một nhân vật cấp bậc đại lão, nhưng giờ phút này lại có vẻ sợ hãi, vội hàng đáp lại:
– Chủ nhân, có một đại sự muốn bấm báo.
– Đại sự?
Người được gọi là Thánh chủ hỏi lại, sau đó hỏi tiếp:
– Đại sự gì? Lão nhân kia lại muốn huyên náo sao? Đã trải qua nhiều năm như vậy, dã tâm vẫn không chết?
Võ giả tự nhiên biết, vị Thánh chủ này coi chuyện đại sự chính là các Chí Tôn, nhưng các Chí Tôn khác không dám trêu chọc hắn. Người dám chỉ có một vị, có lẽ hắn nghĩ tới người này đang nổi loạn.
– Chuyện này không có quan hệ với lão nhân đó.
Võ giả cung kính nói.
– Hử?
Thánh chủ kinh dị một câu:
– Chẳng lẽ có một Chí Tôn khác dám trêu chọc chúng ta?
– Cũng không phải!
Võ giả không dám kéo dài, hắn hồi đáp:
– Ở trong bí cảnh vừa xuất hiện một võ giả, không chỉ thi triển Tinh Bạo Thương Khung của Thánh chủ, mà hắn còn có một tia khí tức của ngài. Người trên đại lục gọi hắn là Thiếu tôn chủ, nhưng…
Lời nói của võ giả rất rõ ràng, bởi Thánh chủ không thu đồ đệ.
– Hả?
Thánh chủ cảm thấy hơi kinh ngạc. Tinh Bạo Thương Khung của hắn chỉ truyền cho mấy người được sủng ái, nhưng khí tức thì không truyền cho người nào.
– Biết hắn tên gì không?
Thánh chủ hỏi.
– Hắn tên là Nghệ Phong. Tu vi đại khái Thánh cấp tam giai, tuổi tác chừng ba mươi. Pháp tắc của hắn là tương sinh tương khắc rất quỷ dị, có mấy võ giả đã giao thủ với người này. Quan trọng nhất là hắn còn đạt tới nhiếp hồn sư cửu tinh. Trước đó không lâu, hắn đã thi triển công pháp là Luân Hồi Tịch Diệt. Năm đó vị kia ở Lạc Hà Cốc cũng được truyền công pháp này, nhưng hình như hắn không đưa công pháp này vào bí cảnh.
Nếu Nghệ Phong ở đây, nghe thấy đối phương phân tích các tin tức một cách chính xác như vậy, chắc chắn sẽ cảm thấy hết sức kinh ngạc. Đối phương đã nắm hết lai lịch công pháp của mình.
– Thánh cấp ba mươi tuổi?
Thánh chủ khẽ ngây ngốc, ngay cả hắn năm đó cũng không đạt tới Thánh cấp khi ba mươi tuổi.
– Ngươi xác định trên người hắn có Luân Hồi Tịch Diệt của vị kia ở Lạc Hà cốc?
Võ giả gật đầu nói:
– Chắc chắn là thật, bởi không ít võ giả đã thấy hắn thi triển công pháp này.
– Lấy thực lực của lão nhân kia, nếu muốn cướp đoạt công pháp là điều không thực tế, chỉ có thể là tự đưa cho đối phương. Ha ha, rốt cục ta đã hiểu tại sao linh khí bên ngoài không thể tiến vào bí cảnh.
Thánh chủ cười cười nói.
Võ giả khẽ nhíu mày nói:
– Ý tứ của thánh chủ là…
– Ngươi vẫn chưa hiểu sao? Vị kia ở Lạc Hà cốc đúng là không mang Luân Hồi Tịch Diệt vào bí cảnh.
Thánh chủ nói.
– Ý của ngài là?
Võ giả có chút giật mình, sợ hãi nói:
– Người này từ đại lục tiến vào sao? Điều này sao có thể?
– Không có gì không thể! Có thể thi triển Tinh Bạo Thương Khung, hơn nữa còn có khí tức của ta. Trừ Tà Đế Xá Lợi cùng truyền thừa Tà Tông thì không còn trường hợp khác. Ở bên ngoài có lẽ hắn là Tà Đế đời này. Không ngờ hắn có thể tu luyện bộ công pháp đó. Có ý tứ, thật quá có ý tứ.
Thánh chủ rất rõ ràng, mặc dù ban đầu hắn lưu hồn lực của mình ở trong Tà Đế Xá Lợi, nhưng không thể tu luyện Lăng Thần Quyết thì tuyệt đối không thể được hồn lực của hắn chấp nhận. Nghĩ tới Nghệ Phong có thể tu luyện Lăng Thần Quyết, trong lòng hắn cảm thấy sôi sục, rốt cục cũng đã có người tu luyện được công pháp này sao?
Ban đầu hắn cũng tham dự biên soạn Lăng Thần Quyết, sau đó hạ lệnh cho Tà Đế đời thứ hai tiếp tục. Không biết đã qua bao nhiêu năm, Lăng Thần Quyết hoàn thiện tới trình độ nào. Lúc đó hắn biên soạn, có thể nói là gần đạt tới hoàn mỹ, những Tà Đế đời sau có thể tiến nó thêm một bước hay không?
– Nguyên tưởng rằng công pháp như vậy, không thể nào thể tìm được người tu luyện, hiện tại đã có người làm được.
Thánh chủ cười nói.
– Thánh chủ! Chẳng lẽ bí cảnh dị biến lần này có liên quan tới hắn?
Thánh chủ cũng không có che dấu:
– Bí cảnh dị biến là b