TITLE: Nghe Phong Quyen 3_1

Bạn đang đọc Quyển 3, xem thêm các Quyển khác trong bộ “Nghệ Phong” tại đây:
http://truyensextv99.com/tag/tuyen-tap-nghe-phong/
Lưu Tinh miễn cưỡng nhìn Nghệ Phong, ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn:
– Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại xông vào.
Trong lòng của Lưu Tinh cũng mười phần vui vẻ, nguyên bản vẫn muốn tìm Nghệ Phong gây phiền phức, chỉ là không có phát hiện Nghệ Phong, lại nghĩ không ra lúc này Nghệ Phong tự mình đưa lên cửa.
– Thiên đường có lối hay không ta không biết, chỉ là tú cầu trong tay ngươi, ta muốn.
Nghệ Phong mỉm cười, quay qua Lưu Tinh nhàn nhạt nói.
– Vậy thì nhìn bản lĩnh của ngươi rồi.
Lưu Tinh hừ một tiếng, quay qua hai thị vệ ra hiệu, hai thị vệ hiểu ý, thế nhưng trong lòng lại mười phần bất đắc dĩ, lúc này bọn họ ngăn trở đoàn người không ngừng công kích kia cũng cảm giác đau đầu, lúc này trêu chọc một cường giả như vậy, tuyệt đối là cái được không bù đủ cái mất. Chỉ là, tính cách của Lưu Tinh bọn họ rất hiểu, nếu như lúc này không thu thập thanh niên trước mặt, bọn họ trở lại tông môn, tuyệt đối sẽ không sống khá giả.
Nghĩ vậy, hai thị vệ chỉ có thể cắn răng một cái, một người ngăn trở đám người cướp giật tú cầu, một người còn lại bay nhanh đến trước mặt Nghệ Phong.
Nhìn thị vệ ngăn trở trước mặt hắn, khóe miệng Nghệ Phong hiện lên một tia cười nhạt, ánh mắt nhìn về phía thị vệ. Hiển nhiên tuy rằng thị vệ này mạnh hơn những võ giả kia rất nhiều, thế nhưng bị mấy Tôn giả đồng loạt công kích, cũng chống cự rất gian nan.
Thấy đối phương chỉ có thể xuất động một ngũ giai, Nghệ Phong xem thường nhìn Lưu Tinh nói:
– Chỉ có một ngũ giai, ngươi muốn ngăn trở ta sao?
Cũng khó trách Nghệ Phong xem thường, nếu như có hai ngũ giai, Nghệ Phong có thể sẽ cảm giác đau đầu, thế nhưng một người trong đó đã bị bám trụ. Chỉ có một ngũ giai mà muốn ngăn trở hắn, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.
Thấy Nghệ Phong xem thường, Lưu Tinh vô cùng tức giận, hừ một tiếng nói:
– Bẻ gãy chân tiểu tử này cho ta.
Mặc kệ thị vệ kia có tình nguyện hay không, chỉ có thể khởi động đấu khí tuôn ra trên cánh tay, hung hăng đánh về phía Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong cũng nhịn không được thở dài một hơi, một thanh niên ưu tú như vậy, lần này thảm rồi. Hắn cũng không cho rằng thực lực của Nghệ Phong có thể so sánh với hắn.
Thị vệ vốn tưởng rằng Nghệ Phong sẽ né tránh, lại kinh ngạc phát hiện Nghệ Phong không có né tránh chút nào, nắm tay lộ ra, thẳng tắp quét về ngực hắn, chiêu thức xảo quyệt đến cực điểm, khiến hắn phải xoay tay lại chống đối.
Binh…
Hai đạo lực lượng va chạm cùng nhau, sau một chưởng, kình khí bạo phát khiến đoàn người tranh đấu bốn phía cũng tránh ra rất xa. Theo thanh âm sấm sét vang lên, hai đạo nhân ảnh đều lui ra phía sau mấy bước.
Nghệ Phong xoa xoa cánh tay tê dại, đáy lòng phải thừa nhận, về mặt lực lượng hắn xác thực còn kém ngũ giai rất xa, cho dù là thi triển thức thứ hai của Tinh Bạo Thương Khung, cũng bị vây ở hạ phong, đồng thời đối phương cũng không xuất toàn lực.
Mà thị vệ bị một quyền của Nghệ Phong oanh lui, cũng tràn đầy kinh ngạc nhìn Nghệ Phong, lực lượng một quyền vừa rồi kia của Nghệ Phong, tuy rằng yếu hơn hắn, thế nhưng lại kém không nhiều lắm. Một thanh niên tuổi còn trẻ như vậy, sở hữu thực lực không thua hắn, này sao có thể không khiến hắn sợ hãi.
– Ta kháo, ở đâu toát ra yêu nghiệt như vậy.
Thị vệ nhớ tới Trữ Huyên chỉ cần bắn ra khí thế đã làm hắn đổ mồ hôi lạnh, nhịn không được mắng một tiếng, so với hai người này, thiếu tông chủ được nghìn vạn sủng ái của bọn họ căn bản không đáng nhắc tới.
Nguyên bản thị vệ còn tưởng rằng có thể đơn giản đón đỡ Nghệ Phong, lúc này cũng hơi ngưng trọng lên. Chỉ cần một chiêu này đã đủ khiến hắn phải nhìn thẳng vào, dù sao bọn họ không chỉ là ngăn cản Nghệ Phong, canh phải đỡ đám người cướp giật tú cầu. Đối với thiếu tông chủ bọn họ, bọn họ thật đúng là một chút lòng tin cũng không có. Tuy rằng thực lực đạt được nhị giai, thế nhưng bất kỳ một nhị giai nào cũng không phải là thiếu tông chủ bọn hắn có thể đối phó.
Nhìn một quyền của Thị vệ lần thứ hai hung hăng oanh hắn, thân ảnh Nghệ Phong chợt lóe lên, lưu lại một đạo tàn ảnh, nhanh chóng lao về phía Lưu Tinh. Thời gian cũng không cón dài, Nghệ Phong cũng không muốn triền đấu cùng đối phương.
Thị vệ đánh nát tàn ảnh của Nghệ Phong, nhìn thân ảnh bay nhanh về phía Lưu Tinh, hắn rất kinh ngạc tốc độ của Nghệ Phong, đồng thời một cổ năng lượng dâng trào cũng từ trong cơ thể bay nhanh ra, thẳng tắp đánh về phía Nghệ Phong.
Đối với năng lượng đối phương đánh tới, Nghệ Phong ngay cả nhìn cũng không nhìn, trong hư không lướt vài cái, thân ảnh hóa thành một đạo hồng quang tránh khỏi công kích này, hóa chưởng thành trảo, hung hăng lao tới Lưu Tinh.
Lưu Tinh nhìn Nghệ Phong chộp tới hắn, trong lòng hoảng sợ, đấu khí trong cơ thể mạnh mẽ bạo phát, một cổ đấu khí đánh tới Nghệ Phong, mà cùng lúc đó, hắn cũng thi triển thân pháp tránh né Nghệ Phong.
Nghệ Phong ngăn cản năng lượng của Lưu Tinh, thấy đối phương mượn cơ hội này né tránh công kích của hắn, điều này khiến Nghệ Phong không khỏi kinh dị kêu một tiếng, cũng ngừng tiếp tục công kích. Bởi vì hiện tại trước mặt đã có một thị chống đỡ.
– Ha ha, ngươi cũng không phải quá vô dụng như trong tưởng tượng của ta.
Nghệ Phong nhìn Lưu Tinh nhàn nhạt nói.
Một câu nói này, khiến sắc mặt Lưu Tinh trở nên cực kỳ khó coi, cả giận hừ một tiếng nói:
– Thời gian lập tức sẽ hết, ngươi không đoạt được đâu.
Nghe thế, Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía ba nén hương, lúc này đã cháy không còn một nửa, Nghệ Phong xoa trán:
– Có chút phiền phức, chỉ là cũng không phải vấn đề quá lớn.
Lưu Tinh cười nhạt, thời gian nửa nén hương muốn đánh bại một ngũ giai, cướp giật tú cầu trong tay nhị giai, độ khó này không phải lớn bình thường. Nếu Nghệ Phong đạt được Tôn Cấp cao giai thì có khả năng, thế nhưng rất hiển nhiên hắn không có, tuy rằng mạnh hơn hắn, thế nhưng so với thị vệ của hắn còn yếu hơn một bậc, thực lực như vậy muốn cướp giật tú cầu của hắn trong nửa nén hương, đây là người si nói mộng.
Đối với Lưu Tinh khinh thường, Nghệ Phong cũng không giải thích cái gì, thân ảnh chớp động bay nhanh về Lưu Tinh, đấu khí trong cơ thể cấp tốc vận chuyển, lấy tốc độ vận chuyển lúc này của Nghệ Phong, chỉ khoảng nửa khắc đã ngưng tụ một đạo năng lượng kinh khủng, đánh mạnh tới thị vệ ngăn ở trước mặt hắn.
Thị vệ này cũng biết muốn bẻ gãy chân của Nghệ Phong rất khó, thế nhưng lần này chỉ cần ngăn cản tú cầu không bị đoạt, vậy là thắng lợi thuộc về bọn họ, không có trả thù nào tàn nhẫn hơn so với loại đối phương…
Oanh…
Hai người oanh một quyền, lần này Nghệ Phong bị đánh bay ngược ra ngoài, thế nhưng thời điểm thị vệ và Lưu Tinh cười nhạt, trong hư không cư nhiên xuất hiện một đạo hỏa long phá không.
Hỏa cầu to lớn được Nghệ Phong khống chế, khiến toàn bộ hư không xuy xuy rung động, nhiệt độ hư không nhanh chóng tăng cao. Mà mọi người tranh đấu ở khu vực này thấy bỗng nhiên xuất hiện hỏa long to như vậy, tâm thần cả đám đều nhịn không được chấn động, kinh hãi nhìn hỏa long dài hơn mười trượng kia.
Nguyên bản người tranh đấu ở khu vực này, nhận thấy được cảm giác khó chịu do cổ nóng cháy kia mang đến, thân ảnh không khỏi bay xa khu vực này. Mà thị vệ không ngừng ngăn trở công kích, lúc này cũng bức lui một đám người, lắc mình che ở trước mặt Lưu Tinh. Hai thị vệ đều thấy được vẻ ngưng trọng trong mắt đối phương.
– Hừ!
Thấy hai thị vệ vững vàng bảo vệ Lưu Tinh, Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, hỏa long bỗng nhiên ngưng tụ, biến thành một khảm đao thật lớn, thẳng tắp quét về phía đối phương.
Nơi hỏa đao bay qua, hư không sụp đổ, sóng nhiệt nóng cháy không ngừng mang tất cả bay về phía chân trời, khiến đám người thực lực yếu cấp tốc lui về phía sau.
Hai ngũ giai, hiển nhiên cũng cực kỳ ngưng trọng, đấu khí trong cơ thể bạo phát ra, nghênh đón hỏa trảm.
Ầm…
Thanh âm sấm sét vang lên, khiến mọi người cảm giác màng tai đau đớn, ở trung tâm va chạm, một cổ kình khí khổng lồ bắn loạn xạ, thẳng tới tận trời, kình khí kia làm cả hư không không ngừng rung động.
Lạc Hà Cốc Chủ thấy một màn như vậy, ánh mắt cũng nhìn thẳng trên người Nghệ Phong, đối với việc Nghệ Phong phát sinh chiêu cường hãn như vậy cũng có chút ngoài ý muốn.
Mà Nghệ Phong lúc này, sau khi thi triển Sí Diễm Trảm, thân ảnh mạnh mẽ bay nhanh tới Lưu Tinh. Đối với uy lực của Sí Diễm Trảm, Nghệ Phong rất rõ ràng, tuy rằng cực kỳ cường hãn, thế nhưng muốn phế hai ngũ giai có chút không quá hiện thực. Dù sao thực lực của hắn lúc này chỉ mới nhị giai, càng không thi triển Trảm Tiên đề cao.
Chỉ là, Sí Diễm Trảm ngăn cản hai người một chút cũng đã đủ rồi.
– Thuấn di…
Nghệ Phong liên tục thi triển vài lần Thuấn di, chỉ khoảng nửa khắc đã tới trước mặt Lưu Tinh, nhìn Lưu Tinh trước mặt, Nghệ Phong mỉm cười nói:
– Ta nói rồi, tú cầu của ngươi, ta muốn.
Theo tiếng nói hạ xuống, Nghệ Phong vươn tay, chụp tới tú cầu trong tay Lưu Tinh.
Lưu Tinh đã bị Sí Diễm Trảm vừa rồi dọa ngây người, nhìn bàn tay chụp tới hắn, lúc này mới chật vật muốn chống đối. Thế nhưng, tuy rằng đẳng cấp Lưu Tinh ngang với Nghệ Phong, ngược lại thực lực kém xa. Đâu có thể chống đỡ được một kích của Nghệ Phong.
Bị Nghệ Phong đánh một chưởng, Lưu Tinh lảo đảo lùi lại mấy bước. Mà tú cầu trong tay bị tung lên, thân ảnh Nghệ Phong lay động, ôm tú cầu vào lòng, quay đầu nhìn thoáng qua nén hương kia, chỉ còn lại có chút xíu.
Hai ngũ giai lúc này có chút chật vật đứng ở bên cạnh Lưu Tinh, nhìn Nghệ Phong ôm tú cầu, cả đám sững sờ.
Mà Nghệ Phong liếc mắt nhìn hai ngũ giai, đối với việc đối phương chỉ có chút chật vật cũng không hiếu kỳ. Giơ giơ tú cầu trong tay lên, có chút khiêu khích Lưu Tinh.
Mấy người Lưu Tinh thấy một màn như vậy, sắc mặt sớm biến thành rất khó coi, thật không ngờ tập hợp ba người bọn họ, cư nhiên vẫn bị hắn đoạt được. Hơn nữa còn không tới nửa nén hương, điều này không thể nghi ngờ là hung hăng tát vào mặt bọn họ một cái.
Thấy Nghệ Phong khiêu khích như vậy, mọi người hít sâu một hơi, nhưng vẫn không dám xuất thủ với Nghệ Phong. Chỉ còn một chút thời gian, muốn đoạt lại tú cầu từ trong tay Nghệ Phong, quả thực là chuyện tình không có khả năng.
Nghĩ vậy, ánh mắt hai ngũ giai chuyển dời đến hiện trường cướp giật khác, thân ảnh bay nhanh về phương hướng kia.
Nghệ Phong thấy đối phương làm như thế, không khỏi bĩu môi, thầm nghĩ sao các ngươi giỏi chịu khiêu khích như vậy?
Nghệ Phong rơi vào đường cùng, ánh mắt cũng chỉ có thể chuyển dời đến trên người những người khác. Nguyên vốn tưởng rằng người cướp giật tú cầu hắn sẽ không ít, thế nhưng khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, không có một ai dám tới gần hắn cướp đoạt, điều này khiến Nghệ Phong rất kinh ngạc. Nghệ Phong cũng không biết, Sí Diễm Trảm vừa rồi của hắn gây cho những người này bao nhiêu chấn động.
Nửa nén hương nhanh chóng trôi qua, hai mươi tú cầu cũng đã có chủ. Khi nén hương cuối cùng cháy hết, Lạc Hà Cốc Chủ quát to một tiếng, cùng với khí thế phát ra, nhất thời khiến đám người còn đang tranh đấu dừng tay. Đám người không có tú cầu, thần sắc có chút uể oải, nhãn thần đầy ước ao và đố kị nhìn những người có tú cầu.
– Các vị, nếu kết quả đã có, xin mời mọi người dừng tay đi!
Tuy rằng trên mặt Lạc Hà Cốc Chủ cười cười, thế nhưng không ai dám bất mãn:
– Ha ha, cảm tạ các vị tham dự. Chỉ là thật đáng tiếc, đối với các bằng hữu không có tú cầu. Lạc Hà Cốc ta có chút quà tặng chiêu đãi mọi người. Nếu như mọi người còn để mắt thì đi vào lấy. Đương nhiên, nếu như mọi người xem không vừa mắt, vậy thực sự rất xin lỗi.
Mọi người nghe Lạc Hà Cốc Chủ nói, lúc này đáy lòng cả đám mới hơi có chút an ủi. Mệt nhọc chạy đến Lạc Hà Cốc, sau đó đánh đấm một trận mà tay không ra về, xác thực không cam lòng. Lúc này Lạc Hà Cốc có quà biếu tặng, cho dù không đáng tiền cũng là một loại an ủi, chút oán niệm trong đáy lòng cũng theo Lạc Hà Cốc Chủ nói biến mất không còn.
– Sao Lạc Hà Cốc Chủ nói vậy, chúng ta nghệ không bằng người, tự nhiên sẽ không trách Lạc Hà Cốc.
– Ha ha, vậy Lạc mỗ an tâm, người đâu, mời các vị khách nhân đi vào lĩnh quà tặng.
Lạc Hà Cốc Chủ quay qua đệ tử phía sau nói.
Đệ tử cúi đầu nhận lệnh, mọi người bị loại liền ly khai khu vực này, chỉ còn hai mươi người lưu lại. Nghệ Phong định nhãn nhìn hai mươi người này, cư nhiên đại đa số đều đạt được tiêu chuẩn ngũ giai, đồng thời có mấy người đạt được cao giai, điều này khiến Nghệ Phong hơi chút líu lưỡi.
Mà khiến Nghệ Phong ngoài ý muốn chính là, Lưu Tinh cư nhiên cũng ở trong đó. Chỉ là thị vệ bên cạnh hắn đã thiếu một người, này cũng mơ hồ để Nghệ Phong suy đoán được. Sợ là hai thị vệ của hắn đều đoạt được một tú cầu, đồng thời một người trong đó cho hắn, bằng không lấy thực lực của hắn, tuyệt đối không có khả năng chui vào trong này. Dù sao, chỉ cần lấy đẳng cấp đánh giá mà nói, thực lực của Nghệ Phong và Lưu Tinh là thấp nhất trong mọi người.
– Ha ha, các vị có thể từ trong mấy trăm người trổ hết tài năng, Lạc mỗ rất tin tưởng đối với thực lực mọi người, Cửa thứ nhất mọi người đã qua, xin mời mọi người dời bước.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn các Tôn giả, khóe miệng tràn đầy tiếu ý, thân ảnh chợt lóe lên dẫn đường.
Nghệ Phong và Trữ Huyên liếc mắt nhìn nhau, tùy ý để tú cầu qua một bên, cũng khởi động thân pháp đi theo Lạc Hà Cốc Chủ, mọi người thấy thế, nhanh chóng lắc mình đuổi theo.
Lạc Hà Cốc Chủ dẫn đầu, đám người Nghệ Phong rất nhanh đi tới một địa phương, nhìn không gian mông lung trước mặt, cái gì đều không thấy được, Nghệ Phong hơi nhíu mày, trong lòng có chút kinh ngạc. Lấy Nghệ Phong truyền thừa từ trong ảo cảnh, tự nhiên có thể phát hiện ra, không gian trước mặt là một ảo cảnh.
Mà Nghệ Phong cảm giác, ở trong ảo cảnh này, có một loại năng lượng kỳ dị tràn ra, loại năng lượng này bị Nghệ Phong hút vào trong cơ thể, Nghệ Phong có thể nhận thấy được đấu khí trong cơ thể hắn càng thêm sinh động, mà Yêu Ngọc ở trong lòng Nghệ Phong càng không ngừng hấp thu loại năng lượng này.
– Có chút cổ quái!
Trữ Huyên quay qua Nghệ Phong nhẹ giọng nói, lấy thực lực của nàng, loại cảm giác kỳ dị này càng thấy rất kỳ lạ.
Nghệ Phong khẽ cười nói:
– Đây là một ảo cảnh. Chỉ là lấy thực lực của ta, còn không nhìn thấu ảo cảnh này.
Trữ Huyên nghe Nghệ Phong nói như vậy, nàng cũng gật đầu, đã sớm phát hiện không gian phía trước có chút quỷ dị, nhưng thật không ngờ là ảo cảnh.
Mà võ giả còn lại, trừ Lưu Tinh ra, đều nhận thấy được quỷ dị, ánh mắt cả đám chuyển dời đến trên người Lạc Hà Cốc Chủ.
Lạc Hà Cốc Chủ thấy ánh mắt mọi người chú ý tới hắn, khẽ cười cười nói:
– Mọi người yên tâm, các ngươi nhận thấy được loại năng lượng kỳ dị này, đối với đại đa số người đều là có lợi vô hại, điểm này nghĩ hẳn lấy thực lực của mọi người đều có thể nhận thấy được. Hơn nữa Lạc Hà Cốc ta và mọi người không oán không cừu, sẽ không hại mọi người. Lạc mỗ cũng có chút nhân phẩm của mình.
– Ha ha, Lạc Hà Cốc Chủ nói gì vậy. Chúng ta tự nhiên tin Lạc Hà Cốc Chủ, bằng không cũng sẽ không đến Lạc Hà Cốc.
Một trung niên trong đó sang sảng cười nói:
– Chỉ là, Lạc Hà Cốc Chủ có thể giải thích cho chúng ta một chút hay không, những năng lượng kỳ dị này là cái gì.
– Các vị đừng nóng vội, đây là cửa thứ hai mà các ngươi phải qua. Một cửa này đối với các ngươi mà nói là trăm lợi không một hại. Không biết các vị có nghe nói qua Cửu Tinh Hồng Môi hay không.
Lạc Hà Cốc Chủ híp mắt quay qua mọi người nói.
– Cửu Tinh Hồng Môi?
Trong đó có người nghe qua danh từ này, đều kinh hô lên, trừng to mắt không dám tin tưởng nhìn Lạc Hà Cốc Chủ, ngữ khí có chút run nói:
– Ý tứ của Lạc Hà Cốc Chủ, sẽ không nói là những năng lượng kỳ dị này chính là Cửu Tinh Hồng Môi phát ra chứ?
Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người cũng nhịn không được rung động vài cái. Cho dù là Trữ Huyên và Nghệ Phong đều để ánh mắt chuyển hướng Lạc Hà Cốc Chủ, nhãn thần có chút nóng cháy nhìn chăm chú vào hắn, kỳ bảo có một không hai như Cửu Tinh Hồng Môi, đối với bất luận kẻ nào đều là hấp hẫn chí mạng.
Cửu Tinh Hồng Môi trừ ẩn chứa năng lượng cực kỳ tinh thuần ra, trọng yếu nhất là chất lỏng của Cửu Tinh Hồng Môi có tác dụng giúp đột phá bình cảnh. Dùng chất lỏng của Cửu Tinh Hồng Môi, mặc kệ là đột phá bình cảnh nào đều có tác dụng đề cao một thành. Nghe nói chất lỏng của một viên Cửu Tinh Hồng Môi hoàn chỉnh, nếu như Tôn cấp đỉnh phong dùng, vậy khả năng đột phá đến Quân cấp đề cao năm thành.
Tôn cấp đến Quân cấp cũng có thể đề cao ngũ thành, có thể nghĩ tới nếu như dưới Quân cấp, xác xuất thành công sẽ kinh khủng tới cỡ nào, thậm chí là mười thành. Mê hoặc như vậy, đối với bất luận một võ giả nào đều không đỡ được. Cửu Tinh Hồng Môi, coi như là Quân Cấp đột phá Thánh Cấp cũng có tác dụng nhất định. Thế nhưng chỉ bất quá, tác dụng này hơi nhỏ mà thôi, thế nhưng đối với những cường giả ở chỗ này mà nói, bất luận một chút trợ giúp nào đều có thể quyết định thành bại.
Thế nhưng, một loại thánh dược nghịch thiên như vậy, cư nhiên từ trong miệng Lạc Hà Cốc Chủ nói ra.
– Ha ha, các vị nói đùa. Cửu Tinh Hồng Môi là thánh vật như vậy, Lạc Hà Cốc ta làm sao có chứ. Năng lượng kỳ dị mà mọi người đang thấy, chỉ là đồng loại của Cửu Tinh Hồng Môi, là Tam Tinh Hồng Môi phát ra mà thôi.
Nghe thế, lúc này Nghệ Phong mới bừng tỉnh. Nếu như Lạc Hà Cốc thật sự có Cửu Tinh Hồng Môi, hắn sao dám lộ ra ngoài, loại này càng bí mật càng tốt.
Còn Tam Tinh Hồng Môi, tuy rằng cũng là đồng loại như Cửu Tinh Hồng Môi. Thế nhưng hiệu quả của hai cái lại kém nhau rất xa, xa không chỉ là một đẳng cấp. Chỉ là, cho dù không phải một cấp bậc, nhưng cũng là đồng loại với Cửu Tinh Hồng Môi. Đối với võ giả dưới Quân cấp, dùng nó đều có thể tăng thêm xác suất đột phá. Hơn nữa năng lượng tinh thuần kia cũng cực kỳ khả quan. Tuy rằng kém Thánh quả một cấp bậc, thế nhưng coi như bảo vật hiếm có.
Ít nhất, nếu như đại ca của Nghệ Phong là Nghệ Lưu, dùng Tam Tinh Hồng Môi sẽ để thực lực hắn tăng tiến ngàn dặm. Hơn nữa, dùng Tam Tinh Hồng Môi, cũng không có di chứng gì, dù sao năng lượng của Tam Tinh Hồng Môi cực kỳ tinh thuần.
Đương nhiên, đối với cường giả đạt được Tôn cấp mà nói, mặc dù không có rõ ràng như dưới Tôn cấp. Thế nhưng nhiều ít gì đều có chỗ tốt.
Tuy rằng mọi người có chút thất vọng vì không phải Cửu Tinh Hồng Môi, thế nhưng nghe được có Tam Tinh Hồng Môi đều rất vui vẻ. Trừ có thể giúp bọn họ một chút ra, nếu có thể lấy một ít cho hậu bối, cũng là chuyện tình cực kỳ không tồi.
Bất quá khiến Nghệ Phong nghi hoặc chính là, thiên tài địa bảo như vậy, cho dù kém Cửu Tinh Hồng Môi, thế nhưng cũng không đến mức tùy ý nói cho người khác biết, hơn nữa Nghệ Phong mơ hồ phát hiện, Lạc Hà Cốc Chủ ngăn lại những năng lượng kỳ dị kia không cho nó nhập vào người mình, giống như không muốn hút những năng lượng này.
Trữ Huyên cũng phát hiện một màn này, thấp giọng nói bên tai Nghệ Phong:
– Hình như cổ năng lượng kỳ dị này cùng năng lượng của Lạc Hà Cốc Chủ có chút bài xích, hai loại năng lượng va chạm, có xu thế tranh đấu.
Nghe được Trữ Huyên nói, Nghệ Phong nao nao, quay đầu chăm chú nhìn quanh thân Lạc Hà Cốc Chủ. Quả nhiên phát hiện đấu khí của Lạc Hà Cốc Chủ ngăn cản những năng lượng kỳ dị này, cùng những năng lượng kỳ dị này có chút đối đầu, tựa như kẻ thù truyền kiếp gặp nhau.
Bỗng nhiên Nghệ Phong nhớ tới thời điểm Lão đầu tử nói cho hắn biết Thánh Thủy của Lạc Hà Cốc, cũng nói qua Lạc Hà Cốc có chút phiền phức. Lẽ nào chính là Tam Tinh Hồng Môi?
Suy đoán này, khiến sắc mặt Nghệ Phong trở nên mười phần cổ quái, thầm nghĩ thiên tài địa bảo như vậy, cũng có thể là phiền phức của Lạc Hà Cốc, vật như vậy theo lý mà nói là càng nhiều càng tốt a.
Đương nhiên, Nghệ Phong hoài nghi sẽ không nói ra, giống như mọi người, cùng đợi Lạc Hà Cốc Chủ tiếp tục nói.
– Ha ha, các vị, cửa thứ hai này nằm trên Tam Tinh Hồng Môi. Trong Lạc Hà Cốc, có một mảnh không gian, trong đó có rất nhiều Tam Tinh Hồng Môi. Mà ta cần mọi người làm, chính là đi vào lấy những Tam Tinh Hồng Môi này ra, ba người lấy được số lượng nhiều nhất, sẽ có cơ hội tham gia cửa thứ ba.
Lạc Hà Cốc Chủ cười nói.
Những lời này, khiến mọi người kể cả Nghệ Phong ở bên trong, sắc mặt mười phần cổ quái, tỷ thí như vậy thật đúng là không tưởng được.
– Ha ha, mọi người cũng không nên nghĩ tỷ thí này dễ dàng. Người chân chính lý giải Tam Tinh Hồng Môi sẽ biết, muốn lấy Tam Tinh Hồng Môi không phải sự tình đơn giản như vậy. Hơn nữa, hấp thu năng lượng của Tam Tinh Hồng Môi sẽ có lợi cho tất cả mọi người, thế nhưng hấp thu nhiều mà nói, vật cực tất phản, đến lúc đó lưu lại một di chứng cũng nói không chừng.
Lạc Hà Cốc Chủ nói.
Nghe Lạc Hà Cốc Chủ nói, mọi người cũng hơi sửng sốt, lúc này mới nhớ tới Cửu Tinh Hồng Môi có xưng hô… cửu chuyển sinh bi.
Ý tứ chính là, hấp thu chín lần năng lượng của Cửu Tinh Hồng Môi, kia có thể sẽ vui quá hóa buồn.
Tất cả mọi người không hiểu ý tứ của Lạc Hà Cốc Chủ, rất nghi hoặc hỏi.
– Ha ha, kỳ thực cửa thứ hai rất đơn giản. Trước mặt các ngươi là một ảo cảnh, ảo cảnh bên kia tự thành không gian. Trong đó có rất nhiều Tam Tinh Hồng Môi, thế nhưng bởi vì tự thành không gian, trong đó cũng có đủ loại nguy hiểm.
Lạc Hà Cốc Chủ nói.
Nghệ Phong nghe Lạc Hà Cốc Chủ nói, hơi nhíu mày, nhàn nhạt nói:
– Lạc Hà Cốc Chủ nói cho hết lời đi. Nếu tất cả mọi người đã qua cửa thứ nhất, tự nhiên sẽ không bởi vì một chút nguy hiểm mà buông tha cửa thứ hai.
– Đúng! Thanh niên này nói rất có lý, Lạc Hà Cốc Chủ nói một lần cho xong đi.
Nghệ Phong nói xong, có mấy người phụ họa hô.
– Ha ha. Kỳ thực cũng rất đơn giản, mọi người đi vào trong không gian, tận khả năng hái Tam Tinh Hồng Môi trở về, thế nhưng mọi người cũng không nên vì số lượng mà liều lĩnh, nếu như kiên trì không được mà nói, xin mời lui về, bằng không nếu như ở trong đó xảy ra ngoài ý muốn, vậy thực sự cái được không bù đủ cái mất. Đương nhiên, chuyện tình có hung hiểm với mọi người như vậy, Lạc Hà Cốc cũng nên để cho mọi người một chút chỗ tốt. Số lượng Tam Tinh Hồng Môi hái được, các ngươi được phân nửa, Lạc Hà Cốc ta phân nửa. Nếu như mọi người đồng ý mà nói, thì cứ như thế mà làm. Nếu như không đồng ý, vậy xin mời lui bước.
Lạc Hà Cốc Chủ cười nói.
Nghe Lạc Hà Cốc Chủ nói, kể cả Nghệ Phong ở bên trong đều gật đầu. Dù sao trong này là đất của người ta, có thể phân một nửa cho bọn hắn đã là kinh hỉ lớn lao rồi.
– Nếu như tất cả mọi người đồng ý, ta sẽ chỉ các ngươi cách hái Tam Tinh Hồng Môi.
Lạc Hà Cốc Chủ cười nói, thế nhưng những lời này lại khiến mọi người trừ Nghệ Phong ra đều sửng sốt, thật không ngờ hái Tam Tinh Hồng Môi còn có đặc thù.
Chỉ là thấy Lạc Hà Cốc Chủ chăm chú như vậy, cũng không có người dám coi thường. Cả đám chăm chú nghe Lạc Hà Cốc Chủ giảng giải, duy chỉ có Nghệ Phong nghe Lạc Hà Cốc Chủ giảng giải, hơi nhíu mày nhưng không nói gì thêm.
Đương nhiên, một màn này bị Trữ Huyên phát hiện, quay đầu qua Nghệ Phong nói:
– Làm sao vậy? Có vấn đề gì sao?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Vấn đề thì không có. Chỉ là phương pháp hơi yếu, hơn nữa có tính nguy hiểm nhất định, cũng không có thể hoàn chỉnh bảo chứng hiệu dụng của Tam Tinh Hồng Môi. Nàng không học cũng được!
Nghe được Nghệ Phong nói, Trữ Huyên cũng không có hoài nghi. Dù sao ở trong lòng Trữ Huyên, Nghệ Phong là Y Sư có thể luyện chế đan dược bát giai, đối với cách hái thiên tài địa bảo, tất nhiên vượt xa những người khác.
– Chờ lúc đi vào, ta sẽ dạy nàng hái.
Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên, kéo tay Trữ Huyên cười nói.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong nói như thế, hơi gật đầu, nỗ lực lấy tay ra, thế nhưng làm sao cũng lấy không ra. Khuôn mặt trắng noãn ửng đỏ, mặc dù đã bị Nghệ Phong nắm rất nhiều lần, thế nhưng mỗi một lần lòng của nàng đều hơi rung động.
– Mọi người còn có vấn đề gì hay không?
Lạc Hà Cốc Chủ quay qua mọi người hỏi, thấy mọi người lắc đầu, Lạc Hà Cốc Chủ nhìn về phía Nghệ Phong và Trữ Huyên, hắn thấy rõ hai người này căn bản không có nghe:
– Nghệ Phong, Trữ Huyên, các ngươi có vấn đề gì hay không?
– A! Không có!
Nghệ Phong phản ứng qua đây nói. Lấy niên kỷ của hắn, nếu như nói cách của đối phương không tốt, những người này sẽ khinh bỉ hắn không thôi. Huống chi, Nghệ Phong cũng không muốn lấy ra kinh nghiệm của hắn ra chia sẻ, bởi vì cái này đối với tranh đoạt quán quân tự nhiên bất lợi.
Lạc Hà Cốc Chủ thấy Nghệ Phong như vậy thì hơi cau mày, nhưng vẫn không nói gì thêm. Chỉ là trong lòng lại nhận xét Nghệ Phong, xa xa không ổn trọng bằng Liễu tiền bối mà hắn kính ngưỡng.
– Nếu như mọi người không có vấn đề, ta sẽ mở ra ảo cảnh, mọi người đi vào thôi. Chỉ là vẫn nên nhắc nhở mọi người, làm hết sức, nếu như kiên trì không được, thì nhanh chóng đi ra. Sinh mệnh so với bất luận bảo vật gì đều đáng giá hơn.
Lạc Hà Cốc Chủ trầm giọng nói.
– Lạc Hà Cốc Chủ yên tâm.
Mọi người quay qua Lạc Hà Cốc Chủ hành lễ.
Lạc Hà Cốc Chủ gật đầu, thủ ấn không ngừng kết khởi, khi thủ ấn cuối cùng kết thúc, ảo cảnh kia gấp khúc một trận, một thông đạo xuất hiện, trong thông đạo kia, cổ năng lượng kỳ dị kia bạo phát lao ra, khiến tâm thần mọi người bị chấn động.
Nghệ Phong hấp thu những năng lượng kỳ dị này, thấy được đấu khí trong cơ thể vận chuyển rất nhanh, điều này khiến Nghệ Phong kinh dị không thôi, lấy tốc độ vận chuyển này, tốc độ tu luyện có thể đề cao rất nhiều.
– Mời vào!
Lạc Hà Cốc Chủ quay qua mọi người nói.
Theo hắn vừa dứt lời, đám võ giả bay nhanh tới trước, chỉ khoảng nửa khắc, toàn bộ đã vào trong thông đạo.
Thời điểm Nghệ Phong và Trữ Huyên cũng chuẩn bị vào thông đạo, Lạc Hà Cốc Chủ vẫn còn nhắc nhở nói:
– Nghệ Phong, nếu như kiên trì không được thì sớm đi ra. Thực lực của ngươi vẫn quá yếu, cho dù đi ra trước nhất cũng không mất mặt.
Nghe thế, Nghệ Phong cười cười, cũng không có trả lời, kéo tay Trữ Huyên vào trong thông đạo.
– Khụ…
Thấy Nghệ Phong như vậy, Lạc Hà Cốc Chủ thở dài một hơi, cánh tay vung lên, thông đạo trong nháy mắt biến mất, trở thành không gian mông lung bất định như trước.
Đối với không gian đặc thù này, Lạc Hà Cốc Chủ cũng có chút bất đắc dĩ, không gian này là tiền bối Lạc Hà Cốc kiến tạo. Thời điểm còn vị tiền bối kia, không gian này đối với Lạc Hà Cốc mà nói là có chỗ tốt lớn lao. Thế nhưng từ khi vị tiền bối kia qua đời. Nguyên bản không gian bảo vật biến thành tai nạn của Lạc Hà Cốc.
Tam Tinh Hồng Môi đối với các tu luyện giả khác mà nói là có chỗ tốt lớn lao, thế nhưng đối với tu luyện giả Lạc Hà Cốc mà nói, không để ý hấp thu năng lượng hoặc là dược hiệu của Tam Tinh Hồng Môi, điều này so với muốn chết không có gì khác nhau. Bởi vì đệ tử Lạc Hà Cốc đều mượn năng lượng Thánh trì mới có thể đề cao, Lạc Hà Cốc cùng Thánh trì hỗ trợ lẫn nhau. Cũng vì vậy, Lạc Hà Cốc mới có thể kéo dài không suy, từ Viễn cổ vẫn truyền lưu tới nay! Tuy rằng Lạc Hà Cốc kém huy hoàng như thời Viễn cổ, thế nhưng hiện tại cũng không có nhiều thế lực dám trêu chọc Lạc Hà Cốc.
Thế nhưng, huy hoàng như vậy, cũng có nguy cơ cực lớn. Lúc trước tiền bối Lạc Hà Cốc tự lập một cái không gian, ở trong không gian trồng mấy cây Cửu Tinh Hồng Môi. Thế nhưng rất thần kỳ chính là, năng lượng kỳ dị của Cửu Tinh Hồng Môi tương khắc với năng lượng của Thánh trì. Hai cỗ năng lượng này ở cùng một chỗ, tất nhiên sẽ sản sinh tranh đấu.
Đối với người khác nói Cửu Tinh Hồng Môi là thánh vật, thế nhưng đối với Lạc Hà Cốc dựa vào Thánh trì tu luyện mà nói. Năng lượng của Cửu Tinh Hồng Môi là bùa đòi mạng. Nên mặc dù thực lực cường đại như Lạc Hà Cốc Chủ, ở trước mặt năng lượng tương khắc, cũng không dám tùy ý xông vào không gian kia.
Dù sao, không gian kia trải qua nhiều năm sinh sôi nảy nở như vậy, ai biết trong đó có năng lượng kinh khủng cỡ nào.
Cũng vì nguyên nhân này, lịch đại Lạc Hà Cốc Chủ đều mời ngoại nhân đến đây hái Tam Tinh Hồng Môi. Lần trước là mời đám người Liễu Nhiên, chỉ là lại bị đám người Liễu Nhiên cướp một giọt Thánh Thủy, tuy rằng đau lòng. Nhưng vì an bình vài chục năm, bọn họ vẫn phải đồng ý.
Mà lúc này đây, để mời người đến, bọn họ lần thứ hai dùng Thánh Thủy làm ngụy trang. Chỉ cần thanh trừ hơn phân nửa Tam Tinh Hồng Môi ở bên trong, vậy Lạc Hà Cốc có thể an bình hơn mười năm.
Đương nhiên, nếu như không thể thanh lý mà nói, năng lượng tỏa ra không bao nhiêu ảnh hưởng đối với bọn họ, thế nhưng đối với đệ tử phía dưới, đều có nguy hiểm chí mạng.
Nên lần này dùng Thánh Thủy làm mồi dụ, trên thực tế chính là vì những Tam Tinh Hồng Môi này. Chỉ bất quá, những cái này cũng không muốn cho người biết.
Tuy rằng năng lượng kỳ dị của Tam Tinh Hồng Môi tương khắc với năng lượng Thánh trì, thế nhưng trải qua xử lý đặc thù sẽ tương sinh với năng lượng của Thánh trì. Đây cũng là nguyên nhân vì sao tiền bối lúc trước lựa chọn trồng Cửu Tinh Hồng Môi đại quy mô.
Nên Lạc Hà Cốc đối với Tam Tinh Hồng Môi là vừa yêu vừa hận.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn một mảnh không gian mông lung trước mặt, thở dài một hơi nói:
– Hy vọng lần này các ngươi có thể hái hơn phân nửa Tam Tinh Hồng Môi. Bảo chứng vài chục năm ổn định cho Lạc Hà Cốc ta.
Lạc Hà Cốc Chủ thở dài một hơi, thân ảnh chợt lóe lên bay nhanh đi, trong vài ngày, những người này không có khả năng đi ra, dù sao vừa mới nhập phiến không gian kia, tuyệt đối là trăm lợi mà không một hại.
Lạc Hà Cốc Chủ rời đi, phân phó đệ tử canh giữ nơi này, còn hắn thì bay nhanh tới một phương hướng. Nhớ tới Thánh trì gần đây không an phận, hắn cũng cảm giác có chút đau đầu. Hình như gần đây Lạc Hà Cốc liên tiếp gặp chuyện không may, Thánh trì bạo động, cho tới nay cũng không phát sinh qua, thế nhưng trước đó vài ngày lại bạo động qua một lần. Bạo động như vậy, khiến cao tầng Lạc Hà Cốc hoảng sợ. Cho dù là hắn cũng đồng dạng lo lắng không thôi. Dù sao, đây là chuyện tình chưa từng có qua.
– Khụ! Trước giải quyết chuyện tình Tam Tinh Hồng Môi, sau đó xem xét Thánh trì xảy ra chuyện gì. Cũng không biết nữ nhi bảo bối kia của ta rốt cuộc muốn làm cái gì, cư nhiên khiến Thánh trì bạo động.
Nghệ Phong và Trữ Huyênn không biết những chuyện này, hai người đi vào không gian, cảm giác được một cổ linh khí tươi mát thư sướng. Cổ linh khí này khiến Lăng Thần Quyết của Nghệ Phong tự hành vận chuyển càng thêm hưng phấn.
Mà Trữ Huyên một bên, trên mặt cũng mang theo dáng tươi cười sung sướng, năng lượng có thể ảnh hưởng nhân tâm như vậy, xác thực rất ít thấy. Hơn nữa ở trong không gian này, cực kỳ nồng nặc.
– Đây là năng lượng của Tam Tinh Hồng Môi sao. Ha ha, Tam Tinh Hồng Môi có thể tỏa ra năng lượng nồng nặc như vậy. Sợ là số lượng Tam Tinh Hồng Môi không ít.
Nghệ Phong cười nói.
Trữ Huyên gật đầu:
– Dù sao Tam Tinh Hồng Môi cũng kém khá xa Cửu Tinh Hồng Môi, thế nhưng trong này năng lượng của Tam Tinh Hồng Môi nồng nặc như vậy, chỉ có thể dùng số lượng chồng chất lên. Cũng không biết Lạc Hà Cốc Chủ có ý tứ gì, bắt hái hết Tam Tinh Hồng Môi, những năng lượng nồng nặc này sẽ thất lạc, như vậy không tốt a.
– Ha ha, có lẽ hắn có nguyên nhân khác. Đi thôi, đi tìm Tam Tinh Hồng Môi, cũng nên chỉ ngươi cách hái nó.
Trữ Huyên quay qua Nghệ Phong cảm thán nói.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Năng lượng Tam Tinh Hồng Môi có chút đặc thù, thỉnh thoảng hấp thu như vậy đúng là có tốt chỗ. Thế nhưng nếu như hấp thu quá nhiều sẽ phản tác dụng, bởi vì năng lượng Tam Tinh Hồng Môi có chút bài ngoại, cũng không thể hoàn mỹ dung nhập trong năng lượng của tu luyện giả.
Nghe được Nghệ Phong giải thích, Trữ Huyên hơi sửng sốt, không khỏi đáng tiếc nói:
– Đáng tiếc, bằng không thực lực của ta có thể tiến thêm một bước nữa.
– Ha ha, nàng cũng không cần đáng tiếc. Có Tam Tinh Hồng Môi, muốn hấp thu năng lượng trong đó cũng không khó. Đến lúc đó ta giúp nàng là được, chỉ là, tốt nhất nên đợi tới lúc đột phá bình cảnh hãy dùng, lúc đó sẽ phát huy tác dụng lớn nhất. Dù sao, dùng càng nhiều lần, dược hiệu sẽ càng giảm.
Nghệ Phong giải thích nói.
– Đột phá?
Trữ Huyên có chút thất thần hoảng hốt, muốn Tôn Cấp đột phá đến Quân Cấp. Không có thể đơn giản như vậy, cho dù là Liễu Nhiên cho nàng cảm ngộ đột phá, thế nhưng Trữ Huyên cũng không có lòng tin quá lớn. Dù sao hai cấp độ kia là cách biệt một trời một vực.
Thấy Trữ Huyên như vậy, Nghệ Phong khẽ cười cười, cầm lấy tay Trữ Huyên, lẳng lặng nói:
– Nàng yên tâm đi, nhất định có thể đột phá.
– Hy vọng vậy đi!
Trữ Huyên quay qua Nghệ Phong nhoẻn miệng cười, cất bước đi về phía trước.
Thấy thế, Nghệ Phong cũng đi theo, Nghệ Phong và Trữ Huyên thâm nhập càng sâu, phát hiện cổ năng lượng này càng lúc càng nồng nặc. Đương nhiên, Nghệ Phong và Trữ Huyên tìm kiếm, rốt cục cũng phát hiện cây Tam Tinh Hồng Môi đầu tiên.
Nhìn một gốc Tam Tinh Hồng Môi kia, Nghệ Phong buông tay Trữ Huyên ra, quay qua Trữ Huyên nói:
– Nàng cẩn thận nhìn, hái Tam Tinh Hồng Môi phải như thế này.
Trữ Huyên gật đầu, đứng tại chỗ nhìn Nghệ Phong, lúc này Nghệ Phong đã tới bên cạnh gốc Tam Tinh Hồng Môi kia. Tam Tinh Hồng Môi giống như ô mai, tiên diễm mỹ lệ, khác với ô mai chính là, trên đỉnh của Tam Tinh Hồng Môi, có ba ngôi sao nhỏ màu tím. Mà năng lượng của nó là từ trong ba ngôi sao này phát ra.
Nhìn câytam Tinh Hồng Môi này, Nghệ Phong cẩn thận nắm lấy nó, ngón tay để vào vị trí để hái Tam Tinh Hồng Môi. Cùng lúc đó, đấu khí của Nghệ Phong tràn tới tay, ngăn chặn năng lượng Tam Tinh Hồng tỏa ra.
– Thời điểm hái Tam Tinh Hồng Môi, nhất định phải ngăn cản năng lượng tỏa ra. Như vậy quá trình hái sẽ không dẫn đến năng lượng kia trong nháy mắt trùng kích đến trên người mình. Mà lúc nãy Lạc Hà Cốc Chủ không nói điểm này. Như vậy khi hái không thể bảo chứng dược lực hoàn chỉnh, đồng thời, cũng có tính nguy hiểm nhất định. Bị năng lượng trùng kích một hai lần có thể không cảm thấy gì. Thế nhưng càng nhiều, năng lường vào trong cơ thể càng tăng, sẽ tạo thành thương tổn nhất định cho thân thể.
Nghệ Phong giải thích nói.
Nghệ Phong vừa nói vừa cẩn thận nắm lấy cành Tam Tinh Hồng Môi. Sau đó nhanh chóng ngắt nó xuống. Khi Tam Tinh Hồng Môi vừa bị hái xuống, cây sinh trưởng Tam Tinh Hồng Môi triệt để héo rũ, chỉ khoảng nửa khắc đã không còn một tia sinh cơ.
– Tam Tinh Hồng Môi vừa ly khai rời khỏi nhất định sẽ héo rũ tử vong. Nên đa số mọi người là không nhổ tận gốc Tam Tinh Hồng Môi, làm như vậy là vô dụng, một gốc cây, có giá trị nhất chính là Tam Tinh Hồng Môi. Chỉ cần lưu lại một cành nhỏ là có thể bảo tồn Tam Tinh Hồng Môi rất lâu. Hơn nữa thời gian hái rất ngắn, so với Lạc Hà Cốc Chủ nói thì giản đơn hơn rất nhiều.
Nghệ Phong giải thích nói, này đều là Tam trưởng lão dạy, bằng không hắn cũng không biết.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong hái Tam Tinh Hồng Môi đơn giản như vậy, trên mặt cũng một tia mừng rỡ, như vậy tốc độ của bọn họ sẽ nhanh hơn rất nhiều.
– Ha ha, đi thôi. Nhớ kỹ tận khả năng không hấp thu năng lượng trong phiến không gian này, như vậy thời gian nàng kiên trì sẽ càng lâu.
Nghệ Phong bỏ Tam Tinh Hồng Môi vào trong không gian giới chỉ, quay qua Trữ Huyên nhắc nhở nói.
Trữ Huyên gật đầu, theo Nghệ Phong tìm kiếm Tam Tinh Hồng Môi khác.
Thế nhưng thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị ly khai, một đạo thiểm điện cư nhiên bắn tới người hắn, thiểm điện vừa bổ xuống, Nghệ Phong cảm giác toàn thân một trận đau nhức.
Lôi điện này tới cực kỳ nhanh, thậm chí Nghệ Phong không kịp phản ứng.
Trữ Huyên nhìn Nghệ Phong, lo lắng hô:
– Nghệ Phong, ngươi không sao chứ?
Nghệ Phong vận chuyển đấu khí toàn thân, xua tan cảm giác lôi điện oanh kích, sắc mặt cực kỳ nhục nhã. Tuy rằng đạo lôi điện này không mạnh, đánh vào trên người hắn cũng chỉ là một thương tổn nhỏ, thế nhưng lại nói cho hắn biết không gian này không phải đơn giản như hắn tưởng tượng.
– Nghệ Phong… Mặt của ngươi!
Trữ Huyên nhìn mặt của Nghệ Phong, nỗ lực nhịn cười.
Nghệ Phong tự nhiên biết mặt hắn sẽ không đẹp, tuy rằng không đen kịt, nhưng dù sao cũng mới bị sét đánh qua.
– Ta kháo, nhân phẩm của bản thiếu cũng bị sét đánh sao?
Nghệ Phong hận đến cắn răng, lúc này hắn rất mất mặt, đặc biệt lại ở trước mặt mỹ nữ.
Nhìn Trữ Huyên cố nén cười trước mặt, Nghệ Phong hừ một tiếng, thở nhẹ một hơi, chỉnh lý mái tóc một chút, trong lòng cũng thận trọng không thôi. Tuy rằng đạo lôi điện này không lớn, thế nhưng cũng có nguy hại.
Nếu như ngay cả lôi điện cũng có, vậy nguy hiểm còn lại tự nhiên cũng không thể thiếu. Hiện tại Nghệ Phong có chút minh bạch ý tứ của Lạc Hà Cốc Chủ, vì sao hắn nhiều lần cường điệu kiên trì không được thì nhanh chóng ra ngoài.
Không gian này, sợ là nguy hiểm không chỉ có năng lượng kỳ dị lcủa Tam Tinh Hồng Môi mà thôi.
– Cẩn thận một chút! Sợ là trong không gian này không đơn giản như vậy.
Nghệ Phong quay qua Trữ Huyên nói.
Tuy rằng Trữ Huyên cười Nghệ Phong, thế nhưng cũng minh bạch, nàng nguyên bản mang theo tâm tư du ngoạn, rốt cục cũng chú ý lên.
Quả nhiên, sau một khắc, một đạo lôi điện lần thứ hai bổ về phía Nghệ Phong, Nghệ Phong đã có chuẩn bị, tự nhiên sẽ không bị trúng lần nữa, thân ảnh chợt lóe lên né tránh, thế nhưng lại có một đạo khác bắn tới hắn.
– Móa… Bản thiếu lớn lên giống như người bị sét đánh sao?
Nghệ Phong tức giận mắng một tiếng, hận đến cắn răng.
Mà Trữ Huyên nghe Nghệ Phong rống giận, càng cười đến run người, đường cong mê hoặc khiến hắn hơi bị thất thần:
– Nghệ Phong, hiện tại là biết nhân phẩm của ngươi rồi?
– Hừ! Đây tuyệt đối không phải ta, khẳng định là bên cạnh chúng ta có một người bị trời đánh.
Nghệ Phong hổn hển nói, hắn thiện lương như vậy, làm sao có khả năng bị sét đánh.
Nghệ Phong cẩn thận, sau khi ba đạo lôi điện phách hết, cũng không có bắn hắn lần thứ hai, lúc này mới để Nghệ Phong khôi phục bình thường.
Trữ Huyên thấy sắc mặt Nghệ Phong rất bực bội, lúc này mới nhịn cười, cùng Nghệ Phong đi tìm kiếm tiếp.
Có Nghệ Phong giải thích và truyền cách hái, Trữ Huyên cũng rất nhanh biết làm sao hái Tam Tinh Hồng Môi. Mà khiến Nghệ Phong hắc hắc cười không ngừng chính là, lúc Trữ Huyên hái Tam Tinh Hồng Môi, đồng dạng có sét đánh nàng, tuy rằng không bị bổ trúng. Thế nhưng cũng để trong lòng Nghệ Phong cân đối.
Đối với việc Nghệ Phong nhìn có chút hả hê, Trữ Huyên hung hăng trừng hai mắt, chung quy không đỡ được nhãn thần của Nghệ Phong, có chút đỏ mặt tiếp tục tìm Tam Tinh Hồng Môi.
Một đường đi tới, Nghệ Phong và Trữ Huyên không ngừng phát hiện Tam Tinh Hồng Môi, chỉ là khiến Nghệ Phong kinh ngạc chính là, mỗi lần hái Tam Tinh Hồng Mô đều có ba đạo lôi điện. Điều này cũng để Nghệ Phong mơ hồ minh bạch, sợ là lôi điện này và hái Tam Tinh Hồng Môi có quan hệ.
Đương nhiên, lôi điện này đối với Nghệ Phong và Trữ Huyên không có tác dụng quá lớn gì, trừ Nghệ Phong lần đầu tiên trở tay không kịp bị lôi điện đánh trúng ra, những đạo lôi điện sau không làm gì được hai người.
Tam Tinh Hồng Môi trong không gian so với tưởng tượng của Nghệ Phong thì nhiều hơn mấy lần, thường thường là có thể nhìn thấy một gốc. Cho dù lấy tốc độ của Nghệ Phong và Trữ Huyên, cũng cảm thấy có chút không đủ.
Đương nhiên, càng đi vào chỗ sâu, này năng lượng càng thêm nồng hậu. Năng lượng nồng hậu như vậy để tâm thần Nghệ Phong và Trữ Huyên cực kỳ thư sướng, thế nhưng hai người cũng hiểu rõ, loại thư sướng này có bão hòa, tới thời điểm bão hòa, chính là nguy hiểm cận kề.
Một đường đi tới, Trữ Huyên và Nghệ Phong không đụng tới võ giả khác. Thế nhưng ở trong không gian này, ai cũng không muốn tìm phiền toái. Tam Tinh Hồng Môi nhiều như vậy, không cần cướp giật lẫn nhau, nên mọi người thấy nhau đều làm ngơ đi theo hướng khác.
Mà một đường đi tới này, đúng như Nghệ Phong suy đoán. Không gian này không đơn giản. Trong đó có không ít bẩy rập. Mặc dù đối với đại đa số người không có tác dụng, thế nhưng cũng có chút khó khăn.
Hơn nữa còn có bẩy rập ảo cảnh, Nghệ Phong và Trữ Huyên đụng qua một lần. Một ảo cảnh giống như mê cung, cực kỳ mê hoặc người. Nếu không phải Nghệ Phong có truyền thừa ảo cảnh Viễn cổ, sợ là cũng đi vài vòng trong mê cung này.
May mắn chính là, nhận thấy được ảo cảnh. Nghệ Phong và Trữ Huyên liên thủ phá bỏ, mà kết quả phá ảo cảnh, chính là dẫn đến một trận vũ tiễn liên miên không dứt.
May là Nghệ Phong và Trữ Huyên đều có vài phần thực lực, lúc này mới ngăn cản được vũ tiễn có công kích như Vương Cấp.
– Kháo… Không gian này rốt cuộc là cái quỷ quái gì, so với di chỉ viễn cổ còn quỷ dị hơn.
Nghệ Phong đi ra từ trong vũ tiễn, nhịn không được tức giận mắng một tiếng, bẩy rập luân phiên không ngừng này, làm hắn có chút nhịn không được.
– Bản thân không gian này chính là cường giả viễn cổ lập ra.
Trữ Huyên nghe Nghệ Phong oán giận, nhịn không được thất thanh cười nói.
– Mẹ nó, bẩy rập thì bẩy rập. Thế nhưng trừ Tam Tinh Hồng Môi. Cái gì cũng không có.
Nghệ Phong cực kỳ không cam lòng, nếu như này là di chỉ viễn cổ, đối phó nhiều bẩy rập như vậy, nhất định sẽ có chút đồ tốt.
Thế nhưng ở đây, trừ Tam Tinh Hồng Môi, vẫn là Tam Tinh Hồng Môi. Còn lại bất luận cái gì cũng không có.
Lấy tính tình của Nghệ Phong, vẫn hái thứ này, cũng có chút không nhịn được. Nếu không phải vì Thánh Thủy, hắn đã sớm dẫm hết cũng nên, thậm chí ngay cả nhìn cũng không liếc mắt nhìn.
Cũng không biết cụ thể qua bao lâu, Nghệ Phong nhìn khuôn mặt Trữ Huyên hơi nhăn nhó, có chút lo lắng hỏi:
– Làm sao vậy?
– Không có việc gì!
Trữ Huyên lắc đầu, làm như không có chuyện gì.
Nghệ Phong thấy thế, nắm lấy tay Trữ Huyên, đấu khí trong cơ thể xâm nhập vào trong cơ thể Trữ Huyên, nhận thấy được tình huống trong cơ thể Trữ Huyên, lúc này Nghệ Phong mới bừng tỉnh:
– Nàng hấp thu năng lượng Tam Tinh Hồng Môi quá nhiều, nàng về trước đi.
Nghe thế, Trữ Huyên sửng sốt nói:
– Ngươi không quay về sao?
Lấy lý giải của Trữ Huyên, thực lực của Nghệ Phong kém nàng rất nhiều, nàng kiên trì không được, vì sao Nghệ Phong có thể kiên trì.
Những lời này của Trữ Huyên khiến Nghệ Phong cũng sửng sốt, tuy rằng hắn cũng hấp thu không ít năng kỳ dị lượng này, thế nhưng cũng không có dị trạng, hình như chưa đạt được bão hòa, phát hiện như vậy khiến Nghệ Phong sửng sốt. Đối với tình huống của hắn hắn biết rõ, Lăng Thần Quyết mỗi thời mỗi khắc đều tự do vận chuyển, năng lượng hấp thu tự nhiên không ít.
Thế nhưng khiến Nghệ Phong kinh dị chính là, hấp thu nhiều như vậy, đấu khí trong cơ thể hắn vẫn bình ổn như trước, không có ảnh hưởng quá lớn. Mà trong cơ thể Trữ Huyên, Trữ Huyên hấp thu năng lượng đã dần dần không dung nhập vào trong khí hải được, có cảm giác bài xích. Tuy rằng lúc này còn không tạo thành thương tổn gì, nhưng cứ kéo dài mà nói, chung quy không tốt lắm.
Nên hiện tại tốt nhất là Trữ Huyên tìm một chỗ nào đó, lẳng lặng tu luyện, mượn năng lượng của Tam Tinh Hồng Môi, đề cao thực lực. Bằng không để những năng lượng này tùy ý hội tụ trong cơ thể, cũng sẽ lưu lại di chứng.
Loại năng lượng kỳ dị này, hấp thu một ít là phúc, hấp thu quá nhiều là độc dược.
– Nàng về trước đi, nàng không muốn ra khỏi không gian này, thì tới nơi mới vừa vào. Năng lượng nơi đó rất loãng, lấy thực lực của nàng, ở nơi đó tu luyện, hẳn là có thể tiêu hóa rất nhanh. Có khi để thực lực của nàng đề cao một ít.
Nói đến này, Nghệ Phong từ trong lòng lấy ra mấy viên đan dược, đưa cho Trữ Huyên nói:
– Mấy khỏa đan dược này nàng cầm lấy, có thể khôi phục hồn lực. Chỉ cần đủ hồn lực, nàng cũng có thể kiên trì càng lâu.
Trữ Huyên nghe Nghệ Phong nói, hơi nhíu mày nói:
– Ngươi thì sao? Ngươi chống đỡ được những năng lượng này?
Trữ Huyên nói vậy, Nghệ Phong cũng tinh tế dò xét trong cơ thể một chút. Phát hiện xác thực không có dị trạng gì. Này cũng khiến Nghệ Phong hấp thu năng lượng kia vào trong cơ thể, rất nhanh Nghệ Phong phát hiện cổ năng lượng này bị Phệ Châu thôn phệ.
Năng lượng trải qua Phệ Châu thôn phệ, cư nhiên toàn bộ dung nhập trong đấu khí, không cảm giác trúc trắc chút nào. Phát hiện như vậy vậy khiến Nghệ Phong sửng sốt, đồng thời trong lòng cũng vui mừng vô cùng.
Năng lượng Phệ Châu có thể thôn phệ bất luận năng lượng gì, loại năng lượng này tự nhiên không ngoại lệ.
– Ta không có việc gì!
Trữ Huyên nghe Nghệ Phong kiên định như vậy, quay đầu nhìn kỹ Nghệ Phong, mang theo vẻ nghi hoặc.
Nghệ Phong thấy Trữ Huyên như vậy, khẽ cười cười, năng lượng Phệ Châu trong cơ thể bạo phát ra, dưới năng lượng Phệ Châu bạo phát, năng lượng kia bị thôn phệ từng chút. Trữ Huyên thấy một màn như vậy, rốt cục cũng yên tâm gật đầu.
– Nàng tới nơi xuất nhập đi. Vừa lúc ở trong không gian này tu luyện một phen, luyện hóa những năng lượng này. Đối với nàng có chỗ tốt rất lớn.
Nghệ Phong quay qua Trữ Huyên nói.
Trữ Huyên thấy hiệu quả của Phệ Châu, nàng không kiên trì nữa, quay qua Nghệ Phong gật đầu, ôn nhu nói:
– Ngươi cẩn thận một chút. Ta ở chỗ xuất nhập chờ ngươi.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Không cần, nếu như không đợi được ta, nàng đi ra ngoài trước. Cho dù ở chỗ xuất nhập, nàng cũng không có thể kiên trì lâu. Yên tâm đi, lấy thực lực của ta, tuy rằng bẩy rập trong không gian này sẽ cho ta một ít phiền toái nhỏ, thế nhưng lại không làm gì được ta.
Thời điểm Trữ Huyên chuẩn bị phản bác, Nghệ Phong cắt đứt Trữ Huyên, chăm chú nhìn Trữ Huyên nói:
– Nếu như nàng ở lại chỗ này, ta rất lo lắng.
Nghe được Nghệ Phong nói, Trữ Huyên cảm giác trong lòng ngọt ngào, ấm áp. Chung quy không có kiên trì gật đầu:
– Ta đi đây!
Nói xong, thân ảnh Trữ Huyên lóe lên, vóc người mạn diệu rất nhanh biến mất khỏi tầm mắt Nghệ Phong.
Nhìn Trữ Huyên rời đi, lúc này Nghệ Phong mới tập trung tinh thần lên phiến không gian này. Lúc này hắn hái Tam Tinh Hồng Môi cực kỳ nhiều, thế nhưng cũng không dám bảo chứng có thể vào ba thứ hạng đầu, hiện tại có Phệ Châu ăn gian, hắn khẳng định có thể kiên trì lâu hơn người khác. Như vậy ba vị trí đầu là không cần lo lắng.
Nghĩ vậy, mặc dù Nghệ Phong có chút nhàm chán không ngừng hái Tam Tinh Hồng Môi, nhưng vẫn kiên trì. Trong lòng lại an ủi mình nói:
– Đại ca, ta làm tất cả cũng đều là vì ngươi a. Nhiều Tam Tinh Hồng Môi như vậy, ta luyện chế thành đan dược, cho dù ngươi ngu ngốc cũng có thể đạt Tôn Cấp. Ách, còn có Tử Âm tỷ, có nhiều Tam Tinh Hồng Môi như vậy, đạt được Tôn Cấp cũng không phải quá khó khăn.
Nghĩ vậy, trong lòng Nghệ Phong càng cố gắng. Dù sao, Tam Tinh Hồng Môi là thiên tài địa bảo, đặt ở nơi khác tuyệt đối không dám tưởng tượng. Thế nhưng ở đây lại giống như cỏ dại. Dùng Tam Tinh Hồng Môi đào tạo ra một đống Tôn Cấp, trước đây quả thật không dám tưởng tượng, thế nhưng ở chỗ này, lại không có lo lắng chút nào.
Thậm chí Nghệ Phong nghĩ, Lạc Hà Cốc có thể sở hữu nhiều như vậy. Sợ sẽ là dùng Tam Tinh Hồng Môi bán sỉ.
Nghệ Phong cũng không biết, tuy rằng bình thường Lạc Hà Cốc lợi dụng Tam Tinh Hồng Môi, thế nhưng thứ này chỉ là một yếu tố quan trọng mà thôi, cho dù có tam tinh hồng môi dùng liên tục cũng không nhất định tạo ra Tôn cấp. Hơn nữa, đệ tử Lạc Hà Cốc nhiều như vậy, cho dù Tam Tinh Hồng Môi ở không gian này nhiều vô số, thế nhưng cũng không đủ a, trọng yếu nhất là bản thân bọn hắn không dám hái.
Đương nhiên chỉ cần vài người mà nói, hiện tại Nghệ Phong đã hái đủ Tam Tinh Hồng Môi rồi.
Nghĩ vậy, trong lòng Nghệ Phong cũng có chút tiếu ý. Nếu như Nghệ Lưu có thể đạt được Tôn Cấp, vậy Nghệ phủ thực sự là gia tộc số một số hai ở đế đô. Ở đế quốc, một Tôn Cấp có phân lượng rất lớn.
Khi Nghệ Phong hái xuống một gốc Tam Tinh Hồng Môi, né tránh vài đạo lôi điện oanh kích, ánh mắt Nghệ Phong lại bị một dòng xoáy bên kia hấp dẫn.
Ở chỗ kia, dòng xoáy không lớn, đại khái chỉ hơn hai thước. Thế nhưng tất cả năng lượng cấu thành dòng xoáy đều là năng lượng của Cửu Tinh Hồng Môi, năng lượng này so với năng lượng trong không gian nồng đậm hơn rất nhiều…
Một màn này, khiến Nghệ Phong có chút kinh dị, bước tiến cũng kìm lòng không được đi tới chỗ đó.
Tới bên cạnh dòng xoáy, Nghệ Phong nhìn lại, chỉ là bởi vì dòng xoáy, đường nhìn bị che mất. Một màn này khiến Nghệ Phong hơi nhíu mày, suy nghĩ một chút liền phóng năng lượng Phệ Châu trong cơ thể ra, bao vây năng lượng kia.
Bất luận năng lượng gì đều không đỡ được Phệ Châu thôn phệ, cổ năng lượng này cũng vậy, Nghệ Phong thôn phệ, những năng lượng này hóa thành từng đạo năng lượng tinh thuần tiến nhập vào trong cơ thể Nghệ Phong. Tuy rằng cổ năng lượng này cũng có chút bài ngoại, thế nhưng Phệ Châu trong cơ thể chuyển động, cư nhiên hóa thành đấu khí dung nhập trong khí hải, không giống đấu khí bình thường, chỉ bất quá năng lượng như vậy dung nhập trong đó, đấu khí hóa thành xác thực mạnh hơn bình thường một chút.
Phệ Châu đưa vào từng đạo năng lượng, dòng xoáy trong khí hải của Nghệ Phong xoay tròn càng thêm điên cuồng, trong lúc dòng xoáy điên cuồng xoay tròn, năng lượng bên ngoài không ngừng lao vào trong cơ thể Nghệ Phong.
Chỉ chốc lát, xung quanh Nghệ Phong hình thành một dòng xoáy. Nhất thời, hai dòng xoáy tương hỗ lẫn nhau.
Mà Nghệ Phong nhận thấy khí hải biến hóa, trong lòng cũng hơi ngẩn ra, thật không ngờ lúc này lại đột phá.
Nhận thấy được đấu khí trong cơ thể tăng vọt, Nghệ Phong mơ hồ minh bạch. Lần này hấp thu nhiều năng lượng như vậy, sớm đã để hắn đi vào nhị giai đỉnh phong, vừa lúc nương theo thôn phệ dòng xoáy lần này, nhất cử đột phá tam giai.
Nghĩ vậy, tốc độ Nghệ Phong thôn phệ dòng xoáy năng lượng kia càng thêm mau lẹ. Theo từng đạo năng lượng đưa vào trong cơ thể hắn, dòng xoáy vây quanh Nghệ Phong cũng càng lúc càng lớn.
Chỉ khoảng nửa khắc, năng lượng bên ngoài cư nhiên đều hướng về Nghệ Phong. Trong lúc Phệ Châu thôn phệ, hóa thành từng đạo đấu khí tinh thuần đưa vào trong cơ thể Nghệ Phong.
– Oanh…
Theo một tiếng nổ vang trong cơ thể Nghệ Phong, linh khí bốn phía càng không ngừng tiến vào trong cơ thể hắn.
Khi năng lượng dũng mãnh lao vào, Nghệ Phong cảm giác đấu khí trong cơ thể hắn điên cuồng đề cao, rất nhanh đã đột phá bình cảnh, đạt được trình tự tam giai.
Lúc đi vào tam giai, mặc dù Nghệ Phong thôn phệ năng lượng như trước. Thế nhưng hắn cũng không dám hấp thu xuống. Lấy lực nắm giữ Phệ Châu trong tay của hắn, có chút không khống chế được năng lượng kia, nếu như thôn phệ nữa mà không thể hoàn mỹ dung hợp trong đó. Sợ là cái được không bù đắp đủ cái mất.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong nhanh chóng thu hồi Phệ Châu, toàn tâm dung nhập trong khí hải, hoàn toàn luyện hóa năng lượng vừa mới thôn phệ vào, dung nhập trong Phệ Châu.
Nghệ Phong làm cực kỳ chăm chú, ở trong không gian này đột phá là kỳ ngộ, thế nhưng đồng dạng cũng là nguy hiểm. Nếu như không xử lý tốt, chỉ cần năng lượng hắn vừa mới hấp thu này cũng đủ cho ăn hắn thiệt thòi.
Có Phệ Châu thôn phệ, một lúc lâu sau hắn mở mắt, cảm thụ được năng lượng trong cơ thể mạnh hơn lúc trước. Trong lòng Nghệ Phong cũng có chút vui vẻ, lấy lực lượng tam giai hiện tại của hắn, cho dù chính diện đối mặt ngũ giai cũng có thể đối chiến mà không bị rơi vào hạ phong.
Nghĩ vậy, khóe miệng Nghệ Phong cũng lộ vẻ mỉm cười. Có thể đột phá một giai, một chuyến này không uổng công.
Mà khi Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía dòng xoáy bị hắn thôn phệ kia, Nghệ Phong triệt để dại ra tại chỗ, kinh ngạc vạn phần hô:
– Lục Tinh Hồng Môi?
Tại vị trí trung tâm dòng xoáy vừa rồi, một gốc cây có sáu ngôi sao nằm ở đó.
– Nghĩ không ra trong không gian này cư nhiên còn có Lục Tinh Hồng Môi, thu một Lục Tinh Hồng Môi này, ba vị trí đầu không cần lo lắng nữa.
Trong lòng Nghệ Phong cũng có chút mừng rỡ, Lục Tinh Hồng Môi đối với hắn rất hữu ích.
Mà thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị hái Lục Tinh Hồng Môi, một tiếng kinh hô vang lên, khiến Nghệ Phong không khỏi quay đầu xem qua.
– Trời ạ! Cư nhiên là Lục Tinh Hồng Môi.
Rất hiển nhiên người kia cũng vì thấy Lục Tinh Hồng Môi mà kinh hỉ. Chỉ là bọn họ cũng phát hiện Nghệ Phong đứng ở bên cạnh Lục Tinh Hồng Môi, Lưu Tinh nhìn Nghệ Phong, trong mắt có vẻ dữ tợn, ngữ khí âm trầm:
– Lại là ngươi!
– Ha ha, những lời này hẳn là ta nên nói! Thật ra rất ngoài ý muốn, ngươi bị sét đánh nhiều như vậy, cư nhiên còn có thể lăn lộn trong không gian này.
Nghệ Phong xác thực rất kinh ngạc, thực lực Trữ Huyên là cửu giai cũng kiên trì không nổi nữa. Thế nhưng ba người trước mặt, cư nhiên kiên trì lâu hơn Trữ Huyên. Nghệ Phong hơi dò xét một chút, trừ Lưu Tinh và thị vệ của hắn, người xa lạ không nhận ra kia có thực lực ngũ giai. Thực lực như vậy, có thể kiên trì lâu hơn Trữ Huyên. Xác thực rất thần kỳ, chỉ là điều này cũng nói rõ. Những năng lượng này đối với người khác nhau sẽ có tác dụng khác nhau, sợ là Trữ Huyên có chút bài xích đối với năng lượng kỳ dị này. Mà những người này, có lẽ dung hợp những năng lượng này mạnh hơn một chút.
– Lưu lại Lục Tinh Hồng Môi! Cút!
Lưu Tinh quay qua Nghệ Phong hừ một tiếng nói, lần này đến trong không gian này, hắn thu hoạch rất phong phú, vận khí vô cùng tốt tới một chỗ, chỗ kia tràn đầy Tam Tinh Hồng Môi. Nên hắn căn bản là không có tốn thời gian tìm, hơn phân nửa thời gian trong không gian là ngắt lấy Tam Tinh Hồng Môi. Mà thật không ngờ chính là, vận khí của hắn tốt đến loại tình trạng này, cư nhiên đụng phải Lục Tinh Hồng Môi.
Chỉ cần một gốc Lục Tinh Hồng Môi này, ba vị trí đầu khẳng định có hắn.
– Ha ha!
Nghệ Phong nghe hắn nói, ngược lại là nở nụ cười, lúc trước hai ngũ giai cộng thêm Lưu Tinh hắn còn không sợ, hiện tại tấn cấp một giai. Còn có thể sợ hai người này sao? Khiến Nghệ Phong ngoài ý muốn chính là, tiểu tử này tìm ở đâu ra một thị vệ nữa?
Nghệ Phong cũng không biết, ngũ giai này không phải thị vệ của Lưu Tinh. Mà là đối mặt bẩy rập trong không gian, rơi vào đường cùng phải tổ đội cùng Lưu Tinh. Dù sao một mình hắn, đối mặt bẩy rập trong không gian này cũng cảm giác mười phần đau đầu, có người giúp đỡ lẫn nhau một chút là hay nhất.
Thị vệ Lưu Tinh quan sát bốn phía một chút, thấy Trữ Huyên không có ở chỗ này, hắn cũng thở dài một hơi. Tuy rằng lúc trước Nghệ Phong cướp đoạt tú cầu trong tay hai người bọn họ, thế nhưng là vì Lưu Tinh quá ngu ngốc. Hắn không cho rằng Nghệ Phong có thể đối phó hai ngũ giai bọn họ, mặc dù hắn cực kỳ kiêng kỵ Nghệ Phong.
– Lưu lại Lục Tinh Hồng Môi, ngươi đi đi.
Thị vệ kia cũng không muốn tranh đấu cùng Nghệ Phong, tuy rằng hắn rất tự tin, thế nhưng muốn lưu lại Nghệ Phong nhất định phải trả giá rất lớn, trong phiến không gian này, không thích hợp làm chuyện như vậy.
– Lưu lại Lục Tinh Hồng Môi?
Nghệ Phong bật cười:
– Vậy phải nhìn bản lĩnh của các ngươi rồi.
– Rượu mời không uống thích uống rượu phạt!
Lưu Tinh hừ lạnh một tiếng nói:
– Nếu như vậy, trong không gian này, đưa ngươi lên đường, nghĩ hẳn sẽ không ai biết.
Nghệ Phong cũng không có nói lời vô ích, lấy Long kiếm từ trong nhẫn ra, chỉ vào Lưu Tinh nhàn nhạt nói:
– Đến đây đi, ta muốn thử cảm giác lên đường một chút.
Lúc này thực lực Nghệ Phong đề cao, lòng tin tăng vọt. Đã có người muốn làm bia cho hắn luyện tập, vậy luyện một chút. Huống chi, lấy y thuật của Nghệ Phong tự nhiên nhìn ra được, tuy rằng ba người trước mặt có thể kiên trì trong không gian tới lúc này, thế nhưng cũng không phải quá tốt. Trạng thái của bọn hắn lúc này đã có thể là cực hạn. Nếu như còn chiến đấu tại nơi đây, mà không hóa giải những năng lượng kỳ dị kia, tất nhiên sẽ lưu lại di chứng cho bọn hắn, đến lúc đó xử lý sẽ không phải là phiền phức như vậy.
Thế nhưng, đối phương cư nhiên còn ngốc đi tìm hắn gây phiền phức. Điều này chỉ làm bọn họ tăng thêm nguy hiểm.
Đương nhiên, Nghệ Phong cũng sẽ không nhắc nhở bọn họ. Nghệ Phong ước gì sau đó những người này khóc lóc kêu trời. Mà Nghệ Phong cũng không biết chính là, những người này cũng cho rằng Nghệ Phong là nỏ mạnh hết đà, dù sao năng lượng kỳ dị như vậy, bọn họ không đỡ được, lẽ nào Nghệ Phong có thể ngăn trở?
Nên bọn họ có chủ ý là tốc chiến tốc thắng. Cấp tốc giải quyết Nghệ Phong, sau đó đoạt Lục Tinh Hồng Môi trở về.
Mà đấu khi trong cơ thể Nghệ Phong đều bao trùm trên Long kiếm, Long kiếm được đề cao, lực lượng của Nghệ Phong đề thăng tới trình tự tam giai đỉnh. Điều này khiến Nghệ Phong phải thừa nhận, linh khí xác thực có hiệu quả nghịch thiên. Tuy rằng chỉ là linh khí thấp nhất, thế nhưng hiệu quả đề cao cũng rất khả quan.
Chỉ là, đối với lực lượng như vậy, Nghệ Phong vẫn bất mãn như trước, năng lượng Phệ Châu trong cơ thể và tử khí đều bạo phát tràn ra, bao trùm trên Long kiếm, một kiếm hung hăng đâm tới đối phương.
– Đang…
Nghệ Phong và thị vệ của Lưu Tinh đối kích một kiếm, dưới một kiếm này, Nghệ Phong và đối phương đều lui vài bước, trước đây thị vệ chiếm lấy thượng phong, lúc này lại không có một chỗ tốt.
– Ha ha, nghĩ không ra thực lực của ngươi giảm nhiều như vậy. Sợ là đã phân ra rất nhiều lực lượng áp chế năng lượng của Tam Tinh Hồng Môi đi.
Nghệ Phong nhìn thị vệ cười nói, thực lực của đối phương cư nhiên chỉ tương đương cùng hắn, ở khoảng trên dưới tứ giai mà thôi.
Mà thị vệ kia, lúc này không dám tin tưởng nhìn Nghệ Phong, đối với lực lượng Nghệ Phong hắn biết rõ. Lúc trước thi triển vũ kỹ cao cấp mới khó khăn tương đương cùng hắn, lúc này chưa vận dụng cái gì đã tương đương với hắn, mặc dù thực lực của hắn đã bị áp chế rất lớn, nhưng cũng không phải là Nghệ Phong có thể đối phó a.
– Ngươi tấn cấp?
Thị vệ nhìn Nghệ Phong trầm giọng nói, trừ khả năng này, không có giải thích khác.
– Ngươi cũng không ngu ngốc lắm.
Nghệ Phong khẽ cười nói.
Một câu này, khiến ba người đối diện cũng không dám tin tưởng nhìn Nghệ Phong, đối với năng lượng kỳ dị này, bọn họ rất rõ ràng thứ này cũng có thể dùng để tấn cấp sao? Cũng dám dùng để tấn cấp?
Thế nhưng nhìn khuôn mặt hồng nhuận của Nghệ Phong, rốt cục tin chuyện này là thực, đồng thời không có một chút di chứng.
– Tiết huynh, cùng nhau động thủ đi. Một mình ta không phải đối thủ của hắn!
Thị vệ hít sâu một hơi, quay qua ngũ giai bên cạnh nói.
Ngũ giai kia thở dài một hơi:
– Cũng được, nể tình ngươi giúp ta nhiều như vậy, lần này ta giúp ngươi.
Nói xong, thân ảnh ngũ giai này lóe lên, vây quanh Nghệ Phong ở giữa.
– Hừ!
Nghệ Phong khinh thường như trước, hai ngũ giai chỉ có thể có thực lực tứ giai, hắn thật đúng là không để trong mắt.
Nghĩ vậy, kiếm thế của Nghệ Phong mạnh mẽ biến đổi, hóa thành độc xà sắc bén, thẳng tắp đâm tới đối phương. Kiếm thế của Nghệ Phong xảo quyệt tàn nhẫn, kiếm kiếm đâm thẳng vào nơi yếu hại của đối phương.
Công kích lần này, khiến hai ngũ giai kêu khổ không ngừng. Bọn họ thật không ngờ kiếm pháp của Nghệ Phong mạnh như vậy, tuy rằng không có thi triển vũ kỹ, thế nhưng lại khiến bọn hắn cảm giác vô cùng nguy hiểm. Tựa hồ khắp bầu trời đều là độc xà.
– Kháo… niên kỷ thiếu niên này cũng không lớn, thế nhưng sao kiếm pháp sắc bén tàn nhẫn như vậy. Này không có kinh nghiệm vài thập niên, sao có khả năng làm được?
Trong lòng hai ngũ giai mắng to, thế nhưng động tác trên tay lại không chậm chút nào, bọn họ sao có thể nghĩ đến, kinh nghiệm của Nghệ Phong đều có được từ truyền thừa Tà Đế.
Tuy rằng thoạt nhìn hai phương bình thủ, thế nhưng hai người đều rất rõ ràng. Bọn họ đã bị vây hạ phong, rất hiển nhiên Nghệ Phong không sợ năng lượng không gian này, mà bọn họ này tranh đấu một phen, những năng lượng này xâm nhập trong cơ thể càng nhiều, nếu cứ kéo dài, bại nhất định là bọn họ.
Nghĩ vậy, thị vệ không khỏi quay qua Lưu Tinh đứng ở một bên hô:
– Thiếu tông chủ! Mau hái Lục Tinh Hồng Môi!
Lưu Tinh còn đang kinh hãi thực lực của Nghệ Phong, lúc này mới phản ứng qua đây. Thân ảnh bay nhanh tới vị trí của Lục Tinh Hồng Môi.
Nhìn thấy một màn này, hai ngũ giai công kích Nghệ Phong càng thêm sắc bén, trên mặt có vẻ mừng rỡ. Chỉ cần Lưu Tinh đoạt được Lục Tinh Hồng Môi, vậy bọn họ cũng không cần phải tranh đấu cùng Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn Lưu Tinh bay nhanh tới Lục Tinh Hồng Môi, trong mắt tràn đầy khinh thường, thậm chí còn có một chút hả hê.
Nghệ Phong đánh một kiếm bức lui hai người, ôm kiếm đứng xa xa, cũng không có đánh với hai người, lẳng lặng nhìn Lưu Tinh.
Hai ngũ giai vốn tưởng rằng Nghệ Phong sẽ ngăn trở, nhưng Nghệ Phong khác thường như vậy khiến bọn nghi hoặc không thôi, phòng bị nhìn Nghệ Phong, bọn họ cũng không cho rằng Nghệ Phong sẽ đứng nhìn Lục Tinh Hồng Môi bị Lưu Tinh lấy đi.
Lưu Tinh nhìn Lục Tinh Hồng Môi. Trong lòng rất vui vẻ. Tay đưa tới trên thân cây, dựa theo phương pháp của Lạc Hà Cốc Chủ, chuẩn bị hái.
Thế nhưng, thời điểm tay của Lưu Tinh vừa chạm vào Lục Tinh Hồng Môi liền phun ra một ngụm máu, sau đó toàn thân đập xuống mặt đất.
– Thiếu tông chủ!
Một màn này, khiến thị vệ kinh hãi hô, thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở bên người Lưu Tinh, mau chóng ôm lấy hắn, đấu khí trong cơ thể bạo phát ra, dũng mãnh nhập vào trong cơ thể Lưu Tinh.
Thế nhưng rất nhanh hắn phát hiện, năng lượng Lục Tinh Hồng Môi trong cơ thể Lưu Tinh bạo động điên cuồng, trắng trợn phá hư kinh mạch của hắn. Kết quả như vậy, khiến thị vệ hoảng sợ không thôi, quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, giận dữ hét:
– Ngươi làm gì?
– Nực cười!
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng nói:
– Tự làm bậy không thể sống.
Nghệ Phong nhìn thoáng qua Lục Tinh Hồng Môi, thầm nghĩ trong cơ thể ngươi chứa đầy năng lượng của Tam Tinh Hồng Môi, hiện tại tay tiếp xúc Lục Tinh Hồng Môi, không bị bạo động mới là lạ. Hái Lục Tinh Hồng Môi, rườm rà rất nhiều, dùng cách hái Tam Tinh Hồng Môi hái nó, đó chính là tìm ngược đãi cho mình.
Đương nhiên, nếu trong cơ thể các ngươi không có nhiều năng lượng kỳ dị kia như vậy, cũng sẽ không đến nỗi nào. Nhưng mà các ngươi chính là nỏ mạnh hết đà, lúc này đi hái Lục Tinh Hồng Môi, làm sao có thể áp chế.
Thấy Lưu Tinh như vậy, thị vệ chỉ có thể không cam lòng buông tha Lục Tinh Hồng Môi. Ôm Lưu Tinh chuẩn bị rời đi.
– Còn muốn chạy! Ngươi còn không có hỏi ta có đáp ứng hay không?
– Ngươi…
Thấy Nghệ Phong ngăn trở lối đi của hắn, thị vệ nổi giận.
– Lưu lại một chân, ta để hắn đi!
Đối với Lưu Tinh này vẫn tìm hắn gây phiền phức, Nghệ Phong đã sớm không vui, nếu không cố kỵ quan hệ Lạc Hà Cốc thì sớm đã giết hắn, miễn cho làm bẩn con mắt.
Thị vệ giận dữ, nghĩ không ra đối phương lại tàn nhẫn đến tình trạng này.
Nghệ Phong không có để ý tới hai người căm tức, thân ảnh lóe lên, bay nhanh về phía Lưu Tinh.
Hai người trải qua Nghệ Phong cướp giật tú cầu, tuy rằng biết rõ không đỡ được Nghệ Phong, thế nhưng vẫn thi triển đấu khí chống đối Nghệ Phong.
– Thuấn di!
Nghệ Phong không có ý tứ tranh đấu cùng hai người, mục tiêu tập trung trên người Lưu Tinh.
Ở Nghệ Phong luân phiên thi triển Thuấn di, lợi kiếm của Nghệ Phong rốt cục cũng đặt lên cổ Lưu Tinh.
– Không muốn hắn chết thì ngừng tay!
Nghệ Phong nhìn hai ngũ giai, lợi kiếm lóe lên, trên cổ Lưu Tinh liền xuất hiện một vết máu, màu máu đỏ tươi làm hai người dừng tay, gân xanh bạo động nhìn Nghệ Phong.
Nghệ Phong thấy hai người như vậy, khóe miệng có chút tiếu ý:
– Lúc này mới ngoan nha.
Nghệ Phong nói xong, chân hung hăng đá vào trên đùi của Lưu Tinh.
– A…
Cùng với tiếng xương cốt vỡ vụn, một thanh âm thảm thiết vang vọng hư không, Lưu Tinh ôm lấy chân, trán đầy mồ hôi lạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Nghệ Phong, nhãn thần dữ tợn không gì sánh được.
Đối với nhãn thần của đối phương, Nghệ Phong khinh thường không nhìn, hắn nhàn nhạt nói:
– Chỉ vì một nữ nhân mà ngươi không ngừng gây phiền phức cho ta.
– Hiện tại nể mặt mũi Lạc Hà Cốc, ta lưu ngươi một mạng.
– Nếu như có lần sau, hừ…
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, quay qua hai ngũ giai đang cực kỳ khó coi nói:
– Cút!
Hai người nhìn Nghệ Phong một chút, lập tức nhìn Lưu Tinh không ngừng kếu la trên mặt đất, sắc mặt biến ảo bất định.
Chung quy cắn răng một cái, ôm lấy Lưu Tinh đã bị Nghệ Phong bẻ gãy chân bay nhanh đi.
Thấy con ruồi đáng ghét đã rời khỏi, lúc này Nghệ Phong mới để ánh mắt chuyển dời đến Lục Tinh Hồng Môi, Nghệ Phong hít sâu một hơi, chậm rãi ngồi xổm xuống, bắt đầu hái Lục Tinh Hồng Môi.
Hái Lục Tinh Hồng Môi mười phần phiền phức, chỉ là đối với một Y Sư bát giai mà nói, cũng không phải là vấn đề quá lớn.
Khi Nghệ Phong lấy hết bùn đất quanh gốc rễ của nó ra, cầm Lục Tinh Hồng Môi trong bàn tay, năng lượng của nó rốt cục ngừng phát tán, điều này khiến khóe miệng Nghệ Phong có chút tiếu ý bỏ Lục Tinh Hồng Môi vào trong giới chỉ.
Lục Tinh Hồng Môi cũng tính là cấp bậc Thánh quả, đối với Tôn cấp cũng có chỗ tốt rất lớn.
Có Lục Tinh Hồng Môi, lấy thiên phú của Nghệ Lưu, đột phá đến Tôn cấp không có vấn đề.
Mà thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị rời khỏi thời gian, một đạo hồng quang từ nơi Nghệ Phong đào Lục Tinh Hồng Môi bay nhanh ra.
Nhìn đạo hồng quang kia, Nghệ Phong nao nao, lập tức nghĩ tới cái gì, trên mặt tràn đầy kinh hãi, đồng thời cũng lao nhanh theo nó.
Nhìn tốc độ của đạo hồng quang xa xa không thua hắn chút nào, trong lòng Nghệ Phong rất rung động, hít sâu một hơi, hắn cảm giác được trong lòng rung động không thôi, ánh mắt nóng cháy nhìn chăm chú vào đạo hồng quang bay trước mặt.
Bởi vì tốc độ của nó quá nhanh, nên Nghệ Phong không nhìn thấy rõ.
Thế nhưng chỉ là thoáng nhìn ngẫu nhiên kia, khiến trong đầu Nghệ Phong không khỏi nhớ tới Cửu Tinh Hồng Môi.
Nếu như là Cửu Tinh Hồng Môi mà nói, vậy có thể giải thích vì sao lại có Lục Tinh Hồng Môi sinh trưởng tại đây.
– Cửu Tinh Hồng Môi?
Trong lòng Nghệ Phong chấn động, đặc biệt nó còn biết chạy trốn.
– Cửu Tinh Hồng Môi có linh tính!
Nghệ Phong cảm giác tim đập lợi hại.
Trong thần thoại kiếp trước, thực vật có linh tính này, đã có thể xưng là yêu.
Tại phiến đại lục này, tuy rằng kém yêu, thế nhưng cũng có trình tự Thánh quả.
Cửu Tinh Hồng Môi dưới tình huống bình thường, cũng chỉ là đứng đầu Thánh quả.
Thế nhưng, từ Cửu Tinh Hồng Môi chạy trốn trước mặt mà nói, hiển nhiên đã có linh tính, kia đã siêu việt trình tự Thánh quả.
Cửu Tinh Hồng Môi siêu việt Thánh quả? Nghệ Phong không ngừng nuốt nước miếng, cho dù ai cũng không ngăn nổi mê hoặc như vậy.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong truy đuổi đạo hồng quang càng nhanh.
Linh quả có linh tính như vậy, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, trên đời này có thể có không ít Thánh quả.
Thế nhưng Linh quả, có mấy người nhìn thấy được.
Lúc này Nghệ Phong huy động thân pháp đến mức tận cùng, tuy nhiên hồng quang phía trước cũng không chậm chút nào.
Điều này khiến Nghệ Phong kinh ngạc không thôi, nghĩ không ra một Linh quả lại có tốc độ sánh ngang thân pháp Mị Ảnh của hắn.
Rất hiển nhiên, ở trong không gian này, Nghệ Phong cũng không dám một lòng theo đuổi.
Bằng không đụng phải bẩy rập ngăn cản, vậy thực sự khóc không ra nước mắt.
Nghĩ vậy, đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong lấy lộ tuyến quỷ dị vận chuyển, chỉ khoảng nửa khắc, sau lưng Nghệ Phong liền xuất hiện hai cánh đấu khí, hai cánh đấu khí chớp động, lúc này Nghệ Phong mới kéo gần cự ly một chút.
Cự ly không ngừng kéo gần, hồng quang phía trước hiển nhiên cũng bắt đầu kinh hoàng, bắt đầu điên cuồng tán loạn.
Sau đó hồng quang tránh cũng không thể tránh, vội vàng chui xuống mặt đất.
Nhìn hồng quang đột nhiên chui vào mặt đất, khóe miệng Nghệ Phong có chút tiếu ý, hắn cũng không làm việc vô ích.
Thi triển đấu khí quật đất lên.
Tuy rằng nó có thể chui xuống đất, thế nhưng trong mặt đất lại di động rất chậm, căn bản là kém tốc độ quật đất của hắn.
Quả nhiên, Nghệ Phong không ngừng quật đất.
Đạo hồng quang kia lần thứ hai bay nhanh ra.
– Lưu lại.
Nghệ Phong hét lớn một tiếng, đấu khí trong cơ thể hóa thành một tầng lưới đấu khí, ngăn cản đạo hồng quang đang chuẩn bị chạy trốn.
Bị đấu khí của Nghệ Phong chặn lại, tuy rằng đạo hồng quang muốn phá tan, thế nhưng tốc độ nó rất nhanh, nhưng lực lượng lại rất yếu.
Nghệ Phong thu đấu khí lại sát người, chăm chú nhìn đạo hồng quang đang giãy giụa.
Nghệ Phong lập tức cảm giác khí huyết dâng trào, không ngừng nuốt nước bọt, ánh mắt nóng cháy.
Đúng như Nghệ Phong đoán, đây là Cửu Tinh Hồng Môi.
Nhìn chín ngôi sao nhỏ trên đầu nó là nói lên tất cả.
Hơn nữa cùng Cửu Tinh Hồng Môi bình thường có chút khác nhau, những ngôi sao nhỏ này hầu như sát hợp lại, hóa thành một ngôi sao lớn.
– Cửu Tinh Hồng Môi có linh tính!
Nhìn Cửu Tinh Hồng Môi bị đấu khí của hắn bao vây, không ngừng giãy giụa như, Nghệ Phong thì thào lẩm bẩm.
Nghệ Phong nhớ kỹ Lạc Hà Cốc Chủ nói qua, tiền bối hắn từng trồng Cửu Tinh Hồng Môi.
Sau đó mới sinh sôi nảy nở nhiều Tam Tinh Hồng Môi như vậy.
Thế nhưng tiền bối hắn là người thời Viễn cổ, kia có thể nghĩ những Cửu Tinh Hồng Môi này sống lâu bao nhiêu.
Cũng khó trách có thể trở thành Linh quả.
Một Linh quả có linh tính, giá trị sẽ kinh khủng tới dường nào.
Đặc biệt là Cửu Tinh Hồng Môi.
Nghệ Phong dùng đấu khí bao vây lấy Cửu Tinh Hồng Môi, lấy ra một hộp ngọc, để nó vào trong đó.
Sau đó niêm phong lại, lúc này mới cẩn thận thu vào giới chỉ.
Đối với Linh quả, lấy y thuật của Nghệ Phong đi luyện chế mà nói, quả thực là lãng phí.
Đương nhiên có thể dùng trực tiếp, thế nhưng này đủ để cho Tam trưởng lão đá chết hắn.
Cho dù là Tam trưởng lão, có thể cũng chưa đụng tới dược liệu cấp bậc Linh quả.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong thầm nghĩ sau này đưa Linh quả cho Tam trưởng lão.
Nếu như hắn có thể luyện chế tăng lên một tầng, như vậy thực sự là quá tốt.
Hơn nữa cho dù không lên được một tầng, đan dược hắn luyện chế ra khẳng định tốt hơn so với mình.
Nghệ Phong không khỏi nhớ tới Trữ Huyên, hiện tại có Cửu Tinh Hồng Môi còn mạnh hơn rất nhiều Linh quả, nàng tiến vào Quân Cấp không có lo lắng quá lớn.
Dù sao, thiên phú của Trữ Huyên cũng rất cao.
Hơn nữa, thậm chí Nghệ Phong nghĩ, cho dù Trữ Huyên không có thiên tài địa bảo, cũng có thể đạt được Quân Cấp.
– Đến lúc đó nhìn xem, nếu như nàng có thể dựa vào thực lực của mình đột phá đến Quân Cấp, vậy thì tốt nhất.
– Nếu như đột phá không được…
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi dùng sức lắc đầu, lấy thiên phú yêu nghiệt của Trữ Huyên, nàng không đột phá, còn ai đột phá a.
Nghệ Phong đạt được Cửu Tinh Hồng Môi, thân ảnh bay nhanh tới nơi vừa nãy.
Nơi này có Cửu Tinh Hồng Môi sinh trưởng.
Nơi đó tất nhiên sẽ có rất nhiều Lục Tinh Hồng Môi.
Khẳng định không chỉ là một cây.
Đạt được Cửu Tinh Hồng Môi cấp bậc Linh quả, coi như là diễn sinh ra Cửu Tinh Hồng Môi, cũng không quá ngạc nhiên.
Nên Nghệ Phong bay nhanh về chỗ cũ, tìm kiếm bốn phía.
Đúng như Nghệ Phong suy đoán, lần thứ hai Nghệ Phong tìm được Lục Tinh Hồng Môi.
Điều này khiến Nghệ Phong mừng rỡ như điên.
Cũng không biết là bởi vì có một cây Cửu Tinh Hồng Môi Viễn cổ bị Nghệ Phong lấy, hay bởi vì mọi người hái được rất nhiều Tam Tinh Hồng Môi.
Nghệ Phong có thể phát hiện năng lượng trong phiến không gian này giảm xuống không ít.
Phát hiện như vậy, khiến Nghệ Phong càng thêm nghi hoặc, thế nhưng không có dừng lại bước chân, tiếp tục hái Tam Tinh Hồng Môi như trước.
Mà thời điểm Nghệ Phong hái Tam Tinh Hồng Môi không biết mệt mỏi, nhãn tình của Lạc Hà Cốc Chủ đứng ở ngoài không gian đột nhiên sáng lên, ánh mắt nhìn thẳng không gian kia, có chút kinh ngạc thì thào lẩm bẩm:
– Tại sao có thể như vậy? Năng lượng của không gian này đột nhiên loãng nhiều như vậy? Giống như mất đi cái gì chống đỡ vậy.
Lạc Hà Cốc Chủ nghi hoặc, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, kinh hãi bật thốt nói:
– Cửu Tinh Hồng Môi?
Lạc Hà Cốc Chủ nao nao, trong lòng lại không thể tin được.
Tuy rằng trước kia tiền bối trồng không ít Cửu Tinh Hồng Môi.
Thế nhưng hiện tại hầu như không ai tìm được một gốc.
Những Cửu Tinh Hồng Môi này giống như tự nhiên biến mất hơn phân nửa, điều này cũng khiến lịch đại Lạc Hà Cốc Chủ cho rằng Cửu Tinh Hồng Môi héo rũ.
Thế nhưng, không gian biến hóa lúc này lại làm hắn cực kỳ nghi hoặc.
Trừ việc không gian mất đi Cửu Tinh Hồng Môi chống đỡ.
Không có hiệu quả gì rõ ràng như vậy, cho dù hái hơn phân nửa Tam Tinh Hồng Môi.
Cũng chỉ có khả năng khiến những năng lượng này chậm rãi giảm xuống.
Mà không thể trong nháy mắt tiêu tán nhiều như vậy.
Điều này chỉ có thể giải thích là có một Cửu Tinh Hồng Môi nào đó bị người ta hái, hoặc là héo rũ.
Nghĩ vậy, trong lòng Lạc Hà Cốc Chủ cũng nghi hoặc không thôi.
Năm đó bọn người Liễu Nhiên cũng không có thể tìm được Cửu Tinh Hồng Môi, không gian này thật có Cửu Tinh Hồng Môi sao? Huống chi, cho dù tìm được, cũng không có phương pháp hái.
– Xem ra, là có một Cửu Tinh Hồng Môi héo rũ.
– Khụ, như vậy cũng tốt, ít nhất có thể duy trì an toàn vài chục năm.
Lạc Hà Cốc Chủ cảm thán, chỉ bất quá nhớ tới hiệu quả của Cửu Tinh Hồng Môi, hắn lại nhịn không được đau lòng một trận.
Lạc Hà Cốc Chủ cũng không biết, lúc này Cửu Tinh Hồng Môi đã có linh tính, nếu như hắn biết mà nói, sẽ càng đau lòng hơn nữa.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn người đầu tiên xuất hiện, khóe miệng có chút tiếu ý, bởi vì hắn hái không ít Tam Tinh Hồng Môi, phân hắn một nửa, Lạc Hà Cốc cũng có lợi thật lớn.
Như vậy, người thứ nhất đi ra, tuy rằng biết mình không thể lọt vào ba vị trí đầu.
Nhưng tươi cười đầy mặt như trước, nhiều Tam Tinh Hồng Môi như vậy, cũng đủ để hắn bồi dưỡng mấy đệ tử kế thừa y bát của hắn.
Hơn nữa ở trong không gian này, tuy rằng bị chút dằn vặt.
Thế nhưng năng lượng này cũng cho hắn không ít chỗ tốt.
Lúc đó hắn kiên trì không được, trở lại lối vào luyện hóa những năng lượng này, cư nhiên để hắn tấn cấp một giai.
Hắn dừng ở ngũ giai vài chục năm, đột nhiên tấn cấp một giai, điều này sao không vui vẻ.
Theo người đầu tiên đi ra, lúc này cũng có người lục tục đi ra khỏi không gian.
Những người này được rất nhiều chỗ tốt, cũng đồng dạng bị năng lượng kia dằn vặt làm sắc mặt trắng bệch, lưu lại di chứng.
Nhìn thấy mọi người như vậy, Lạc Hà Cốc Chủ không khỏi thở dài một hơi, thầm nghĩ người không thể quá tham lam.
Thời điểm Lưu Tinh được thuộc hạ dìu ra.
Cả đám cực kỳ cổ quái nhìn hắn, ánh mắt như vậy khiến Lưu Tinh thẹn quá thành giận.
Lạc Hà Cốc Chủ cũng kỳ quái không thôi, gọi tới Y Sư cao giai trị liệu cho Lưu Tinh, cũng hỏi nguyên do một chút.
Thị vệ Lưu Tinh thấy Lạc Hà Cốc Chủ hỏi, cũng đem sự thực nói một lần.
Mà đặc biệt lúc mọi người nghe được Lục Tinh Hồng Môi, con mắt cũng mạnh mẽ sáng ngời.
Đương nhiên, đối với Lưu Tinh bọn họ cũng không có hảo cảm, chỉ là đối với việc Nghệ Phong có thể ở hai ngũ giai bảo vệ phế bỏ một nhị giai quả thực cực kỳ kinh ngạc.
Mà Lạc Hà Cốc Chủ nghe được Nghệ Phong tìm được Lục Tinh Hồng Môi, hắn thì thào lẩm bẩm:
– Vận khí tiểu tử này đúng là quá tốt.
– Chỉ là, tiểu tử kia biết hái Lục Tinh Hồng Môi sao?
Nghĩ đến Nghệ Phong có thể hái được một Lục Tinh Hồng Môi, hắn nhịn không được đau lòng không thôi.
Lạc Hà Cốc Chủ không khỏi có chút hối hận, hối hận không nói cho đoàn người này cách hái Lục Tinh Hồng Môi.
Thế nhưng, ai lại nghĩ đến có thể gặp được loại Lục Tinh Hồng Môi như lông phượng sừng lân này.
Mặc dù Lạc Hà Cốc Chủ có chút lo lắng, thế nhưng không biểu lộ ra.
Ở bên ngoài chờ đám người đi ra.
Trữ Huyên đi ra không muộn, đại khái xếp hạng hơn mười.
Trữ Huyên nhớ kỹ Nghệ Phong phân phó, ở chỗ xuất nhập tìm một nơi tu luyện, đến cuối cùng thực sự kiên trì không được thì đi ra.
Đối với việc Nghệ Phong có thể thôn phệ năng lượng kỳ dị kia, Trữ Huyên vẫn rất tự tin.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn Trữ Huyên đi ra, tuy rằng rất nghi hoặc vì sao chỉ có một mình Trữ Huyên.
Thế nhưng vẫn không hỏi, lẳng lặng chờ đợi.
Tiếp qua ba ngày, đám người lục tục đi ra, mười chín người toàn bộ xuất hiện bên người Lạc Hà Cốc Chủ.
Mà duy nhất chỉ không có Nghệ Phong.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn mấy người xuất hiện cuối cùng, sắc mặt đều trắng bệch, hiển nhiên có di chứng.
Hơi thở dài một hơi, chung quy để ánh mắt chuyển hướng Trữ Huyên nói:
– Biết Nghệ Phong thế nào rồi không?
Trữ Huyên lắc đầu nói:
– Không rõ ràng lắm, chỉ là ta nghĩ hắn không có việc gì.
Một câu nói này, để mọi người cười nhạt.
– Không có việc gì? Ta thừa nhận tiểu tử kia ta xem rất vừa mắt. Thế nhưng dù sao hắn chỉ là một Tôn Cấp không đến ngũ giai. Những cao giai chúng ta cũng kiên trì không được, hắn còn có thể kiên trì sao?
– Đúng vậy! Tiểu tử kia không bị đánh sưng mặt mới lạ. Nếu không chính là bị năng lượng kia dằn vặt ngay cả đi cũng không nổi, lưu lại ở bên trong.
– Khụ, đáng tiếc, lòng tham của tiểu tử kia cũng quá lớn rồi.
– …
Lạc Hà Cốc Chủ hơi nhíu mày, thấy Trữ Huyên tựa hồ có ý tứ xuất thủ giáo huấn những người này, đáy lòng hắn có chút ước ao với Nghệ Phong, đồng thời, cũng vội nói:
– Được rồi, mọi người chờ một chút đi.
Nghe Lạc Hà Cốc Chủ nói như vậy, những người này mới im miệng.
Lạc Hà Cốc Chủ nói, bọn họ còn không dám không nể tình.
– Hừ!
Trữ Huyên thấy mọi người im miệng, lúc này mới khẽ hừ một tiếng.
Vừa mới nghe đoàn người nói, trong lòng Trữ Huyên nhịn không được toát ra một cổ tức giận.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn biểu tình của Trữ Huyên, sau đó liếc mắt nhìn mấy người vừa mới im miệng.
Thầm nghĩ những người các ngươi cũng không có một chút nhãn lực, ở trước mặt nữ nhân người ta nói bậy, thật đúng là tự tìm khổ.
Nếu như nữ nhân bình thường cũng thôi đi, thế nhưng nữ nhân này so với bất luận ai trong các ngươi đều mạnh hơn rất nhiều.
Lạc Hà Cốc Chủ chăm chú nhìn Trữ Huyên, khí tức của Trữ Huyên đã tăng hơn trước một bậc.
Thầm nghĩ với khí tức này, sợ là không bao lâu sẽ đột phá.
Đạt được Quân Cấp, thế lực của Trữ Huyên nói không chừng có thể đi vào cấp độ nhất lưu.
Khi đó, thu thập các ngươi không phải rất dễ dàng sao.
Nên tâm tư của Lạc Hà Cốc Chủ đối với người khác có thể là lợi dụng, thế nhưng đối với Trữ Huyên là đang suy nghĩ tương giao.
Đối với một cường giả có tiềm lực, có thể kết giao cùng nàng là hay nhất, cho dù không thể làm bằng hữu, cũng không có thể trở thành địch nhân.
Ba ngày chớp mắt trôi qua, này cũng dẫn đến đoàn người đợi Nghệ Phong có chút nhịn không được.
Đương nhiên là có những người nhìn có chút hả hê.
– Lạc Hà Cốc Chủ, sợ là tiểu tử kia đã chết ở bên trong rồi, chúng ta không cần chờ nữa.
– Đúng vậy! Lạc Hà Cốc Chủ, đừng lãng phí thời gian nữa, chúng ta đều đi ra, không có đạo lý tiểu tử kia có thể kiên trì lâu như vậy.
– Ta thấy nên xem xét kết quả đi.
– Đừng để thời gian lãng phí trên một người chết.
– …
Đoàn người này chỉ lo nói cho sảng khoái, thế nhưng lại không có chú ý tới khuôn mặt của Trữ Huyên đã ngưng kết thành băng chút nào, thấy đoàn người này không biết sống chết đánh giá Nghệ Phong như trước, Trữ Huyên nhịn không được, khí thế to lớn bạo phát đi ra, uy áp đến đám người, khí thế khổng lồ khiến sắc mặt mọi người đại biến, cả đám kinh hãi nhìn Trữ Huyên.
Rất khó tưởng tượng nữ nhân khuynh quốc khuynh thành này có thực lực khủng bố như vậy, trong sự kinh hãi của mọi người, Trữ Huyên nhìn chăm chú vào mấy người vừa mới nói hung tàn nhất, ngữ khí băng lãnh nói:
– Nói thêm câu nữa, ta sẽ giết các ngươi.
Một câu nói này, khiến đám người rùng mình mấy cái.
Bọn họ không nghi ngờ những lời này chút nào.
Tuy rằng bọn họ có mấy người, thế nhưng ở trước mặt Trữ Huyên, một tia chiến ý cũng không có.
– Tôn Cấp đỉnh phong? Không có Tôn Cấp đỉnh, cũng có bát giai đỉnh.
Trong lòng tất cả Tôn cấp đều mọc lên ý nghĩ như vậy, trong đoàn người bọn họ không thiếu cao giai.
Thế nhưng không có Tôn Cấp đạt được trình tự đỉnh phong, cho dù là bát giai cũng chỉ có hai người mà thôi.
Thế nhưng, nữ nhân khiến bọn họ phải liếc mắt này, cư nhiên có thực lực hơn xa bọn họ.
Điều này làm sao không để cho bọn họ kinh hãi? Đặc biệt là Lưu Tinh, sắc mặt một mảnh trắng bệch.
Nguyên bản hắn được Y Sư của Lạc Hà Cốc trị liệu đã khá, thế nhưng đột nhiên bị khí thế của Trữ Huyên áp bức, hắn cảm giác hô hấp cũng khó khăn lên.
Nhớ tới lúc trước hắn đánh chủ ý nữ nhân này, Lưu Tinh càng nghĩ càng sợ.
Một nữ nhân cường thế như vậy, hắn có thể ngăn chặn sao.
Hiển nhiên hơn phân nửa khí thế của Trữ Huyên ngưng tụ trên người Lưu Tinh, quay qua Lưu Tinh nhàn nhạt nói:
– Nếu như hắn có việc gì, ngươi sẽ mất mạng.
Một câu nói này, khiến sắc mặt Lưu Tinh trắng bệch, thật không ngờ Trữ Huyên sẽ giận chó đánh mèo.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn Trữ Huyên, trong lòng thở dài một hơi.
Nguyên lai Trữ Huyên rất tin tưởng Nghệ Phong, lúc này đột nhiên nổi giận, nói rõ nàng đã có chút lo lắng, cho nên mới như vậy.
Nhớ tới thân phận của Nghệ Phong, Lạc Hà Cốc Chủ cắn răng một cái, chuẩn bị bước vào không gian.
Tuy rằng năng lượng của không gian kia sẽ gây thương tổn cho hắn, thế nhưng Nghệ Phong là đệ tử của Liễu Nhiên a, không thể chết ở chỗ của hắn được! Mà thời điểm Lạc Hà Cốc Chủ chuẩn bị bước vào thời gian, không gian kia đột nhiên xuất hiện một trận gấp khúc, một đạo nhân ảnh từ trong đó bay nhanh ra, sau đó rơi xuống bên cạnh Trữ Huyên, nắm lấy tay của nàng, ngữ khí nhàn nhạt vang lên:
– Một đám gia súc, nàng tức giận làm gì.
Nhận thấy lòng bàn tay truyền đến hơi ấm, nguyên bản tâm tình của Trữ Huyên đang phập phồng, rốt cục bình tĩnh xuống.
Quay đầu nhìn Nghệ Phong, nhẹ nhàng chỉnh lại quần áo cho hắn, nhoẻn miệng cười, ôn nhu nói:
– Ngươi đi ra rồi.
Lạc Hà Cốc Chủ và tất cả mọi người chú ý tới trên người Nghệ Phong, nhìn khuôn mặt hồng nhuận của Nghệ Phong, sắc mặt cả đám cực kỳ cổ quái.
Lạc Hà Cốc Chủ chăm chú nhìn Nghệ Phong, một lúc lâu mới nghi hoặc hỏi:
– Ngươi không sao chứ?
Nghệ Phong lắc đầu, cười ha ha nói:
– Ta có thể có chuyện gì a! Bởi vì một chút sự tình cho nên mới lâu một ít, để mọi người đợi lâu.
Tất cả mọi người kể cả Lạc Hà Cốc Chủ, sắc mặt cả đám cực kỳ cổ quái.
Ở trong không gian kia, lấy thực lực của Nghệ Phong, cư nhiên ở lâu hơn bọn hắn nhiều như vậy, đây có phải là chê cười hay không? Thế nhưng, nhìn Nghệ Phong cười nói tự nhiên, cả đám dùng sức lắc đầu.
Đặc biệt Lạc Hà Cốc Chủ, nhận thấy khí tức của Nghệ Phong mạnh hơn không ít so với lúc mới vào, sắc mặt càng thêm cổ quái.
Nghệ Phong cư nhiên tấn cấp ở bên trong? Nghĩ loại khả năng này, Lạc Hà Cốc Chủ hít sâu một ngụm lương khí.
Mượn năng lượng Cửu Tinh Hồng Môi tấn cấp, điều này tuyệt đối là một khác loại.
Đương nhiên Lạc Hà Cốc Chủ sẽ không nói ra, rất có ý tứ liếc mắt nhìn Nghệ Phong, lúc này mới nói:
– Được rồi, nếu tất cả mọi người đi ra. Vậy nhìn thành quả của mọi người đi.
Nói đến đây, mọi người bắt đầu hưng phấn. Những người này rất tự tin với kết quả của mình. Thầm nghĩ ba vị trí đầu khẳng định có vị trí của bọn họ.
Trữ Huyên thấy vẻ mặt của Nghệ Phong tươi cười, cũng yên tâm, quay qua Nghệ Phong nói:
– Ngươi có bao nhiêu?
Nghệ Phong cười ha ha nói:
– Cho dù toàn bộ bọn họ cộng lại cũng tuyệt đối không bằng ta.
Những lời này khiến mọi người đang hưng phấn ngừng lại, cả đám dại ra nhìn Nghệ Phong.
Chỉ là lập tức cười to điên cuồng.
– Thanh niên, làm người nên điệu thấp một chút. Đừng khẩu xuất cuồng ngôn.
– Một mình hắn cư nhiên muốn so với tất cả chúng ta? Này quả thực là một chuyện cười.
– Khụ, thanh niên hiện tại, đều quá tự đại kiêu ngạo rồi.
Tuy rằng Nghệ Phong ở bên trong nhiều hơn vài ngày, thế nhưng không có khả năng nhiều hơn mọi người cộng lại? Thấy mọi người không tin, Nghệ Phong nhún nhún vai.
Thầm nghĩ chỉ cần Cửu Tinh Hồng Môi kia, so với tất cả các ngươi cũng nhiều hơn mấy lần.
Chỉ là, tự nhiên sẽ không lấy ra Cửu Tinh Hồng Môi.
Thế nhưng không có Cửu Tinh Hồng Môi, Lục Tinh Hồng Môi của Nghệ Phong cũng không thiếu.
Nghệ Phong cũng không nói lời vô ích, lấy ra một viên Lục Tinh Hồng Môi.
Nghệ Phong cũng thật không ngờ, nơi Cửu Tinh Hồng Môi sống, sinh trưởng nhiều Lục Tinh Hồng Môi như vậy.
Lấy ra hơn mười khỏa Lục Tinh Hồng Môi, điều này khiến mọi người trừng to mắt nhìn một đống Lục Tinh Hồng Môi kia.
Trữ Huyên và Lạc Hà Cốc Chủ nhìn hơn mười Lục Tinh Hồng Môi này, bọn họ đều nhịn không được hít một hơi.
Giá trị của Lục Tinh Hồng Môi tự nhiên không cần phải nói.
Nguyên vốn tưởng rằng Nghệ Phong có một viên chính là kinh hỉ lớn, thế nhưng chuyện thực trước mặt nói cho bọn họ, Nghệ Phong cư nhiên tìm được một nơi có nhiều Lục Tinh Hồng Môi sinh sống.
– Thế nào? Còn muốn ta lấy ra Tam Tinh Hồng Môi không?
Nghệ Phong nhìn Lạc Hà Cốc Chủ, khẽ cười cười nói.
Đám người vừa mới giáo đều câm miệng.
Hơn mười Lục Tinh Hồng Môi này, cho dù kém tất cả bọn họ nhưng cũng không kém nhiều lắm, hơn nữa bọn họ cũng không cho rằng Nghệ Phong ở bên trong lâu như vậy, lại không có chút Tam Tinh Hồng Môi nào.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn hơn mười Lục Tinh Hồng Môi kia, trong lòng hắn rất vui vẻ, thứ này hắn có phân nửa.
– Nghệ Phong, thu lại Lục Tinh Hồng Môi đi.
Lạc Hà Cốc Chủ quay qia Nghệ Phong nói, Nghệ Phong thấy ánh mắt Lạc Hà Cốc Chủ có chút nóng cháy, Nghệ Phong tự nhiên biết ý tứ của Lạc Hà Cốc Chủ.
Chỉ là trong lòng Nghệ Phong tuyệt không quan tâm, có Cửu Tinh Hồng Môi. Những Lục Tinh Hồng Môi này đưa hắn hết cũng được, huống chi chỉ là phân nửa mà thôi.
– Ba người đầu đã có. Mọi người nghỉ ngơi ba ngày. Ba ngày sau, mời ba người đầu tiên phá tam quan. Bằng hữu còn lại mời các ngươi chứng kiến, thế nào?
Lạc Hà Cốc Chủ cười nói.
– Đa tạ cốc chủ.
Mọi người quay qua Lạc Hà Cốc Chủ nói lời cảm tạ.
Bọn họ tự nhiên biết, Lạc Hà Cốc Chủ cho ba ngày thời gian, không ngoài việc để cho bọn họ điều dưỡng thân thể một chút, hơn phân nửa người trong này, đều có di chứng vì năng lượng kia.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn đệ tử dẫn mọi người đi nghỉ ngơi, thấy Nghệ Phong chuẩn bị rời đi liền gọi lại:
– Nghệ Phong, ngươi theo ta một chuyến.
Tuy rằng Nghệ Phong và Trữ Huyên không hiểu, thế nhưng vẫn đi theo Lạc Hà Cốc Chủ.
Tới gian phòng lúc trước, Lạc Hà Cốc Chủ quay qua Nghệ Phong hỏi:
– Ngươi đã thấy Cửu Tinh Hồng Môi?
Cũng khó trách Lạc Hà Cốc Chủ hoài nghi, trừ n Không có khả năng xuất hiện nhiều Lục Tinh Hồng Môi như vậy. Ơi có Cửu Tinh Hồng Môi.
Hơn nữa Lạc Hà Cốc Chủ mười phần nghi hoặc chính là, Nghệ Phong hái Lục Tinh Hồng Môi bảo tồn tốt như vậy, coi như là hắn hái Lục Tinh Hồng Môi, cũng không thể được tới mức này.
Hiện tại Lạc Hà Cốc Chủ có chút minh bạch vì sao Nghệ Phong không nghe hắn giảng giải phương pháp hái:
– Thực sự là một tiểu tử kỳ quái.
– Cửu Tinh Hồng Môi?
Nghệ Phong kinh ngạc nói:
– Lạc Cốc Chủ, ở đâu có Cửu Tinh Hồng Môi? Ta giúp ngươi hái nó.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn Nghệ Phong hưng phấn mười phần, biểu tình rục rịch khiến Lạc Hà Cốc Chủ cau mày:
– Ngươi thực không thấy Cửu Tinh Hồng Môi?
– Lạc Cốc Chủ nói đùa sao, nếu như có Cửu Tinh Hồng Môi mà nói, còn chờ ta đi hái sao?
Nghệ Phong cười nói.
Một câu nói này khiến Lạc Hà Cốc Chủ nhíu mày, bán tín bán nghi nhìn Nghệ Phong:
– Nếu như không có Cửu Tinh Hồng Môi, ngươi không có khả năng hái nhiều Lục Tinh Hồng Môi như vậy.
Một câu nói này, khiến Nghệ Phong hơi quỷ dị nhìn thoáng qua Lạc Hà Cốc Chủ, thật không ngờ hắn cũng biết chuyện ấy.
– Ta không biết. Dù sao đi nữa ta đi tới một chỗ, chỉ thấy rất nhiều Lục Tinh Hồng Môi.
Nghệ Phong nhún nhún vai nói.
Lạc Hà Cốc Chủ hít sâu một hơi, nhàn nhạt nói:
– Lúc ngươi hái Lục Tinh Hồng Môi có dị trạng gì không?
– Dị trạng?
Nghệ Phong nói:
– Có một chút dị trạng. Thời điểm ta hái hết hơn mười khỏa Lục Tinh Hồng Môi, có một đạo hồng quang chợt lóe qua. Chỉ là tốc độ quá nhanh, ta căn bản không kịp kiểm tra.
– Cái gì?
Lạc Hà Cốc Chủ mạnh mẽ đứng lên, kinh hãi xuất khẩu, lập tức lại ngồi ở trên ghế:
– Cửu Tinh Hồng Môi, Cửu Tinh Hồng Môi có linh tính.
Thảo nào có thể diễn sinh ra nhiều Lục Tinh Hồng Môi như vậy.
Đáng tiếc a, thực sự đáng tiếc.
Lạc Hà Cốc Chủ cảm giác đau lòng không thôi, kia có thế là Cửu Tinh Hồng Môi mà tiền bối lúc trước trồng. Đồng thời đã có linh tính, đây là Linh quả trân quý cỡ nào. Đáng tiếc Nghệ Phong lại buông tha.
– Cửu Tinh Hồng Môi có linh tính?
Nghệ Phong dùng sức nuốt nước bọt, cực kỳ kinh ngạc hỏi Lạc Hà Cốc Chủ.
Ở dưới Lạc Hà Cốc Chủ gật đầu, Nghệ Phong dùng sức vỗ ngực, chặn ngang nước mắt muốn dâng trào, thương tâm ngửa mặt lên trời khóc lớn nói:
– Ta không muốn sống a, tại sao lại mở mắt nhìn Cửu Tinh Hồng Môi bay mất a. Ô ô, không nên đã kích ta như vậy.
Thấy tư thái của Nghệ Phong như vậy, Trữ Huyên tránh xa Nghệ Phong một ít, cảm giác mặt đỏ lợi hại.
Hỗn đản này, còn có xấu hổ hay không? Lạc Hà Cốc Chủ thấy Nghệ Phong như vậy, trán cũng đổ mồ hôi lạnh, nguyên bản còn có một sự tình muốn nói cùng Nghệ Phong, thế nhưng thấy Nghệ Phong như vậy, hắn lại buông tha:
– Cái kia, ta còn có một chút sự tình. Ta đi trước.
Lạc Hà Cốc Chủ vội vàng rời đi, thầm nghĩ vì sao Liễu tiền bối lại thu một đồ đệ như vậy? Nghệ Phong thấy Lạc Hà Cốc Chủ rời đi, lúc này thanh âm mới hoãn xuống, khóe miệng nở nụ tươi cười tà mị, thầm nghĩ còn muốn đánh chủ ý Cửu Tinh Hồng Môi, đừng nói là ngươi, cho dù Lão đầu tử tới cũng vô dụng.
– Cửu Tinh Hồng Môi trong tay ngươi?
Thời điểm Nghệ Phong đắc ý, bên tai truyền đến một câu nói như vậy khiến Nghệ Phong sửng sốt.
– A…
Nghệ Phong kinh ngạc nhìn Trữ Huyên:
– Vì sao nàng biết?
Trữ Huyên nhìn Nghệ Phong cười cười, đáy lòng đã có chút ngọt ngào.
– Ngươi có thể gạt được người khác? Sao có khả năng gạt được ta đã quen ngươi như vậy. Lấy tính cách của ngươi, nhìn thấy đạo hồng quang kia, không đuổi theo mới là lạ.
– Hắc hắc, chỉ có tiểu Huyên Huyên của ta thông minh.
Nghệ Phong đưa tay nắm tay Trữ Huyên, Trữ Huyên nghe Nghệ Phong xưng hô, sắc mặt ửng đỏ, càng lộ vẻ kiều mị.
– Đừng nhúc nhích!
Thấy Trữ Huyên giãy giụa, Nghệ Phong có chút bá đạo nói.
Thấy Nghệ Phong như vậy, Trữ Huyên không giãy nữa, Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên khuynh quốc khuynh thành, nhìn nhãn thần có chút né tránh của Trữ Huyên, chăm chú nói:
– Ta muốn ôm nàng.
– A…
Trữ Huyên không ngờ Nghệ Phong đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, nàng cảm giác trong lòng rung động lợi hại. Nhắm mắt lại không nói gì.
Thấy Trữ Huyên như vậy, Nghệ Phong thiếu chút nữa tát mình mấy cái, sao có thể nói ta muốn ôm nàng đây, như vậy thật là quá lưu manh, ít nhất cũng nên nói ta rất nhớ nàng chẳng hạn.
Trữ Huyên cảm giác mình bị một người ôm ấp, da thịt trắng nõn toàn bộ đều ửng đỏ, Trữ Huyên cảm giác toàn bộ thân thể nóng lợi hại.
Nghệ Phong ôm chặt thân thể mềm mại của Trữ Huyên, ngửi hương thơm nhàn nhạt của Trữ Huyên tỏa ra, trong lòng thỏa mãn vô hạn.
Nghệ Phong không khỏi nhớ tới lần đầu tiên cứu Trữ Huyên, ôm lấy thân thể ôn nhu của Trữ Huyên, lúc ấy hắn tưởng rằng sau khi Trữ Huyên chiếm hết tiện nghi của hắn, sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra. Lại thật không ngờ, nữ nhân này rất tốt, biết phụ trách.
Nhớ tới thân thể mềm mại trắng noãn của Trữ Huyên lúc trước, Nghệ Phong cảm giác tâm hoả của hắn cũng bị thiêu đốt lên.
Nghệ Phong ôm chặt lấytrữ Huyên, môi hầu như chạm đến vành tai của Trữ Huyên.
Điều này khiến Nghệ Phong cảm giác được trong lòng Trữ Huyên đang rung động.
– Ta đột nhiên nhớ tới lần đầu tiên thấy nàng.
Nghệ Phong ở bên tai Trữ Huyên nói.
Thân thể Trữ Huyên chấn động, rất nhanh lại mềm xuống, ghé vào trong lòng Nghệ Phong, mang theo thanh âm run run nói:
– Ta cũng vậy!
Một câu nói này, khiến Nghệ Phong cảm giác trong lòng vô cùng ấm áp, hầu như là cắn lỗ tai của Trữ Huyên nói:
– Cái kia, ta nghĩ thế này. Thương thế năm đó của nàng nhất định chưa khỏi hẳn, hôm nay ta sẽ trị liệu giúp nàng một chút, thuận tiện nói cho nàng biết, cấu tạo thân thể của nam nhân cùng nữ nhân có gì khác nhau, sau đó nên phối hợp với nâm nhân như thế nào.
Nghe được những lời này của Nghệ Phong, trong nháy mắt Trữ Huyên minh bạch ý tứ của Nghệ Phong, khuôn mặt nàng đã đỏ lại càng đỏ thêm.
Trữ Huyên không tự chủ được nhớ tới lúc trước tay của Nghệ Phong vuốt ve trên người nàng, lúc đó Trữ Huyên còn nghĩ rằng là Nghệ Phong cứu nàng, thế nhưng hiện tại Trữ Huyên đã khẳng định, lúc đó Nghệ Phong mượn cớ chữa trị cho nàng, làm rất nhiều động tác dư thừa.
– Cái kia, ta nghĩ cần giúp nàng kiểm tra thực sự.
Nghệ Phong cực kỳ chân thành nói.
– Không cần! Ta rất tốt!
Trữ Huyên nói.
Qua nhiều năm như vậy, cư nhiên còn nói thân thể chưa tốt hẳn, cũng chỉ có ngươi mới có thể tìm ra lý do như vậy.
– Khụ, sau này sẽ lưu lại di chứng rất lớn.
Tay của Nghệ Phong không an phận di động.
Thời điểm Nghệ Phong cười trộm, tay thiếu chút nữa tiếp xúc đến một chỗ mềm mại co dãn của Trữ Huyên, tay của Trữ Huyên đột nhiên đè tay Nghệ Phong lại, nàng ngẩng đầu nhìn Nghệ Phong, sắc mặt ửng đỏ không gì sánh được, khiến người say lòng.
– Cho ngươi ôm thôi, nếu không ta đi.
Thấy biểu tình của Trữ Huyên chăm chú, Nghệ Phong cảm giác đầu trầm xuống, thầm nghĩ không nên a, hắn anh tuấn như vậy, theo lý thuyết thì bất luận một nữ nhân nào đều không đỡ được mị lực của mình a.
Thấy Nghệ Phong rốt cục an phận một ít, lần thứ hai Trữ Huyên ghé vào trong lòng Nghệ Phong, nghe tim Nghệ Phong đập có chút gấp gáp.
Hành vi đùa giỡn lưu manh của Trữ Huyên, khiến Nghệ Phong cực kỳ bất bình.
Thầm nghĩ tay hắn đưa lên trước ngực cũng không được.
Thế nhưng nàng lại toàn bộ chôn ở trong ngực mình, không phải mình thiệt thòi lớn sao? Vì sao nữ nhân đều như vậy, cả đám chỉ biết đùa giỡn lưu manh.
Nghệ Phong khóc không ra nước mắt, đáy lòng hối hận đến cực điểm.
Thầm nghĩ vì sao ta không phải nữ nhi, bằng không ta cũng có thể quang minh chính đại đùa giỡn lưu manh rồi.
Nghệ Phong tức giận bất bình, đồng thời cũng cảm giác gánh nặng đường xa.
Thầm nghĩ hiện tại nữ lưu manh càng ngày càng tệ, ăn xong rồi thì lau miệng sạch sẽ.
Thời gian ba ngày, Nghệ Phong mang theo Trữ Huyên chạy chung quanh Lạc Hà Cốc.
Phải thừa nhận, phong cảnh Lạc Hà Cốc cực kỳ đẹp, phối hợp Trữ Huyên khuynh quốc khuynh thành, khiến Nghệ Phong nhìn rất vui mắt.
Khi ngày thứ ba đến, Nghệ Phong kéo Trữ Huyên đi tham gia cửa thứ ba.
Thời điểm Nghệ Phong tới nơi tổ chức cửa thứ ba, mọi người còn lại đã đến, thấy Nghệ Phong kéo tay Trữ Huyên cùng nhau đi tới, trừ Lưu Tinh giữ ánh mắt âm trầm ra, những người khác đều tràn đầy đố kị ước ao.
Thấy Nghệ Phong đến, Lạc Hà Cốc Chủ mời mọi người ngồi.
Mở miệng nói:
– Nếu tất cả mọi người đã đến đông đủ, vậy Nghệ Phong, Lưu Tinh, Á Tôn giả.
Các ngươi tựu chuẩn bị tham gia đệ tam quan.
Nghe thế, Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Lưu Tinh, trong lòng kinh ngạc mười phần, thật không ngờ hắn còn có năng lực đi vào đệ tam quan.
Nghệ Phong cũng không biết, thị vệ của Lưu Tinh đã đưa tất cả Tam Tinh Hồng Môi cho hắn, mới đổi lấy cơ hội cho hắn tham gia đệ tam quan.
Đương nhiên, cử động này của Lưu Tinh khiến mọi người ghi hận không thôi.
Thế nhưng cũng không thể tránh được.
Về phần vị Á Tôn giả kia, là thực sự dựa vào thực lực đoạt tiền tam. Thực lực của hắn đã đạt được trình tự bát giai.
– Không biết cửa thứ ba của Lạc Hà Cốc Chủ là cái gì?
Trong lòng Á Tôn giả cũng mười phần vui vẻ, giữa ba người, lấy thực lực cực mạnh của hắn, cửa thứ ba hắn rất có nắm chắt.
– Cửa thứ ba rất đơn giản. Là so vận khí. Thời điểm mọi người vừa mới vào Lạc Hà Cốc ta đã nói qua, thực lực và vận khí, thiếu một thứ cũng không được. Các ngươi có thể đi tới lúc này, đối với thực lực các ngươi ta rất tin tưởng. Nên cửa này chỉ so vận khí.
Lạc Hà Cốc Chủ cười nói.
– Vận khí?
Một câu nói này, tất cả mọi người bao quát cả Nghệ Phong đều nhíu mày.
– Làm sao so đây? Rất đơn giản! Ta có một tiểu nữ! Từ nhỏ học tập thuật phân thân. Hiện tại cũng rất có thành tích. Trận tỷ thí này rất đơn giản, chỉ cần ai có thể nhận biết bản thể và phân thân của tiểu nữ, người đó sẽ thắng lợi.
Lạc Hà Cốc Chủ tiếp tục nói.
– Thuật phân thân?
Mọi người kinh hãi nói, cả đám dại ra nhìn Lạc Hà Cốc Chủ.
Kỹ năng mà ở Viễn cổ cũng tính là nhất lưu, cư nhiên xuất hiện trên người nữ nhi hắn, đồng thời còn có thành tựu? Nhớ tới hà khắc của tu luyện thuật phân thân, trong lòng cả đám càng cuộn trào.
Có một nữ nhi như vậy, sợ là lực ảnh hưởng của Lạc Hà Cốc Chủ còn phải bay lên một tầng cấp.
Thân thể thuần chúc tính, đột phá đến Quân Cấp hầu như không hề lo lắng, đây là chỗ tốt của thể chất.
Mà Nghệ Phong cũng đồng dạng dại ra bởi vì Lạc Hà Cốc Chủ nói, không phải bởi vì Nghệ Phong khiếp sợ.
Mà là nhớ tới lúc rời Thánh địa, đụng tới Tình Nhi trong dong binh đoàn của Cát đại thúc.
Tình Nhi cũng tu luyện thuật phân thân, nhớ tới nữ hài tinh linh cổ quái kia, Nghệ Phong nhếch mép cười.
Chỉ không biết chính là, Lạc Hà Cốc và Tình Nhi có quan hệ hay không.
– Mọi người chuẩn bị cho tốt, xin mời tiến lên một bước.
Lạc Hà Cốc Chủ nói.
– Nghệ Phong, ngươi làm sao vậy?
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong dại ra tại chỗ, không khỏi nghi hoặc hỏi, nhẹ nhàng đẩy Nghệ Phong một chút.
– A! Không có việc gì!
Nghệ Phong phản ứng qua đây, lắc đầu nói.
Quay đầu nhìn thoáng qua Lạc Hà Cốc Chủ, nghĩ thầm lần này tỷ thí xong, hẳn là phải hỏi một chút về Tình Nhi, lúc trước tiểu cô nương kia cùng hắn lưu luyến không rời, Nghệ Phong thực có chút nhớ nhung.
Nhớ tới thể chất của Tình Nhi, hơn nữa thuật phân thân tuyệt đỉnh như vậy, nghĩ đến lúc này hẳn là không kém đi.
Ba người tiến một bước, tuy rằng chân của Lưu Tinh được Y Sư trị liệu tốt rất nhiều, thế nhưng bước tới một bước vẫn làm hắn đau đớn đến sắc mặt co quắp, điều này khiến Nghệ Phong có chút vui vẻ.
– Cơ hội chỉ có một lần, hoàn toàn là bằng vào vận khí. Chỉ cần các ngươi chỉ ra bản thể của tiểu nữ, Lạc Hà Cốc sẽ dâng một giọt Thánh Thủy. Nếu như không tìm ra, vật rất xin lỗi.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn ba người nói.
Nghe Lạc Hà Cốc Chủ nói, mọi người cũng thận trọng lên. So với Thánh Thủy, Tam Tinh Hồng Môi căn bản không đáng nhắc tới.
– Vậy mời Lạc Hà Cốc Chủ khai cuộc.
Nghệ Phong nói.
Lạc Hà Cốc Chủ gật đầu:
– Đã như vậy, Nghệ Phong ngươi là quán quân, vậy ngươi muốn làm người thứ nhất tới, hay đi cuối cùng?
Nghệ Phong suy nghĩ một chút nói:
– Đi cuối cùng!
Lạc Hà Cốc Chủ gật đầu, hắn không tiếp tục hỏi, chợt nghe Lưu Tinh hô:
– Ta đi đầu.
– Cũng tốt!
Lạc Hà Cốc Chủ gật đầu, quay qua một thị vệ bên người thấp giọng nói một câu, thị vệ kia gật đầu, đi đến phía sau màn.
Cũng không có chờ bao lâu, phía sau bức rèm xuất hiện hai bóng người giống nhau như đúc.
Vóc người nữ nhân mạn diệu, bộ ngực vểnh cao, tuy rằng bị che mặt, thế nhưng chỉ cần bộ ngực no đủ, đồn bộ vểnh cao kia, cũng đã vô cùng mê hoặc.
Nam nhân ở đây, nhìn đạo thân ảnh này, cả đám đều thất thần. Mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt. Thế nhưng, mọi người cảm giác trong lòng có hỏa diễm mọc lên như trước.
Đặc biệt Lưu Tinh, trong mắt toát ra quang mang nóng cháy, chăm chú nhìn hai bóng ảnh.
Miệng không ngừng nuốt nước miếng, nữ tử này, tuy rằng khiến người ta có một cảm giác tinh linh cổ khí, thế nhưng thân thể lại khiến nam nhân bình thường không thể tự chủ hướng tới.
Thời điểm mọi người ở đây đều bị thất thần, Nghệ Phong đồng dạng cau mày nhìn nữ tử sau bức rèm che.
Tuy rằng nữ tử này trở nên cực kỳ thành thục, cùng tiểu cô nương lúc trước khác nhau, thế nhưng Nghệ Phong cảm giác quen thuộc như trước.
Chỉ bất quá, khuôn mặt đối phương bị khăn lụa che lại, Nghệ Phong cũng không dám xác định.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong chăm chú nhìn nữ tử sau bức rèm, không kìm lòng được đẩy Nghệ Phong, không để lại vết tích nhàn nhạt hỏi:
– Làm sao vậy?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Ta nghĩ tới một người.
Thời điểm Trữ Huyên thấy Nghệ Phong vụng về mượn cớ mà cười nhạt, đột nhiên Nghệ Phong quay qua hai bóng người trong màn hô:
– Tình Nhi!
Nghệ Phong tưởng rằng một tiếng kêu to này sẽ làm hai người trong đó có chút biến hóa, lại phát hiện hai nữ tử tựa hồ không hề nghe đến, lẳng lặng đứng ở kia như trước.
Mà Nghệ Phong tự nhiên la như vậy, khiến mọi người cổ quái nhìn về phía Nghệ Phong.
Thấy Trữ Huyên nhìn hắn cổ quái, Nghệ Phong ha ha nói:
– Ta tưởng là một bằng hữu mà thôi.
– Phi…
Nghệ Phong nói như vậy, khiến tất cả mọi người khinh bỉ không thôi.
Tưởng đâu kỹ thuật tán gái của tiểu tử này không thấp, ai ngờ lại vụng về như vậy.
Thấy mọi người khinh bỉ như vậy, Nghệ Phong khóc không ra nước mắt.
Vì sao mỗi lần nói thật lại không có người tin? Nghệ Phong nhìn chằm chằm vào hai nữ tử, đáy lòng cũng đồng dạng hoài nghi, thầm nghĩ có phải là mình nhận sai không.
Nếu như thực sự là Tình Nhi mà nói, nghe được mình gọi nàng, không có khả năng không phản ứng.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong chung quy bình tĩnh lại.
Nhớ tới tiểu cô nương lúc trước, nghĩ đến trải qua mấy năm, có thể cũng thành thục như vậy.
Đáng tiếc a, nhìn không thấy mặt của nàng, nếu không có thể xác định rồi.
– Lưu Tinh công tử.
– Mời!
Lạc Hà Cốc Chủ liếc mắt nhìn Nghệ Phong, lập tức quay qua Lưu Tinh nói:
– Trong hai người kia, ngươi chỉ có một cơ hội.
Lưu Tinh chăm chú nhìn hai nữ tử trước mặt, tuy rằng bị bức rèm che hơn phân nửa.
Thế nhưng hắn lại nhìn ra, cả hai giống nhau như đúc.
Thầm nghĩ không hổ là thuật phân thân đứng đầu Viễn cổ.
Hồn lực của Lưu Tinh nhập vào cơ thể hai người, muốn lợi dụng hồn lực điều tra một phen.
Thế nhưng khiến Lưu Tinh kinh ngạc chính là, hồn lực của hắn bị bức rèm giữ lại, căn bản không tiến nhập vào trong được.
Đương nhiên, tình huống này tất cả mọi người đều phát hiện. Cả đám không khỏi nhìn thoáng qua Lạc Hà Cốc Chủ. Đáy lòng mơ hồ minh bạch, lần này sợ là chỉ có thể dựa vào vận khí.
Lưu Tinh thấy thị vệ hắn gật đầu, lúc này mới bất đắc dĩ chỉ vào nữ tử bên trái nói:
– Ta chọn nàng!
Lưu Tinh vừa dứt lời, nữ tử bên trái cư nhiên hóa thành một đạo năng lượng, tiêu tán ở trong hư không.
Mọi người thấy một màn như vậy, không khỏi có chút hả hê nhìn Lưu Tinh, điều này rất hiển nhiên nói cho Lưu Tinh, hắn đã đoán sai.
– Ha ha, Lưu Tinh công tử. Rất xin lỗi, Thánh Thủy vô duyên với ngươi. Á tôn giả, mời đến đây chọn đi.
Lạc Hà Cốc Chủ nói.
Lưu Tinh thấy nữ tử hóa thành năng lượng, sắc mặt trở nên mười phần xấu xí. Hừ một tiếng, chỉ có thể lui trở về. Mà nữ tử còn lại rất nhanh ẩn vào phía sau màn.
Chỉ khoảng nửa khắc, lần thứ hai xuất hiện hai nữ tử.
Á tôn giả so với Lưu Tinh hào hiệp hơn, biết hồn lực không tra xét được, chỉ vào một người nói:
– Bên trái.
Hắn vừa nói xong, giống như Lưu Tinh, nữ tử bên trái hóa thành năng lượng tiêu tán trong hư không, nói cho hắn đáp án.
– Á tôn giả, xin lỗi! Nghệ Phong, tới phiên ngươi.
Trong lúc rất nhiều người tiếc hận, Lạc Hà Cốc Chủ tuyên bố kết quả.
Thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị lên, Trữ Huyên đột nhiên nắm tay Nghệ Phong nói:
– Có cổ quái!
Nghe được Trữ Huyên nói, Nghệ Phong cười cười gật đầu, hạ giọng nói bên tai Trữ Huyên:
– Cửa này, ta tất thắng.
Trữ Huyên nhìn Nghệ Phong, không rõ vì sao Nghệ Phong tự tin như vậy, từ hai bóng ảnh kia, nàng mơ hồ suy đoán đến một khả năng, nếu như khả năng kia mà nói, Nghệ Phong nhất định thua chắc.
– Nghệ Phong, tới phiên ngươi.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn Nghệ Phong, trong mắt có ý tứ hàm xúc khác.
Nghệ Phong nhìn Lạc Hà Cốc Chủ cười nói:
– Lạc Cốc Chủ, nếu như lần này ta thắng. Ngài có thể cho Thánh Thủy hay không?
Lạc Hà Cốc Chủ sửng sốt, lập tức cười ha ha nói:
– Đương nhiên sẽ đưa ra! Người thắng đáng được nhận.
– Như vậy, ta an tâm!
Nghệ Phong quay qua Lạc Hà Cốc Chủ cười quỷ dị.
Nghe thế, bỗng nhiên Lạc Hà Cốc Chủ có một dự cảm bất hảo, hắn hít sâu một hơi áp chế tâm tình trong lòng, quay qua Nghệ Phong nói:
– Mời.
Nghệ Phong nhìn hai nữ tử phía sau bức rèm, mỉm cười nói:
– Bên trái.
Một câu nói này, khiến Lạc Hà Cốc Chủ lộ ra dáng tươi cười.
Hắn tươi cười như vậy, khiến tất cả mọi người đồng tình nhìn Nghệ Phong, thầm nghĩ đoán sai rồi.
Thế nhưng, thời điểm mọi người ở đây đợi nữ tử biến mất, lại phát hiện nữ tử kia lẳng lặng đứng đó.
Căn bản không có ý tứ biến mất.
Một màn này, khiến mọi người sửng sốt, cả đám nhìn Nghệ Phong mắng:
– Ta kháo, không ngờ vận khí tiểu tử này tốt như vậy?
Cả đám cổ quái liếc mắt nhìn nhau, lập tức nhìn nữ tử bên phải tiêu tán.
Ánh mắt chuyển dời đến trên người Lạc Hà Cốc Chủ, lại phát hiện hắn cũng kinh ngạc tại chỗ.
Mọi người nhìn thân ảnh Nghệ Phong và nữ tử đã sớm không thấy, chung quy tin chuyện này là thực.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn bức rèm vắng vẻ, hít sâu một hơi, tuy rằng trong lòng tức giận vạn phần, thế nhưng trên mặt lại không có biểu lộ ra:
– Ha ha, kết quả cửa thứ ba đã có. Tỷ thí lần này đã xong, nếu như mọi người nguyện ý ở lại Lạc Hà Cốc ta làm khách mà nói, xin mời lưu lại.
Lạc Hà Cốc Chủ nói xong, quay qua đệ tử bên cạnh thấp giọng phân phó.
Hắn không có lưu lại ở chỗ này nữa, thân ảnh lóe lên, bay nhanh tới phương hướng Nghệ Phong vừa biến mất.
Chỉ bất quá, làm lỡ lâu như vậy, không biết Nghệ Phong và nữ nhi hắn đi nơi nào rồi.
Không có ngoại nhân ở bên, sắc mặt Lạc Hà Cốc Chủ mười phần xấu xí.
Hắn thật không ngờ nữ nhân hắn lại không nghe lời hắn phân phó, thực sự lấy bản thể xuất hiện.
Lúc đó Lạc Hà Cốc Chủ biết rõ, hai nữ tử kia đều là phân thân.
Tuy rằng tuổi tác nữ nhi hắn không lớn, thế nhưng phân ra hai phân thân cũng không khó.
Cứ như vậy, Lạc Hà Cốc Chủ tất thắng không thể nghi ngờ.
Thế nhưng thật không ngờ chính là, nữ nhi mình cư nhiên vi phạm ước định, để Nghệ Phong chọn trúng.
– Thánh Thủy a! Kia là Thánh Thủy a!
Lạc Hà Cốc Chủ cảm giác đau lòng không thôi, hắn trăm tính ngàn tính, không có tính đến việc nữ nhi hắn lâm trận phản chiến.
Lạc Hà Cốc Chủ không khỏi nhớ tới tiếng la kia của Nghệ Phong, lông mày hắn nhíu lại, thầm nghĩ lẽ nào Nghệ Phong và nữ nhi hắn quen nhau? Mà thời điểm sắc mặt Lạc Hà Cốc Chủ xấu xí đi tìm, hai người Nghệ Phong lại tới một chỗ vắng, Nghệ Phong nhìn nữ tử thành thục trước mặt, nhẹ giọng hô:
– Tình Nhi!
Nữ tử mang theo khăn che mặt trước mặt, nghe Nghệ Phong hô, cũng đưa tay gở khăn che mặt xuống, đôi mắt như nước nhìn Nghệ Phong chăm chú, đôi môi đỏ mọng mê người kia khẽ mở:
– Nghệ Phong ca ca!
Ngữ điệu không lớn, thế nhưng Nghệ Phong có thể cảm giác được trong thanh âm Tình Nhi có chút rung rung.
Nhìn nữ tử trước mặt, sớm đã thành thục, không có ngây ngô trước đây.
Nguyên bản là tiểu cô nương, nay đã trổ mã thành một tuyệt đại giai nhân, phát tán mị hoặc vô cùng.
Loại mỹ lệ này, khiến Nghệ Phong nhìn cũng có chút thất thần.
– Nghệ Phong ca ca!
Tình Nhi thấy Nghệ Phong vẫn nhìn chăm chú vào nàng, sắc mặt cũng có chút phiếm hồng, quay qua Nghệ Phong hô.
– Thật không ngờ Tình Nhi lại là nữ nhi của Lạc Hà Cốc Chủ, ha ha, cũng thật không ngờ tiểu nha đầu năm đó, có thể trổ mã thành thục mê người như vậy.
Ánh mắt Nghệ Phong quét vài lần trên thân thể mềm mại của Tình Nhi, tuy rằng biến hóa rất lớn, thế nhưng đường viền của Tình Nhi lại không có biến hóa, đồng dạng có chứa khí chất tinh linh cổ quái.
Tình Nhi thấy ánh mắt Nghệ Phong vẫn chăm chú nhìn vào bộ ngực no đủ của nàng, sắc mặt càng thêm hồng nhuận, mấy năm nay, xác thực nàng lớn lên cực nhanh.
Đối với nam nhân mà nói, là một loại mê hoặc không thể chống đối.
– Nghệ Phong ca ca!
Tình Nhi thấy Nghệ Phong càng xem càng nghiện, nhịn không được gắt giọng.
– Khụ khụ…
Thấy Tình Nhi như vậy, lúc này Nghệ Phong mới phản ứng qua đây, ho khan hai tiếng nói:
– Không tự chủ được, không tự chủ được. Kỳ thực định lực của ta rất tốt, lần này tuyệt đối là ngoài ý muốn.
Tình Nhi khẽ gắt một ngụm, tuy rằng e thẹn, thế nhưng trong lòng lại cũng có ngọt ngào.
Đại ca ca lúc trước ở trong hợp cốc bảo hộ nàng, ngày hôm nay đột nhiên nhìn thấy, đây là kinh hỉ lớn lao.
Nghệ Phong đồng dạng rất kinh hỉ, thật không ngờ nữ tử phân thân kia chính là Tình Nhi.
Lúc đó hắn còn đang suy nghĩ làm sao mới có thể chọn đúng. Tình Nhi đã ở phía sau màn nhắc nhở cho hắn.
Lúc đó tuy rằng Nghệ Phong mừng rỡ, thế nhưng không có biểu lộ ra.
Đáy lòng Nghệ Phong rất rõ ràng, nếu không phải Tình Nhi nhắc nhở, hắn cũng sẽ thắng.
Dù sao kế hoạch của Lạc Hà Cốc Chủ, hắn đã đoán được đại khái.
Chỉ là Lạc Hà Cốc Chủ thật không ngờ chính là, nữ nhi hắn và mình có quan hệ, quay thương phản chiến.
– Thuật phân thân của muội đã tu luyện rất cao rồi.
Nghệ Phong nhìn Tình Nhi khen, có thể khống chế hai phân thân như chân nhân, có thể tưởng tượng cảnh giới của Tình Nhi.
Nghệ Phong điều tra qua thực lực của Tình Nhi, cư nhiên không kém mình quá nhiều, điều này khiến Nghệ Phong nhịn không được líu lưỡi, thầm nghĩ thể chất thuần chúc tích thật sự quá mức nghịch thiên.
– Uhm! Mượn năng lượng Thánh trì, lúc này mới đề cao nhanh như vậy. Muội còn chưa từng đụng tới bình cảnh, hi hi, chỉ cần năng lượng là đủ rồi, có thể đột phá đến giai thứ rất cao.
Tình Nhi che miệng cười cười.
Nghe được Tình Nhi nói, Nghệ Phong bị đả kích đến sắc mặt co quắp lên.
“Tu luyện đến tiêu chuẩn Tôn giai, cư nhiên ngay cả bình cảnh cũng chưa từng đụng tới, đây là người sao?”
– Nghệ Phong ca ca đừng nên ganh tị a. Thể chất của muội rất hợp với Thánh trì, lúc này mới có hiệu quả như vậy. Hiện tại Nghệ Phong ca ca có thể có trình tự Tôn cấp, sợ là không ít kỳ ngộ đi. Bằng không, Nghệ Phong ca ca tuyệt đối không bằng Tình Nhi. Phụ thân nói, tốc độ tu luyện của muội có thể nói là yêu nghiệt. Trước ba mươi tuổi đạt được Quân Cấp không là vấn đề.
Tình Nhi nhìn Nghệ Phong cười nói.
– Đúng là có một chút kỳ ngộ.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, nếu không bởi vì có Phệ Châu, thật là có khả năng bị Tình Nhi bỏ xa.
– Chỉ không biết Thánh trì này là cái gì, chắc là có liên quan tới Thánh Thủy?
– Tình Nhi, muội nói muội có cảnh giới như vậy, chính là dựa vào Thánh trì?
Nghệ Phong hỏi.
– Uhm! Thánh trì đối với một mạch Lạc Hà Cốc có tác dụng đề cao rất lớn. Nếu không có Thánh trì, dựa vào thể chất cũng không tấn cấp nhanh như vậy.
Tình Nhi nói đến đây, không khỏi dừng một chút nói:
– Chỉ bất quá, gần đây không biết có phải là vì muội tấn cấp hấp thu năng lượng Thánh trì quá nhiều, hay bởi vì nguyên nhân gì khác, Thánh trì cư nhiên bạo động. Bằng không, sợ rằng muội còn bế quan ở trong đó, cũng bỏ lỡ gặp Nghệ Phong ca ca.
– Bạo động?
Nghệ Phong nhìn Tình Nhi hỏi.
Tình Nhi gật đầu:
– Đúng vậy! Đây là chuyện tình chưa từng có qua, lần trước bạo động, nếu không có phụ thân và mấy vị trưởng lão liên thủ kéo ta từ trong Thánh trì ra, còn không biết có hậu quả gì nữa. Chỉ rất thần kỳ chính là, muội vừa ra khỏi Thánh trì, bạo động kia cũng ngừng lại.
– Có phải Thánh trì có quan hệ tới Thánh Thủy hay không?
Nghệ Phong đột nhiên hỏi.
– Cứ mỗi mười năm, trong Thánh trì sẽ xuất hiện mười giọt Thánh Thủy. Chỉ là gần hai mươi năm nay, lại không có một giọt nào.
Nói đến này, Tình Nhi không khỏi thở dài một hơi, hiển nhiên điều này khiến Lạc Hà Cốc lo lắng.
– Không có?
Nghệ Phong ngẩn ra, kết quả này đối với Nghệ Phong mà nói, là cực kỳ bất lợi.
Nếu như thực sự không có, vậy làm sao bài trừ tử khí trong đầu trong hắn?
– Được rồi, Nghệ Phong ca ca, lần này huynh tham gia tỷ thí trong cốc, là vì Tam Tinh Hồng Môi hay Thánh Thủy?
Tình Nhi hỏi.
– Thánh Thủy!
Nghệ Phong nhìn Tình Nhi nói:
– Ta có một chút di chứng, phải có Thánh Thủy mới giải quyết, chỉ là nếu bên này không có Thánh Thủy, ta phải tìm cách khác.
Hiện tại Nghệ Phong cũng có chút minh bạch, vì sao Lạc Hà Cốc Chủ làm như vậy.
Chơi thủ đoạn như vậy, nguyên lai là bởi vì không có Thánh Thủy.
Lấy quan hệ của Lạc Hà Cốc và Thánh địa, mặc dù hắn qua toàn bộ ba cửa. Thế nhưng người ta không có thứ này, cũng không thể bức được.
– Di chứng, có nghiêm trọng lắm hay không?
Tình Nhi lo lắng hỏi.
– Một ít phiền toái nhỏ, không nghiêm trọng lắm!
Nghệ Phong không muốn Tình Nhi lo lắng.
Tình Nhi không dễ bị lừa như vậy, có thể ngàn dặm xa xôi chạy đến Lạc Hà Cốc, đồng thời mục tiêu tập trung trên người Thánh Thủy, di chứng kia tuyệt đối không đơn giản được.
– Tuy rằng gần hai mươi năm Thánh trì không có ngưng kết ra Thánh Thủy, thế nhưng Lạc Hà Cốc còn có dự trữ. Lấy tính cách của phụ thân, tuy rằng đau lòng, thế nhưng cũng sẽ không phạm ước.
Tình Nhi quay qua Nghệ Phong nói:
– Chỉ là Thánh Thủy có hữu dụng đối với di chứng của huynh sao?
Nghe Tình Nhi nói, lúc này Nghệ Phong mới thở dài một hơi.
Có trữ hàng là tốt rồi.
Tuy rằng không biết một giọt Thánh Thủy có thể tinh lọc nguyên hồn hay không, thế nhưng vẫn tốt hơn không có. Hơn nữa là cách của Triệu lão, tỷ lệ tất nhiên có bảy tám phần mười.
– Hẳn là không thành vấn đề!
Nghệ Phong quay qua Tình Nhi nói:
– Chỉ là, muội đột nhiên trái ý phụ thân. Không sợ hắn trách cứ sao?
Tình Nhi thè lưỡi, đầu lưỡi đỏ sẫm kia, cực kỳ tinh linh, khiến Nghệ Phong nhìn thất thần.
– Phụ thân không đành lòng trách cứ muội đâu. Một giọt Thánh Thủy mà thôi, ta trước sau cũng dùng hơn hai mươi giọt rồi.
Tình Nhi hi hi cười cười.
Nghe được Tình Nhi nói, Nghệ Phong cảm giác tim đập lợi hại.
Hơn hai mươi giọt Thánh Thủy a? Chậc chậc, nha đầu kia thật biết hưởng? Kia là hơn hai mươi giọt a.
Lạc Hà Cốc quả thực tài đại khí thô.
Nghệ Phong nhất thời yên tâm, thầm nghĩ hơn hai mươi giọt ngươi cũng có thể tùy ý tung ra, cho ta một giọt cũng không có gì.
Thế nhưng Nghệ Phong quên mất một chuyện, Tình Nhi là nữ nhi người ta, bảo bối gì đó, cho nữ nhi cũng không đau lòng.
Giống như phụ mẫu kiếp trước của Nghệ Phong, thà rằng ăn hà tiện, cũng muốn mua cho muội muội hắn một điện thoại di động đẹp. Mà đối với ngoại nhân, một phần mười cái điện thoại di động cũng không bỏ được?
– Tình Nhi, trước khi ta đến nghe sư tôn ta nói, Lạc Hà Cốc có phiền phức? Là phiền phức gì? Thánh trì bạo động sao?
Nghệ Phong nghi hoặc hỏi.
– Không phải! Thánh trì bạo động trừ phụ thân và mấy vị trưởng lão biết, người ngoài căn bản không có khả năng biết. Phiền phức của Lạc Hà Cốc là năng lượng của Cửu Tinh Hồng Môi. Chỉ là hiện tại bị các ngươi giải quyết rồi, hẳn là có thể duy trì vài chục năm.
Tình Nhi thấy Nghệ Phong vẫn không hiểu, tiếp tục giải thích nói:
– Năng lượng của Thánh trì và năng lượng của Cửu Tinh Hồng Môi có chút tương khắc. Nên phải hái bớt Tam Tinh Hồng Môi mới có thể tiêu trừ nguy cơ.
Nghe thế, lúc này Nghệ Phong mới hiểu được.
Hắn nhịn không được mắng to nói:
– Ta kháo, phụ thân muội thực sự là đại hồ ly.
Mẹ nó, lừa mọi người hỗ trợ, cư nhiên mỗi người còn nhớ ơn hắn.
Nghệ Phong nhớ tới thời điểm đưa mọi người phân nửa Tam Tinh Hồng Môi, biểu tình của đám võ giả mừng rỡ như điên.
Nghệ Phong nhịn không được khinh bỉ Lạc Hà Cốc Chủ.
– Không được mắng cha muội.
– Hừ!
Tình Nhi hừ một tiếng, lập tức che miệng cười nói:
– Chỉ là phụ thân thực sự rất hồ ly.
Lúc Lạc Hà Cốc Chủ đưa Thánh Thủy cho Nghệ Phong, đồng thời cũng hung hăng trừng mắt nhìn Tình Nhi.
Chỉ là Tình Nhi không để trong lòng, thè lưỡi nở nụ cười, khiến Lạc Hà Cốc Chủ bất đắc dĩ mười phần.
Ánh mắt cũng chuyển dời đến trên người Nghệ Phong, đáy lòng nghi hoặc không thôi.
Không biết khi nào Nghệ Phong và nữ nhi bảo bối của hắn có quan hệ.
Đồng thời còn để nữ nhi bảo bối đưa tay ra ngoài.
Điều này khiến Lạc Hà Cốc Chủ cực kỳ phòng bị Nghệ Phong.
Nhớ năm đó Liễu Nhiên lừa nhiều nữ nhân như vậy.
Nói không chừng đồ đệ hắn ở phương diện này sẽ không kém hắn.
Lạc Hà Cốc Chủ không cho rằng Nghệ Phong xứng với nữ nhi hắn.
Trong mắt Lạc Hà Cốc Chủ, Nghệ Phong đứng cùng nữ nhi hắn, là con cóc đứng cạnh thiên nga.
Vì vậy khi Lạc Hà Cốc Chủ phát hiện nữ nhi hắn rất khác thường, đối đãi với Nghệ Phong quá nhiệt tình, trong lòng nhịn không được lo lắng, tuy rằng bình thường Tình Nhi cũng rất nhiệt tình với người khác, nhưng với Nghệ Phong lại có bản chất khác nhau.
Lạc Hà Cốc Chủ đưa một giọt Thánh Thủy cho Nghệ Phong, chuẩn bị đuổi Nghệ Phong đi.
Thế nhưng hắn còn chưa mở lời, lại thấy đại điện lay động.
– Địa chấn?
Lấy thực lực của Nghệ Phong và Trữ Huyên, tuy rằng lay động không mạnh, thế nhưng cũng cảm giác được, bọn họ liếc mắt nhìn nhau, kinh hô nói.
– Thánh trì bạo động?
Khác hai người Nghệ Phong chính là, Lạc Hà Cốc Chủ và Tình Nhi lại kinh hãi bật thốt, Lạc Hà Cốc Chủ hóa thành tàn ảnh biến mất khỏi đại điện.
Mà Tình Nhi hiển nhiên cũng mười phần lo lắng, quay đầu qua Nghệ Phong nói:
– Nghệ Phong ca ca, ở đây chờ muội.
Nói xong, nàng chuẩn bị chạy theo Lạc Hà Cốc Chủ…
Thế nhưng, Tình Nhi còn chưa có rời đi, hắn lại kéo Tình Nhi lại, khẽ cười nói:
– Mang ta đi được không.
Tình Nhi nghe Nghệ Phong nói như vậy, suy nghĩ một chút chung quy cũng gật đầu.
Tốc độ mấy người không chậm, thánh trì là cấm địa Lạc Hà Cốc, tự nhiên không ít thủ vệ, trong đó có rất nhiều khí tức khiến Nghệ Phong líu lưỡi.
Chỉ là bởi vì có Tình Nhi, tuy rằng những khí tức này tập trung ở trên người Nghệ Phong và Trữ Huyên, thế nhưng chung quy không có ngăn cản.
Điều này cũng nhìn ra địa vị của Tình Nhi ở Lạc Hà Cốc rất cao.
Đối với Thánh trì, Tình Nhi quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, rất nhanh mang Nghệ Phong và Trữ Huyên tới nơi.
Đến địa phương này, bên cạnh một cái ao khoảng chừng mấy nghìn thước, đã đứng rất nhiều bóng người.
Dẫn đầu trong đó tự nhiên là Lạc Hà Cốc Chủ.
Nghệ Phong định nhãn nhìn lại, nước trong Thánh trì hiện ra màu bạch nhũ, từ giữa ao, nhấc lên sóng lớn hơn mười trượng, khiến bốn phía lắc lư.
Mà cùng lúc đó, một cổ năng lượng nồng nặc từ trong Thánh trì bắn ra, loại năng lượng này tiếp xúc đến thân thể, khiến người ta có cảm giác thanh lương tinh lọc, tựa hồ linh hồn và đấu khí toàn thân đều được tinh lọc.
Mà Nghệ Phong và Trữ Huyên đến, cũng khiến những trưởng lão Lạc Hà Cốc đứng ở bên cạnh ao hơi nhíu mày.
Chỉ là khi Lạc Hà Cốc Chủ thấp giọng nói vài câu, cổ bài xích kia mới giảm bớt.
– Cốc chủ, coi như là đệ tử của Liễu Nhiên cũng không có thể để hắn tùy ý tiến nhập thánh địa.
Tuy rằng trưởng lão này chỉ hơi nhắc nhở, thế nhưng vẫn nói rõ, ở trong lòng bọn họ, Thánh trì Lạc Hà Cốc cũng không phải ngoại nhân có thể tới.
Chỉ bất quá lần này là ý tứ của cốc chủ, hơn nữa Lạc Hà Cốc và Thánh địa có quan hệ không nhỏ, lúc này mới nhịn xuống.
Lạc Hà Cốc Chủ hơi cười khổ, thầm nghĩ nữ nhi bảo bối của hắn thật đúng là biết gây chuyện.
Sao có thể đưa ngoại nhân vào Thánh trì chứ.
– Tình Nhi, Nghệ Phong. Các ngươi qua đây.
Lạc hà cốc chủ quay qua Nghệ Phong hô.
Ba người đi tới bên cạnh Lạc Hà Cốc Chủ, Tình Nhi có chút lo lắng hỏi:
– Cha, Thánh trì thế nào rồi?
– Bạo động nho nhỏ! Không quá nghiêm trọng!
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn sóng lớn cao hơn mười trượng, tuy rằng trong miệng nói như vậy, thế nhưng lo lắng trong ánh mắt toát ra lại bị Nghệ Phong nhận ra.
Tình Nhi nhìn Thánh trì, cũng minh bạch bạo động loại này rất nhỏ.
Ít nhất so với lúc trước nhỏ hơn vài lần, thế nhưng vài lần lúc trước đều là vì có nàng ở bên trong, nàng vừa ra khỏi liền đình chỉ, thế nhưng lần này nàng không có ở trong, vẫn bạo động như trước. Cái này làm nàng rất lo lắng.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn Nghệ Phong đứng nơi đó, chăm chú nhìn sóng lớn trong Thánh trì.
Quanh thân hấp thu năng lượng Thánh trì, hắn hơi nhíu mày nói:
– Năng lượng Thánh trì và năng lượng của Cửu Tinh Hồng Môi tương khắc, ngươi ở trong không gian hấp thu nhiều năng lượng Cửu Tinh Hồng Môi tấn cấp. Giờ hấp thu năng lượng Thánh trì, sẽ rơi vào phản phệ.
Nghe Lạc Hà Cốc Chủ nhắc nhở, Nghệ Phong khẽ cười nói:
– Không ý việc gì!
Lạc Hà Cốc Chủ nghe Nghệ Phong nói như vậy, cũng không nói gì thêm.
Mà thời điểm Nghệ Phong nói chuyện, năng lượng Thánh trì tỏa ra càng ngày càng đậm.
Bốn phía đều là màu nhũ bạch, năng lượng đã hóa thành thực chất.
Năng lượng nồng hậu như vậy, Nghệ Phong rất ít thấy, trong di chỉ của tứ đại học viện, cũng không có thấy năng lượng tinh thuần dâng trào như vậy.
Năng lượng tinh thuần như vậy, thảo nào khiến Lạc Hà Cốc Chủ mạnh tới mức này.
Thế nhưng, lúc này cổ năng lượng dâng trào từ trong Thánh trì tuôn ra kia không khiến người Lạc Hà Cốc vui vẻ, hoặc là vận chuyển hấp thu, ngược lại lo lắng dị thường.
Bình thường Thánh trì cũng sản sinh năng lượng nồng nặc như vậy, khi đó trong cốc đều rất hưng phấn.
Dù sao, mọi người đạt được bình cảnh có thể nương theo cổ năng lượng này đột phá.
Thế nhưng, lúc này lại không có một người vui vẻ.
Trong khoảng thời gian này, năng lượng càng nồng hậu, bạo động càng cường liệt.
– Mọi người nghe lệnh, kết trận!
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn một màn này, quay qua đám trưởng lão phân phó nói.
Theo Lạc Hà Cốc Chủ phân phó, những trưởng lão này cũng bay nhanh đến phía chân trời, đều tự đứng thẳng một vị trí.
– Cốc chủ, có muốn mời lão cốc chủ ra hay không?
Một trưởng lão nhìn năng lượng càng ngày càng đậm, sẽ vượt lên trên thời điểm cao nhất lúc trước, nhịn không được hỏi Lạc Hà Cốc Chủ.
– Bọn họ đang bế quan. Tạm thời không nên quấy rối bọn họ.
Lạc Hà Cốc Chủ lắc đầu.
Ánh mắt chuyển dời đến trong Thánh trì, lúc này Thánh trì giống như nước sôi cuồn cuộn, bốn phía lắc lư mãnh liệt, độ lắc lư mạnh hơn mấy lần lúc mới tới.
Trong Thánh trì, năng lượng giống như nước, từng cổ phát ra.
Năng lượng hóa thành dịch thể như vậy, khiến Nghệ Phong và Trữ Huyên đều dại ra, khiếp sợ nhìn năng lượng Thánh trì.
Mà đám người Lạc Hà Cốc, đã bắt đầu kết ấn, phong tỏa tất cả năng lượng ở trong Thánh trì, không cho nó bộc phát.
Tuy rằng năng lượng kia rất nồng hậu, nhưng tuyệt đối không phải là cá nhân có thể hấp thu.
Dưới tình huống đám người Lạc Hà Cốc áp chế, tuy rằng Thánh trì bạo động như trước.
Thế nhưng năng lượng lại không tỏa ra, chỉ bất quá bạo động vượt qua tưởng tượng như vậy, cũng không phải có thể đơn giản ngăn chặn, cho dù lấy thực lực của Lạc Hà Cốc Chủ và mọi người, nhưng trán đã tràn đầy mồ hôi, hiển nhiên cực kỳ gian nan.
Mà nước trong Thánh trì, cuồn cuộn không ngừng như trước, toàn bộ bốn phía lay động lợi hại.
Rốt cục, lay động giống địa chấn, cái khe thứ nhất xuất hiện.
Nhìn cái khe thứ nhất đích xuất hiện, sắc mặt Tình Nhi đại biến. Ý nghĩa của Thánh trì đối với Lạc Hà Cốc là không thể nói. Nếu như thực sự hủy diệt, vậy Lạc Hà Cốc sẽ triệt để suy bại.
Trong Thánh trì, từng đạo năng lượng không ngừng tuôn ra như trước.
Năng lượng hóa thành thực chất kia, cuồng bạo mà mãnh liệt.
Tất cả mọi người phong tỏa Thánh trì, cũng dần dần chống không đỡ được.
Mà cùng lúc đó, các đệ tử khác tới Thánh trì, cũng gia nhập trong phong tỏa.
Tình Nhi thấy mọi người cật lực, suy nghĩ một chút cũng cắn răng một cái, thân ảnh lóe lên, bay nhanh đến giữa ao.
Vừa lúc Thánh trì kích động sóng lớn, mà năng lượng cũng cuồng bạo nhất.
– Tình Nhi! Trở về!
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn Tình Nhi bay nhanh tới, trong lòng hoảng hốt hô.
Thế nhưng, Tình Nhi không để ý chút nào, thẳng tắp rơi xuống trung tâm năng lượng cuồng bạo kia, ấn kết trong tay điên cuồng bạo động.
Mà theo Tình Nhi kết ấn, nguyên bản năng lượng cuồng bạo muốn phá tan phong tỏa, toàn bộ hội tụ trên người Tình Nhi.
Một màn này, khiến Nghệ Phong lập tức hoảng hốt.
Năng lượng cuồng bạo như vậy, Tình Nhi có thể chịu được sao.
Quả nhiên, thời điểm Tình Nhi hấp thu những năng lượng cuồng bạo này, sắc mặt Tình Nhi trở nên trắng bệch.
Thế nhưng tốc độ thôn phệ của Tình Nhi lại không chậm chút nào.
Tình Nhi và Thánh trì rất hòa hợp, chỉ có nàng hấp thu những năng lượng cuồng bạo này mới có thể giảm bớt áp lực cho đám người Lạc Hà Cốc.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn năng lượng cuồng bạo phát mãnh liệt hướng tới Tình Nhi, mà năng lượng oanh kích bọn họ đã giảm xuống.
Sắc mặt Lạc Hà Cốc Chủsốt ruột quay qua một đệ tử hô:
– Mau mời lão cốc chủ xuất quan.
Đệ tử kia không dám chần chờ, thân ảnh lóe lên, bay về một phương hướng.
Mà Nghệ Phong nhìn toàn bộ năng lượng cuồng bạo hội tụ trên người Tình Nhi, Nghệ Phong không chút nghi ngờ, nếu như còn cứ như vậy, Tình Nhi sẽ bạo thể mà chết.
Nghệ Phong cắn răng một cái, cũng không quản nhiều như vậy, thân ảnh lóe lên, cũng đến trung tâm Thánh trì.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn thấy một màn này, sắc mặt càng đại biến:
– Nghệ Phong, trở về.
Tình Nhi có thể ở trong năng lượng cuồng bạo kia sống sót, đó là bởi vì Linh nhi và Thánh trì tương hợp.
Thế nhưng Nghệ Phong đi vào, điều này so với muốn chết không có gì khác nhau.
Mà thời điểm Lạc Hà Cốc Chủ rống giận, thanh âm Nghệ Phong phát ra:
– Trữ Huyên, giúp Lạc Hà Cốc Chủ áp chế Thánh trì bạo động.
Trữ Huyên nguyên bản cũng muốn theo Nghệ Phong, thế nhưng nghe được Nghệ Phong la, nên ngừng cước bộ, một cổ năng lượng từ trong cơ thể bạo phát ra, trợ giúp Lạc Hà Cốc Chủ áp chế năng lượng Thánh trì.
Mà chúng trưởng lão Lạc Hà Cốc nhìn Trữ Huyên này tuổi tác không lớn, đồng thời dung mạo xinh đẹp cũng không thấp hơn Tình Nhi, cư nhiên có thể bạo phát năng lượng kinh khủng như vậy, cả đám kinh ngạc, đồng thời cũng đại hỉ.
Mà Nghệ Phong lúc này, năng lượng âm dương Phệ Châu đã bạo phát, phát huy đến mức tận cùng.
Năng lượng của Âm Dương Phệ Châu bao trùm lấy Tình Nhi, hình thành một tầng phòng hộ cho Tình Nhi.
Dưới năng lượng của âm dương Phệ Châu, cho dù là năng lượng Thánh trì cũng bị thôn phệ.
Cổ lực lượng cuồng bạo kia uy áp qua đây, khiến đấu khí trong cơ thể Nghệ Phong bạo phát tiến ra, ngăn trở cổ áp lực này.
Đồng thời năng lượng Phệ Châu của Nghệ Phong, cấu thành một vòng năng lượng thật lớn ở bên ngoài, bao trùm Nghệ Phong và Tình Nhi ở trong đó.
Hiệu quả thôn phệ của Phệ Châu có thể nghĩ, cho dù năng lượng cuồng bạo này tiếp xúc đến năng lượng Phệ Châu, đồng dạng cũng bị thôn phệ.
Có Phệ Châu thôn phệ năng lượng Thánh trì, sắc mặt Tình Nhi mới dần dần khôi phục hồng nhuận.
Mà đám người Lạc Hà Cốc thấy một màn như vậy, tất cả thở dài một hơi.
Thật không ngờ Nghệ Phong còn có thủ đoạn như vậy.
– Đây là Phệ Châu sao?
Lạc Hà Cốc Chủ cũng là hạng người kiến thức rộng rãi, thấy từng đạo năng lượng của Phệ Châu thôn phệ năng lượng Thánh trì, hắn quay qua Trữ Huyên dò hỏi.
Trữ Huyên gật đầu, Lạc Hà Cốc Chủ có chút ít đố kị:
– Thật không ngờ, tiểu tử này cư nhiên có Phệ Châu. Khó trách hắn ở trong không gian, không bị Cửu Tinh Hồng Môi ảnh hưởng chút nào.
– Nghệ Phong, mang Tình Nhi đi ra.
Lạc Hà Cốc Chủ quay qua Nghệ Phong hô, tuy rằng Phệ Châu thần kỳ, thế nhưng năng lượng Thánh trì bạo phát này, cũng tuyệt đối không phải Phệ Châu có thể ngăn trở toàn bộ, sớm muộn gì cũng sẽ phá tan Phệ Châu thôn phệ.
Nghe Lạc Hà Cốc Chủ nói, Nghệ Phong nhìn bốn phía một chút, hắn và Tình Nhi hoàn toàn bị năng lượng cuồng bạo vây quanh.
Có thể là bởi vì Tình Nhi, những năng lượng này còn có vẻ an tĩnh một chút, thế nhưng Nghệ Phong không chút nghi ngờ, nếu như Tình Nhi và hắn vừa ly khai, những năng lượng này sẽ hoàn toàn bạo động.
Năng lượng kinh khủng như vậy, cho dù Nghệ Phong biết trận pháp mà đám người Lạc Hà Cốc kết thành rất mạnh, thế nhưng cũng biết bọn họ không đỡ được bao lâu.
Mà duy nhất có thể làm chính là dựa vào Tình Nhi, những năng lượng này mới có thể an phận.
Thế nhưng, đúng như Lạc Hà Cốc Chủ suy đoán, cho dù là năng lượng Phệ Châu cũng không đỡ được năng lượng kinh khủng như vậy, tốc độ thôn phệ kém xa năng lượng phát ra, rất nhanh sẽ phá tan phòng ngự hắn.
Thấy tình huống như vậy, Nghệ Phong quay qua Tình Nhi bên cạnh nói:
– Muội chuẩn bị làm sao?
Tình Nhi lắc đầu nói:
– Muội vừa ly khai, những năng lượng bạo động này sẽ càng thêm kinh khủng. Đến lúc đó cha khẳng định không đỡ được. Chỉ có muội ở vị trí trung tâm, mới có thể khiến những năng lượng này không bạo phát.
– Thế nhưng muội phải hiểu. Lấy thực lực chúng ta, dưới năng lượng này không khác gì con kiến. Nếu như nó đột nhiên bạo động oanh kích chúng ta, chúng ta tuyệt đối là thành phấn mạt.
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi nói.
Tình Nhi bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, quay qua Nghệ Phong nói:
– Nghệ Phong ca ca, huynh trở về đi. Đây là chuyện tình Lạc Hà Cốc ta, huynh yên tâm, muội và Thánh trì có cảm ứng đặc thù, Thánh trì không có khả năng làm muội chết.
Nghe Tình Nhi nói, Nghệ Phong thở dài một hơi, thầm nghĩ năng lượng còn có thể nhận thức người quen sao?
– Quên đi! Tiểu nha đầu muội, mỗi lần đụng tới muội, là sẽ có nguy hiểm.
Nghệ Phong gõ đầu Tình Nhi, cưng chiều cười nói.
Tình Nhi nghe Nghệ Phong nói như vậy, nhất thời bất mãn chu miệng, nhỏ giọng nói thầm:
– Muội và huynh chỉ gặp hai lần mà thôi, nào có mỗi lần.
Thời điểm Tình Nhi chuẩn bị để Nghệ Phong trở về, lại phát hiện Nghệ Phong đứng lên, từng đạo năng lượng Phệ Châu xuất hiện trong lòng bàn tay, lập tức hóa thành vòng tròn bổ sung đến tầng phòng ngự.
– Tình Nhi, muội có cách gì khiến những năng lượng này bình tĩnh thì nhanh sử dụng đi.
Tình Nhi nghe thế, rốt cục phản ứng qua đây. Bàn tay điên cuồng kết ấn.
Mà đám người Lạc Hà Cốc Chủ áp chế những năng lượng cuồng bạo này, thấy Tình Nhi và Nghệ Phong cư nhiên vọng tưởng dẹp loạn bạo động lần này, cả đám tức giận đến sắc mặt khó coi.
Năng lượng uy áp như vậy, hai người bọn hắn có thể khống chế sao.
Thế nhưng, tuy rằng Lạc Hà Cốc Chủ sốt ruột, lại không có cách nào khác.
Hắn cũng không có thể tiến nhập Thánh trì như Tình Nhi, nếu như hắn tiến nhập mà nói, tất nhiên sẽ làm năng lượng bạo động, trong nháy mắt đập vụn Nghệ Phong và Tình Nhi.
Hiện tại chính là kỳ vọng Phệ Châu của Nghệ Phong, và Tình Nhi hòa hợp với Thánh trì, có thể để cho bọn họ chuyển nguy thành an.
Mà khiến Lạc Hà Cốc Chủ trừng to mắt chính là, Nghệ Phong cư nhiên lấy năng lượng bên ngoài bổ sung cho hắn.
Theo mỗi một vòng tròn hắn kết, nguyên bản năng lượng Phệ Châu sắp vỡ vụn cư nhiên ngoan cố giữ vững, cuối cùng càng hình thành một dòng xoáy.
Năng lượng Phệ Châu bao vây lấy Nghệ Phong và Tình Nhi, mà theo thái cực của Nghệ Phong càng đánh càng thuận lợi, dòng xoáy này càng thêm nồng hậu.
Nghệ Phong vẫn không ngừng luyện tập Thái cực.
Nghệ Phong phát hiện luyện tập Thái cực, có thể câu thông thiên địa.
Tâm bình khí ổn, tựa hồ ẩn chứa đại đạo vô cùng, lại hình như trống không tất cả.
Cảm giác như vậy khiến tâm cảnh của Nghệ Phong tiến triển cực nhanh, đây cũng là nguyên nhân mà Nghệ Phong vẫn luyện tập Thái cực.
Đồng thời bởi vì Phệ Châu là Thái cực dung hợp, khiến Nghệ Phong thi triển ra năng lượng Phệ Châu càng thêm thuận buồm xuôi gió.
Thời điểm Nghệ Phong vận chuyển Thái cực, từng đạo năng lượng Phệ Châu không ngừng bừng lên, cuối cùng ở bốn phía Nghệ Phong và Tình Nhi, hợp thành một dòng xoáy thật lớn.
Dưới dòng xoáy, năng lượng Thánh trì cư nhiên không thể đột phá.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn năng lượng Thánh trì cư nhiên không cách nào tới gần hai người, điều này khiến hắn và một ít trưởng lão ngơ ngác nhìn nhau.
Cho dù lấy thực lực của hắn, cũng tuyệt đối làm không được điểm này.
Thế nhưng, một thanh niên không đến ngũ giai lại làm được.
Dòng xoáy càng chuyển càng lớn, tuy rằng so với năng lượng nồng bốn phía nặc nhỏ đến thương cảm, thế nhưng lại không có một tia uy áp nào tới gần được hai người.
Mà Tình Nhi lúc này, cũng cực kỳ chăm chú, ấn kết trong tay càng kết càng nhanh.
Theo nàng không ngừng kết ấn, năng lượng bạo động dần dần bình tĩnh.
Lạc Hà Cốc Chủ thấy một màn như vậy, trong lòng thở dài một hơi.
Chỉ là sắc mặt lại hơi có chút phiếm hồng, những người bọn họ, đại thể thực lực đều cao hơn Nghệ Phong và Tình Nhi.
Nhưng mà nhóm người bọn hắn lại không làm gì được bạo động, mà hai người liên thủ lại làm được.
Nhìn dòng xoáy Thái cực bao vây lấy Nghệ Phong và Tình Nhi, trong lòng Lạc Hà Cốc Chủ có chút xúc động.
Dòng xoáy này cho hắn cảm giác thiên nhân hợp nhất, loại cảm giác này không phải Nghệ Phong có thể tạo ra được.
Thế nhưng, hắn chân thật cảm giác được, chính là dòng xoáy này phát ra.
Đương nhiên, Nghệ Phong cũng không biết Thái cực của mình khiến bọn họ chấn động thế nào, hắn đánh Thái cực như trước, năng lượng Phệ Châu không ngừng phát ra.
Kỳ thực năng lượng nồng nặc như vậy sớm đã vượt qua cực hạn của Phệ Châu.
Thế nhưng ở dưới tác dụng của Thái cực, cư nhiên cũng không có cảm giác cực hạn, hơn nữa Nghệ Phong phát hiện, khi vận dụng Thái cực, tựa hồ hai Phệ Châu có thể hoàn toàn bị hắn sử dụng.
Đương nhiên, Nghệ Phong cũng biết đây là một ảo giác.
Bởi vì lấy thực lực hiện tại của hắn.
Muốn hoàn toàn nắm Phệ Châu trong tay, hiển nhiên là không hiện thực.
Thế nhưng, loại ảo giác này lại có thể để hắn lấy năng lượng Phệ Châu vô chừng mực.
– Đây là tác dụng của Thái cực sao?
Trong lòng Nghệ Phong cực kỳ hưng phấn, có thể lấy năng lượng Phệ Châu vô hạn, vậy dựa vào hai khỏa Phệ Châu này, những năng lượng bạo động này tuyệt đối không làm gì được bọn họ.
Nghĩ vậy, tốc độ Nghệ Phong đánh Thái cực càng lúc càng nhanh.
Mỗi một lần đánh, cảm giác hơn một tia cảm ngộ.
Mà Tình Nhi hiển nhiên có liên hệ đặc thù với Thánh trì, nàng không ngừng kết ấn, năng lượng cuồng bạo đang chậm rãi bình tĩnh.
Lạc Hà Cốc Chủ lau mồ hôi, nhìn Nghệ Phong, trong lòng đột nhiên nghĩ đến giá trị Thánh Thủy.
Tuy rằng Thánh Thủy trân quý, thế nhưng so với Thánh trì mà nói, căn bản không đáng nhắc tới.
Mà thời điểm Lạc Hà Cốc Chủ thở dài một hơi, một trưởng lão kinh hãi hô lớn:
– Cốc chủ, ngài xem!
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn lại, lập tức cũng biến sắc, trong mắt tràn đầy vẻ kinh sợ, quay qua Nghệ Phong và Tình Nhi hô lớn:
– Nghệ Phong, Tình Nhi, mau lui lại.
Thế nhưng, khi thanh âm truyền tới Nghệ Phong và Tình Nhi, đã hoàn toàn không còn kịp rồi.
Thời điểm Nghệ Phong và Tình Nhi đang dần dần dẹp loạn sóng lớn nỗi lên, sóng lớn này giống như mãnh thú, đem tất cả đều nuốt chửng.
Năng lượng này cũng bao vây Nghệ Phong và Tình Nhi, nguyên bản hai người bị năng lượng Phệ Châu bao vây, trong nháy mắt bị sóng triều mấy trăm trượng này bao phủ.
Sóng lớn mấy trăm trượng kia có uy thế lớn lao, khiến một ít cường giả Tôn Cấp cũng nhịn không được lui về phía sau, lực lượng như vậy đánh vào trên người bọn họ, bọn họ căn bản không có lòng tin tiếp được.
– Nghệ Phong!
Trữ Huyên nhìn Nghệ Phong bị sóng lớn nuốt chững, nàng hô to, trong mắt đỏ bừng.
Mà thời điểm nàng chuẩn bị đánh về phía sóng lớn, sóng lớn lại mạnh mẽ biến mất, chỉ khoảng nửa khắc, nguyên bản Thánh trì còn đang mãnh liệt lay động, đột nhiên bình tĩnh đến mức khiến người ta líu lưỡi, thậm chí ngay cả một đạo cuộn sóng cũng không có.
Cơn sóng lớn này, đến và đi chỉ trong nháy mắt.
Nếu không phải trên mặt hồ đã không có bóng dáng Nghệ Phong và Tình Nhi, mọi người còn có thể tưởng kia là một ảo giác.
Lạc Hà Cốc Chủ thấy Trữ Huyên chuẩn bị nhảy vào trong ao, chặn nàng lại hô:
– Đừng xung động! Thánh trì không phải ngươi có thể đi vào.
– Thế nhưng Nghệ Phong…
Trữ Huyên giãy giụa, nàng đã bất chấp nhiều như vậy.
– Nữ nhi của ta ở bên trong? Lẽ nào ta không lo lắng sao? Ngươi tiến nhập Thánh trì, cùng chịu chết không có gì khác nhau, năng lượng của Thánh trì, căn bản không phải ngươi có thể hóa giải.
Lạc Hà Cốc Chủ quát lên.
Nghe Lạc Hà Cốc Chủ quát, lúc này Trữ Huyên mới đưa đôi mắt đỏ bừng nhìn chăm chú vào Thánh trì.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn nước ao an tĩnh, hắn hít sâu một hơi, quay qua trưởng lão bên cạnh phân phó nói:
– Tập hợp các đệ tử trong cốc, và những người có độ dung hợp cao với Thánh trì, lặn vào đáy hồ kiểm tra.
– Cái này…
Trưởng lão khó hiểu nói:
– Chưa từng có người đến đáy Thánh trì, hơn nữa trung tâm Thánh trì, trừ Tình Nhi tiểu thư, cũng không có ai dám đặt chân.
– Chưa thử qua sao biết? Truyền lệnh xuống dưới, dựa theo phân phó của ta mà làm.
Lạc Hà Cốc Chủ trầm giọng nói, lập tức quay qua tên còn lại nói:
– Lôi những trưởng lão bế quan ra. Ta và bọn họ tự mình hạ trì.
– Vâng!
Thấy vẻ mặt của Lạc Hà Cốc Chủ, chung quy không ai dám khuyên bảo, cả đám bay nhanh về bốn phía, bắt đầu thông tri các trưởng lão.
Lạc Hà Cốc Chủ xuất động toàn bộ thực lực, đây là nhiều năm rồi chưa từng có? Này nếu như truyền tới trong tai ngoại nhân, còn tưởng rằng Lạc Hà Cốc muốn làm cái gì.
Phát hiện như vậy khiến mọi người sợ hãi than, đặc biệt là Lưu Tinh. Hắn vẫn thấy Tinh Nguyệt Tông của hắn rất mạnh. Thế nhưng lúc nhìn thấy đám trưởng lão kia bay nhanh ra, lúc này mới phát hiện trăng sáng và đom đóm khác nhau. Đáy lòng rốt cục cũng minh bạch, vì sao phụ thân hắn nhiều lần nhắc nhở, tuyệt đối không nên trêu chọc Lạc Hà Cốc. Chỉ cần Lạc Hà Cốc biểu hiện thực lực như vậy, diệt Tinh Nguyệt Tông căn bản không tốn sức.
Những người này sợ hãi than, đồng thời cũng nghi hoặc không thôi. Không rõ Lạc Hà Cốc làm sao, vì sao giống như lâm vào nguy cơ thật lớn vậy. Toàn bộ Lạc Hà Cốc hiện ra trạng thái kinh hoảng. Trong lòng mọi người nghi hoặc không thôi, lấy thực lực Lạc Hà Cốc, chẳng lẽ còn có thế lực dám trêu chọc sao?
Chỉ là, những người này cũng cực kỳ thông minh, thấy đệ tử Lạc Hà Cốc chiêu đãi bọn họ rất hời hợt. Cả đám cũng xin cáo lui rời đi, lúc này Lạc Hà Cốc tự nhiên sẽ không lưu bọn họ. Khách sáo vài câu giữ lại, sau khi những người này ra ngoài, Lạc Hà Cốc cũng tuyên bố phong cốc.
Lạc Hà Cốc cử động như vậy, khiến những người này đều cảm thấy mình may mắn và thông minh. Thầm nghĩ khẳng định Lạc Hà Cốc phát sinh đại sự, hơn nữa không muốn để bọn họ biết. Chỉ là cả đám nhớ tới Tam Tinh Hồng Môi, tất cả đều hưng phấn mười phần, cũng không quan tâm Lạc Hà Cốc nữa, thế lực như vậy, không phải bọn hắn có thể quan tâm.
Trừ Lưu Tinh nhìn phương hướng Lạc Hà Cốc tràn đầy tàn nhẫn ra, tất cả mọi người đều bay nhanh rời đi.
Mà sau khi những người này rời khỏi, đám trưởng lão thực lực không thấp, đồng thời độ dung hợp cao, đều tiềm nhập trong Thánh trì. Cùng lúc đó tiềm nhập còn có hai đời cốc chủ.
Thế nhưng, mặc kệ những người này nỗ lực thế nào, đều không đến được đáy ao. Sắc mặt đám trưởng lão cực kỳ tái nhợt nổi lên mặt nước, bắt đầu tiêu trừ di chứng khi tiến nhập Thánh trì.
Trữ Huyên nhìn đám trưởng lão xuất hiện, sắc mặt càng lúc càng khó coi. Bởi vì nàng phát hiện, trong đó có hai trưởng lão thực lực không kém nàng chút nào, thế nhưng lại kiệt lực như trước.
Trữ Huyên chăm chú siết tay, ánh mắt chăm chú nhìn vào mặt ao. Trong ao chỉ còn lại có hai vị cốc chủ, nếu bọn hắn cũng không có thu hoạch gì mà nói, vậy…
Thời gian trôi qua từng chút, đối với tiểu công chúa Lạc Hà Cốc. Mọi người cực kỳ thương yêu và tôn kính. Lấy thiên phú cùng độ dung hợp của Tình Nhi với Thánh trì, rất có khả năng sánh ngang cốc chủ đời thứ nhất của Lạc Hà Cốc.
Thế nhưng, lúc này lại biến mất cùng một thanh niên trong Thánh trì. Đối với Lạc Hà Cốc là đả kích ra sao. Cả đám ngừng thở, ánh mắt cũng nhìn chăm chú vào mặt Thánh trì, cùng đợi hai vị cốc chủ có thể tìm tiểu công chúa trở về.
Trong ánh mắt chăm chú của mọi người, mặt nước rốt cục có một chút rung động. Lạc Hà Cốc Chủ từ trong đó xông ra, Trữ Huyên nhìn Lạc Hà Cốc Chủ lắc mình đến bên bờ, bước nhanh đi tới bên người hỏi:
– Thế nào rồi?
Ở Lạc Hà Cốc Chủ lắc đầu, trái tim mọi người trầm xuống. Trữ Huyên càng cắn răng một cái, chuẩn bị nhảy vào trong ao. Thế nhưng nàng còn chưa làm, đã bị Lạc Hà Cốc Chủ nắm lại:
– Thực lực của ngươi lẽ nào trên ta sao?
– Cho dù chết. Ta cũng muốn chết cùng hắn.
Trữ Huyên giãy giụa, chăm chú nhìn Lạc Hà Cốc Chủ nói.
Những lời này, khiến Lạc Hà Cốc Chủ nhìn Trữ Huyên, đáy lòng không khỏi có chút ước ao với Nghệ Phong, có hồng nhan tri kỷ như vậy, cho dù chết, tiểu tử kia cũng chết không tiếc. Nhìn nhãn thần kiên định của Trữ Huyên, Lạc Hà Cốc Chủ hơi buông tay ra.
Hắn vừa buông lỏng, Trữ Huyên đã giãy giụa, thẳng tắp nhảy xuống ao.
Thế nhưng, nàng làm như vậy để Lạc Hà Cốc Chủ hoảng hốt, vừa định thi triển đấu khí giữ Trữ Huyên, lại phát hiện Trữ Huyên bị một cổ năng lượng nhu hòa đưa lên bờ.
– Nữ oa, Thánh trì không phải ngươi có thể khiêu khích.
Trong ánh mắt của đám người Lạc Hà Cốc Chủ, một thân ảnh già nua xuất hiện.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn nhân ảnh này, cũng không quản Trữ Huyên, nói:
– Phụ thân, có tin tức của Tình Nhi hay không?
– Hai người bọn họ nhất định còn sống.
Những lời này khiến mọi người thở dài một hơi.
– Tiền bối! Hai người bọn họ hiện ở nơi nào? Người không thể cứu bọn họ lên sao?
Trữ Huyên nhìn lão cốc chủ nói.
Lão cốc chủ cười khổ một tiếng, lắc đầu nói:
– Tuy rằng ta muốn lặn xuống đáy ao, thế nhưng lại bị ảo cảnh ngăn chặn. Căn bản vào không được, ta chỉ có thể bảo chứng hai người bọn họ còn sống, cái khác ta bất lực.
– Ảo cảnh?
Lạc Hà Cốc Chủ kinh ngạc, nhìn lão cốc chủ tràn đầy nghi hoặc.
Lão cốc chủ gật đầu:
– Ta cũng thật không ngờ dưới Thánh trì, cư nhiên có một tòa ảo cảnh thật lớn. Nếu như ta không đoán sai mà nói, dưới Thánh trì này hẳn là có một tòa cung điện. Buồn cười, chúng ta ở bên Thánh trì nhiều năm như vậy, lại không biết dưới Thánh trì có bí mật bực này.
Sắc mặt Lạc Hà Cốc Chủ cũng trở nên cực kỳ cổ quái:
– Phụ thân, ý của người là?
– Nghĩ hẳn là vị tiền bối cao nhân nào đó lưu lại, hơn nữa chỉ sợ Thánh trì này cũng là hắn kiến tạo. Thủ đoạn như vậy, quả thực có thể nói là nghịch thiên.
Lão cốc chủ có chút ít hướng tới nói.
Một câu nói này, khiến mọi người nhịn không được hít sâu một ngụm lương khí. Nhớ tới năng lượng thánh trì bạo động vừa rồi, đủ để phá hủy Lạc Hà Cốc bọn họ, năng lượng như vậy chỉ là di tích mà người khác lưu lại, vậy người kia cường đại đến mức nào?
– Vậy có cần nghĩ cách khác hay không?
Lạc Hà Cốc Chủ thấy phụ thân như vậy, hắn không khỏi nghĩ đến con bài chưa lật trong cốc.
Nguyên bản Trữ Huyên còn lo lắng không thôi, lúc này mở miệng nói:
– Không cần. Nếu như là ảo cảnh mà nói, Nghệ Phong có thể ứng phó.
Những lời này, khiến ánh mắt mọi người tập trung trên mặt Trữ Huyên, lão cốc chủ cũng ứng phó không được ảo cảnh, Nghệ Phong có thể ứng phó sao?
– Ngươi vững tin?
Nhãn tình Lão cốc chủ sáng lên.
Trữ Huyên gật đầu, tung một quả bom nói:
– Bản thân Nghệ Phong có thể chế tạo ảo cảnh.
Những lời này, khiến hai vị cốc chủ liếc mắt nhìn nhau. Đều thấy được vẻ kinh ngạc trong mắt đối phương, cuối cùng lão cốc chủ gật đầu nói:
– Vậy chờ một chút xem đi. Hy vọng tiểu tử kia có thể sáng tạo kỳ tích.
Lạc Hà Cốc Chủ thấy phụ thân hắn nói như vậy, tuy rằng sốt ruột, thế nhưng cũng không dám phản bác.
…

Mà thời điểm mọi người ở trên mặt đất sốt ruột, Nghệ Phong và Tình Nhi đã tới đáy ao. Nghệ Phong thật không ngờ, sóng lớn kia lại đánh bọn họ vào đáy ao, thời điểm bọn họ còn chưa phản ứng tới được thì đã tiến nhập trong một ảo cảnh.
Cũng may là thực lực hai người không thấp, hơn nữa Nghệ Phong và Tình Nhi phản ứng rất nhanh, bị cổ năng lượng cường đại kia đập trúng, mặc dù có chút huyết khí cuồn cuộn, thế nhưng cũng không thụ thương quá lớn.
Hơn nữa Nghệ Phong là Y Sư bát giai, chút thương thế ấy căn bản không làm hắn để vào mắt, vô cùng đơn giản xử lý giúp Tình Nhi, rất nhanh đã khôi phục bình thường.
– Nghệ Phong ca ca!
Tình Nhi thấy ở dưới đáy ao cũng có chút sợ hãi, cầm lấy tay Nghệ Phong hô.
Nghệ Phong cầm bàn tay nhỏ bé của Tình Nhi, khẽ cười nói:
– Không có việc gì. Theo ta đi, đây chỉ là một ảo cảnh mà thôi.
– Ảo cảnh? Ảo cảnh viễn cổ?
Tình Nhi hiển nhiên cũng biết, có chút lo lắng hỏi, trình tự giống như ảo cảnh, mê hoặc người cực kỳ dễ, bọn họ có thể đi ra ngoài sao?
– Yên tâm đi. Muội đi theo ta là được.
Nghệ Phong khẽ cười nói, nếu như trước đây Nghệ Phong có thể cảm thấy đau đầu. Thế nhưng từ truyền thừa lần trước, lý giải của hắn đối với ảo cảnh đạt được cấp độ không thuộc về mình, muốn tìm chỗ xuất nhập trong ảo cảnh này cũng không khó.
– Uhm!
Tình Nhi nghe Nghệ Phong khẳng định nói, trong lòng cũng có chút tin tưởng.
Đi ra khỏi ảo cảnh này, Nghệ Phong không có dùng quá nhiều thời gian, tuy rằng ảo cảnh này cực kỳ ưu tú, nhưng chỉ cần không phải ảo cảnh cấp nghịch thiên, đối với Nghệ Phong cũng không phải vấn đề quá lớn.
Mà Tình Nhi bước ra khỏi ảo cảnh này, cũng thật không ngờ Nghệ Phong phá giải nhanh như vậy tiệp, chỉ là nàng phản ứng tới, hưng phấn nói:
– Muội biết Nghệ Phong ca ca có thể dẫn muội đi ra.
Nghệ Phong cười cười, ánh mắt nhìn về phía dưới, ở vị trí kia. Có một tòa bảo tháp thật lớn, bảo tháp cổ xưa mười phần, thế nhưng nằm ở đáy hồ lại không có một chút ẩm ướt, ngược lại khiến người ta có một cảm giác đồ sộ.
– Bảo tháp thật xinh đẹp.
Tình Nhi không khỏi cảm thán nói. Ánh mắt chăm chú nhìn đỉnh tháp. Ở vị trí đỉnh tháp, Nghệ Phong phát hiện có tản ra thánh quang, quang mang này đảo qua trên người, khiến tử khí trong cơ thể Nghệ Phong tựa hồ bắt đầu tiêu tán. So với năng lượng Thánh trì, hiệu quả tinh lọc của thánh quang này có thể nói là rất kinh khủng.
– Thánh Thủy!
Tình Nhi chỉ vào đỉnh bảo tháp, trừng to mắt kinh hô.
Nghệ Phong nhìn lại, quả nhiên thấy đỉnh bảo tháp, có một bóng nước hình minh châu thật lớn, mà những thánh quang này chính là phát ra ở nơi đó.
Nghệ Phong nhìn dịch thể hình minh châu kia, hắn hít sâu một ngụm lương khí, minh châu lớn như vậy, Thánh Thủy trong đó nhiều bao nhiêu a?
Nguyên bản Nghệ Phong còn lo lắng một giọt Thánh Thủy không thể bài trừ tử khí trong nguyên hồn, thế nhưng hiện tại không lo lắng một chút. Nhiều Thánh Thủy như vậy, chút tử khí kia sẽ biến mất không còn một mảnh.
Nghệ Phong liếc mắt nhìn Tình Nhi, hiển nhiên Tình Nhi cũng bị chấn động rồi. Nghệ Phong hít sâu một hơi, kéo Tình Nhi nói:
– Đi thôi. Đi xem bảo tháp này rốt cuộc là cái gì.
Nói xong, Nghệ Phong và Tình Nhi thẳng đi tới đỉnh bảo tháp. Nghệ Phong tới đỉnh bảo tháp, ánh mắt nhìn Thánh Thủy phía trước, nhưng vẫn không hề động thủ lấy Thánh Thủy đi.
Tình Nhi thấy Nghệ Phong như vậy, rất nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, Nghệ Phong giải thích nói:
– Đi lên nhìn một chút, ở đây ngưng tụ nhiều Thánh Thủy như vậy, tất nhiên có cổ quái.
Nghe Nghệ Phong nói như vậy, Tình Nhi mới hơi gật đầu, thầm nghĩ dù sao Thánh Thủy này đã là của mình, không nóng lòng một thời.
Mà Nghệ Phong nghĩ không sai, năng lượng ở đây nồng hậu như vậy, mượn Thánh Thủy, muốn đẳng cấp nhiếp hồn sư tiến vào thất giai, căn bản không phải vấn đề quá lớn.
Mà cùng lúc đó, tử khí trong cơ thể Nghệ Phong cư nhiên bắt đầu bị tinh lọc. Năng lượng tàn dư nhàn nhạt, là có thể tinh lọc năng lượng trong cơ thể Nghệ Phong, đây là hạng kinh khủng gì? Tuy rằng tử khí trong cơ thể Nghệ Phong kém tử khí nghìn năm, thế nhưng cũng là trải qua Phệ Châu tinh lọc, mấy trăm năm vẫn phải có. Thế nhưng, tử khí như vậy cư nhiên bắt đầu chậm rãi bị năng lượng này tinh lọc. Cho dù Nghệ Phong kiệt lực khống chế, cũng ngăn cản không được.
– Thánh Thủy!
Tình Nhi nhìn phía trước, cổ họng không ngừng nuốt nước bọt, ngữ khí đã bị chấn động đến lắp bắp. Không dám tin tưởng nhìn một màn trước mặt. Nếu như Thánh Thủy trên đỉnh khiến bọn họ chấn động mà nói, vậy phía dưới này hoàn toàn khiến nàng choáng váng.
Cách đó không xa, có một ao nhỏ. Trong ao nhỏ, tràn đầy dịch thể màu bạch nhũ. Tuy rằng khí tức tỏa ra không khác Thánh Thủy trên đỉnh, thế nhưng trong Thánh Thủy ao nhỏ này lại hiện ra kết dính, hiển nhiên so với Thánh Thủy thì nồng hậu hơn mấy chục lần.
Nhìn Thánh Thủy trước mặt so với Thánh Thủy phía trên tháp còn nồng đậm hơn, Nghệ Phong và Tình Nhi liếc mắt nhìn nhau, đều nhận thấy được trái tim đối phương đang nhảy lên mãnh liệt. Thánh Thủy lúc này không thể dùng Thánh Thủy để hình dung, mà hẳn là dùng Thánh Nhũ để hình dung.
Mà thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị lấy lọ ra để đựng những những Thánh Nhũ này, lại phát hiện ao nhỏ này mạnh mẽ bộc phát ra năng lượng kinh khủng, một cổ năng lượng mang theo lực tinh lọc bạo phát ra, Nghệ Phong hoảng hốt, dùng năng lượng Phệ Châu bao vây mình và Tình Nhi.
Thế nhưng, điều này cũng không thể ngăn cản được, Nghệ Phong chống cự không được bao lâu, Tình Nhi và hắn đều bị hút tới trong ao nhỏ. Hai người hạ xuống trung tâm thánh nhũ, Nghệ Phong nhất thời cảm giác toàn bộ thân thể được tinh lọc một phen. Mà khi ánh mắt Nghệ Phong chuyển hướng Tình Nhi, phát hiện Thánh Thủy cư nhiên tiến nhập trong thân thể Tình Nhi, mà lúc này Tình Nhi nhập định không nhúc nhích.
Nghệ Phong thấy một màn như vậy, triệt để dại ra tại chỗ, mặc dù hắn biết thể chất Tình Nhi đặc thù, thế nhưng cũng thật không ngờ đặc thù đến loại tình trạng này, ngay cả Thánh Nhũ vượt xa Thánh Thủy, cũng có thể hấp thu tùy ý.
Thấy Tình Nhi nhập định, Nghệ Phong bắt đầu kết ấn. Nếu đã bị cổ năng lượng này tập trung ở trong đó, vậy chỉ có thể trước tinh lọc tử khí trong nguyên hồn rồi tính.
Nghĩ vậy, ấn kết trong tay Nghệ Phong không ngừng khởi động. Từng đạo Thánh Nhũ cũng nhập vào trong miệng Nghệ Phong, Thánh Nhũ vừa vào trong miệng, thân thể Nghệ Phong mạnh mẽ run vài cái, bốn phía thân thể toát ra một khí tức đen kịt. Lập tức bị thánh quang tinh lọc không còn một mảnh.
Cảm thụ được tử khí trong cơ thể biến mất, trong lòng của Nghệ Phong cũng đau lòng không thôi. Cũng là vì tử khí trong nguyên hồn, Nghệ Phong cắn răng một cái, cũng không quản những tử khí này bị tinh lọc, tâm thần toàn bộ dung nhập trong nguyên hồn.
Lúc này Thánh Nhũ đã bao vây lấy nguyên hồn, thế nhưng Thánh Nhũ không tinh lọc tử khí như Nghệ Phong đoán, mà là có một cổ năng lượng bổ sung trong nguyên hồn. Ở cổ năng lượng cực kỳ tinh thuần này tiến vào, nguyên hồn của Nghệ Phong càng lúc càng tinh luyện, càng lúc càng ngưng tụ.
Nguyên bản nguyên hồn có vẻ cực kỳ không rõ, hiện tại dần dần rõ ràng lên. Đương nhiên, ở trên trán của nguyên hồn, tử khí vẫn còn như trước, chỉ bất quá lúc này tử khí đã bị áp chế triệt để.
Thánh Nhũ không ngừng dũng mãnh vào trong cơ thể Nghệ Phong như trước, Nghệ Phong có thể cảm giác được, độ ngưng luyện nguyên hồn không ngừng đề cao. Hơn nữa nguyên hồn cũng không ngừng thu nhỏ lại. Thế nhưng càng thêm rõ ràng.
Nghệ Phong có thể cảm giác được rõ ràng, nhiếp hồn thuật của hắn lấy tốc độ chóng mặt đề cao. Loại tốc độ này làm Nghệ Phong không dám tưởng tượng, trừ thời điểm Nghệ Phong dung hợp Phệ Châu có thể đạt được loại tốc độ này, hắn chưa từng nghĩ tới tốc độ tu luyện có thể đạt được tình trạng như vậy.
Ở trong ao nhỏ. Hai dòng Thánh Nhũ tiến nhập trong thân thể hai người. Theo Thánh Nhũ tiến nhập, khí tức của Tình Nhi và Nghệ Phong dần dần biến mất. Tựa hồ cùng Thánh Nhũ hòa làm một thể. Mà bốn phía thân thể Nghệ Phong, càng ngày càng nhiều năng lượng màu đen bị tinh lọc không còn một mảnh.
Nghệ Phong có thể phát hiện, tuy rằng nhiếp hồn thuật điên cuồng đề cao, thế nhưng đẳng cấp đấu khí của hắn theo tử khí biến mất lại giảm xuống cấp tốc. Kết quả như vậy, khiến Nghệ Phong bất đắc dĩ nhưng không thể không kiên trì.
Lục tinh cao giai trung cấp, lục tinh cao giai đỉnh, thất tinh, thất tinh sơ giai!
Nhiếp hồn thuật điên cuồng đề cao như trước, năng lượng của Thánh Nhũ giống như biển rộng không ngừng bổ sung tiến vào trong nguyên hồn, nguyên hồn của Nghệ Phong đi vào thất tinh, nguyên bản nguyên hồn to như vậy cư nhiên thu nhỏ còn một đốt ngón tay.
Chỉ là, nguyên hồn bằng đốt ngón tay tay này, cũng là Nghệ Phong thu nhỏ lại. Giống như một người bằng dịch thể, có thể thấy rõ ràng bất luận một bộ vị gì giống hệt Nghệ Phong.
– Nguyên anh?
Nghệ Phong nhận thấy một Nghệ Phong như thực chất thu nhỏ trong cơ thể, trong lòng Nghệ Phong đột nhiên toát ra một từ như vậy. Vật này, giống như Nguyên anh trong tiên hiệp kiếp trước.
Nguyên hồn đã hóa thành thực chất, điên cuồng xoay tròn như trước, từng đạo năng lượng dâng trào hấp thu tiến vào trong nguyên hồn. Nguyên bản nguyên hồn bằng lóng tay cũng bắt đầu lớn lên.
Thất tinh sơ cấp, thất tinh sơ giai trung cấp, thất tinh sơ giai đỉnh.
Nguyên hồn của Nghệ Phong từ một móng tay, biến thành một ngón cái.
Thế nhưng, ở thời điểm nguyên hồn điên cuồng đề cao, tử khí trong cơ thể Nghệ Phong bị tinh lọc không sai biệt lắm, thực lực của Nghệ Phong bạo lui đến một trình độ đáng sợ, nguyên bản thực lực tam giai, cư nhiên thối lui đến miễn cưỡng nhị giai.
Thời điểm Nghệ Phong đáng tiếc vì tử khí, Thánh Nhũ rốt cục cũng xuất thủ với tử khí trong nguyên hồn, hiển nhiên một chút tử khí kia xa xa không phải đối thủ của Thánh Nhũ, thời điểm Thánh Nhũ dung nhập trong nguyên hồn, tử khí bay nhanh ra, tiến nhập trong khí hải của Nghệ Phong, dung nhập ở giữa khí hải.
Theo tử khí nghìn năm này gia nhập, nguyên bản tử khí bị tinh lọc, cư nhiên khó khăn lắm chống đối được Thánh Nhũ.
Hai cổ năng lượng tương khắc điên cuồng giằng co, tình huống như vậy khiến Nghệ Phong phun ra một ngụm máu tươi.
Rất hiển nhiên, những Thánh Nhũ này không cho phép có người khiêu chiến quyền uy của chúng, một cổ năng lượng bạo phát ra, toàn bộ dũng mãnh vào trong khí hải của Nghệ Phong. Năng lượng Thánh Nhũ dâng trào, tựa hồ muốn tiêu diệt tử khí này hoàn toàn.
Rất hiển nhiên, tuy rằng tử khí nghìn năm rất mạnh, thế nhưng lại không đỡ được nhiều năng lượng Thánh Nhũ như vậy, dưới tình huống năng lượng Thánh Nhũ không ngừng trùng kích, rốt cục tử khí này không kiên trì được, bắt đầu tiêu tán từng chút một.
Nghệ Phong có thể nhận thấy được, thực lực của hắn cũng thẳng tắp rơi xuống hai giai. Phát hiện như vậy, khiến Nghệ Phong đau lòng không thôi. Trong khoảng thời gian ngắn, rơi xuống hơn hai giai.
Nhìn tử khí rất nhanh bị Thánh Nhũ tiêu diệt, Nghệ Phong thở dài một hơi, đáy lòng cũng không phải rất lo lắng. Nơi này có nhiều Thánh Nhũ như vậy, khôi phục thực lực lúc trước không khó.
Chỉ bất quá, tử khí tiêu tốn không ít giá phải trả mới thu được, hiện tại lại bị tinh lọc toàn bộ. Sau này không còn tử khí nữa, sợ là không thể sử dụng tử khí quỷ dị. Đối địch cũng ít đi một con bài chưa lật.
Nhìn tử khí nghìn năm sắp biến mất, Nghệ Phong thở dài một hơi, đơn giản không quản nó.
Thế nhưng, ngay lúc này, nguyên bản tử khí nghìn năm sắp bị biến mất lại mạnh mẽ bạo phát, dưới tình huống nó bạo phát, trong giới chỉ của Nghệ Phong đột nhiên bắn ra một vật phẩm. Khi vật phẩm này vừa ra, nguyên bản Thánh Nhũ dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong, phảng phất ngưng kết một phen.
Mà chỉ khoảng nửa khắc, nguyên bản năng lượng trong ao đã ngừng lại, càng thêm điên cuồng bạo động. Từng cổ Thánh Nhũ không ngừng thông qua lỗ chân lông tiến nhập vào trong cơ thể Nghệ Phong, tốc độ của nó nhanh vô cùng, cư nhiên còn nhanh hơn so với Tình Nhi hấp thu.
Dưới tình huống Thánh Nhũ dũng mãnh lao vào, Nghệ Phong nhận thấy được trong cơ thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, kinh mạch càng thêm rộng và cứng cỏi. Mỗi một chỗ trong thân thể bị tinh lọc sạch sẽ, tựa hồ như được thần chúc phúc. Nghệ Phong thân là Y Sư bát giai, tự nhiên biết loại hiệu quả này đại biểu cái gì. Thân thể được tinh lọc như vậy, cho dù đạt được Y Sư thập giai cũng không có thể làm được.
Mà lúc này mượn Thánh Nhũ, lại tinh lọc toàn thân một lần.
Nghệ Phong không rõ đây là có chuyện gì, tựa hồ Thánh Nhũ bị kích thích, toàn bộ bao vây tử khí. Nguyên bản năng lượng Thánh Nhũ không thua tử khí, hiện tại nhiều năng lượng Thánh Nhũ như vậy, cũng đủ đơn giản diệt tử khí.
Thế nhưng, khiến Nghệ Phong thật không ngờ chính là, vật bay ra khỏi giới chỉ lại là Tru Tiên kiếm. Nguyên bản Tru Tiên kiếm bị Nghệ Phong giấu ở trong nhẫn. Cư nhiên hạ xuống trong lòng bàn tay Nghệ Phong, sau đó từ hai khỏa linh châu trên thân, bạo phát ra một cổ tử khí dâng trào.
– Tử khí nghìn năm?
Nghệ Phong hoảng hốt, không thể tin được nhìn tử khí nghìn năm trong Tru Tiên kiếm hóa thành thực chất, cổ tử khí dâng trào này bức lui năng lượng thánh nhũ bên cạnh, cũng không quản Nghệ Phong chịu được hay không, toàn bộ dũng mãnh lao vào trong cơ thể Nghệ Phong.
Tử khí dũng mãnh lao vào, nhập làm một thể với tử khí sắp bị tiêu tán.
Ở trong khí hải của Nghệ Phong, tử khí và Thánh Nhũ không ngừng dũng mãnh lao vào. Theo hai cổ năng lượng không ngừng dũng mãnh lao vào, quanh thân Nghệ Phong bị một đạo năng lượng nửa trắng nửa đen vây quanh.
Mà cùng lúc đó, thân thể Nghệ Phong đồng dạng giống năng lượng kia, phân nửa trắng nửa đen.
Mà ở chỗ hai cổ năng lượng giao tiếp, từng đạo rung động không ngừng bộc phát ra, hai cổ năng lượng không ngừng va chạm, cứ mỗi lần va chạm, một tiếng sấm sét lại vang lên. Hai cổ năng lượng phảng phất là kẻ thù truyền kiếp, ai cũng không tiếp thu ai, đều muốn đẩy đối phương ra ngoài.
Đồng thời, hai cổ năng lượng căn bản không để ý đến năng lực chịu đựng của Nghệ Phong, không ngừng lao vào trong cơ thể Nghệ Phong, khuôn mặt của Nghệ Phong lúc này đã bị méo mó vặn vẹo.
Lực lượng không ngừng đánh vào như vậy, khiến da thịt phía ngoài của Nghệ Phong tuôn ra từng vết máu, toàn thân cũng muốn nổ tung. Nghệ Phong chịu đựng thống khổ lớn lao, hắn nỗ lực vận chuyển đấu khí trong cơ thể áp chế hai cổ năng lượng giao kích, thế nhưng lại không có tác dụng!
Hai cổ năng lượng này căn bản không phải đấu khí của Nghệ Phong có thể sánh bằng. Tình huống như vậy, khiến Nghệ Phong cũng vận dụng năng lượng Phệ Châu, dưới tình huống Phệ Châu thôn phệ. Hai cổ năng lượng cũng bị thôn phệ, thế nhưng năng lượng của tử khí và Thánh Nhũ lao vào khí hải đối lập, tốc độ thôn phệ của Phệ Châu căn bản thiếu dùng.
Hai cổ năng lượng không ngừng giao phong, mà Nghệ Phong chính là chiến trường giao phong của hai cổ năng lượng này.
Từng vết máu từ trên da thịt của Nghệ Phong thẩm thấu ra, đau đớn như vậy, cho dù kinh mạch của Nghệ Phong trải qua trọng tố, nhưng vẫn cảm giác thống khổ đến tận tâm phế như trước. Trong thân thể của Nghệ Phong, năng lượng một trái một phải, một đen một trắng dâng trào không ngừng dũng mãnh tràn vào.
Thân thể Nghệ Phong dưới hai cổ năng lượng này cũng bắt đầu dần dần lớn mạnh.
Nguyên bản Tình Nhi chìm đắm trong hấp thu Thánh Nhũ, cũng bị dị trạng này làm kinh hãi tỉnh lại. Nàng mở mắt nhìn thấy Nghệ Phong trở thành huyết nhân, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nóng ruột hô lớn:
– Nghệ Phong ca ca!
Lực lượng của Tình Nhi bạo phát ra, muốn xua tan năng lượng của tử khí và Thánh Nhũ đang lao vào trong cơ thể Nghệ Phong. Thế nhưng, năng lượng của thần khí và Thánh Nhũ nàng có thể chống lại sao. Nàng vừa đánh tới, lực cắn trả cường đại chấn nàng phun máu tươi.
Thế nhưng, Tình Nhi cũng bất chấp những cái này, nhìn thân thể Nghệ Phong như sắp nứt ra. Nàng không chút nghi ngờ Nghệ Phong sẽ bị năng lượng kia làm bạo thể.
Mà lúc này thân thể Nghệ Phong đã hoàn toàn méo mó, trong lòng cũng hoảng sợ không thôi, hai cổ năng lượng trong cơ thể hắn chẳng phân biệt được trên dưới, giao phong không ngừng, lực lượng giao phong tựa hồ muốn hủy diệt hắn.
Nếu không vì có Phệ Châu, sợ là lực lượng giao phong này đủ để làm hắn bạo thể. Thế nhưng cho dù như vậy, Nghệ Phong cũng cảm giác được kinh mạch cùng khí hải của hắn xuất hiện vết rách.
Tình Nhi nhìn Nghệ Phong không ngừng tuôn ra máu, từng đạo năng lượng một đen một trắng không ngừng lao vào. Mặc dù không có thể làm giảm chút nào, thế nhưng nàng vẫn không biết mệt mỏi.
Thời điểm Tình Nhi chuẩn bị tiếp tục oanh kích, nàng phát hiện Nghệ Phong đột nhiên đứng lên. Trong ánh mắt nghi hoặc của Tình Nhi, lần thứ hai đánh bộ quyền kia như lúc ở trên hồ.
Rất hiển nhiên, lúc này đánh bộ quyền kia đã không dễ dàng như trước đây.
Mà Nghệ Phong bị buộc không có lựa chọn, chỉ có thể vận dụng dung hợp, thế nhưng mặc kệ hắn thi triển dung hợp làm sao, cũng không có thể làm hai cổ năng lượng dung hợp cùng một chỗ.
Này không khỏi làm Nghệ Phong phải đánh Thái cực, phối hợp với dung hợp, âm dương Phệ Châu cùng nhau thi triển.
Nghệ Phong rất rõ ràng hậu quả, nếu như không dung hợp được mà nói, vậy Nghệ Phong sẽ thực sự bị cổ năng lượng này hủy diệt.
Thái Cực, Dung Hợp, Phệ Châu!
Bất luận một danh từ gì đều có thể khiến người ta giật mình, thế nhưng lúc này một mình Nghệ Phong lại điều khiển, ba thứ hợp nhất, muốn dung hợp năng lượng tử khí và Thánh Nhũ cùng một chỗ.
Điều này đối với người khác xem ra, không thể nghi ngờ là ý nghĩ kỳ lạ. Tử khí nghìn năm kinh khủng thế nào, năng lượng Thánh Nhũ kinh khủng làm sao? Muốn dung hợp hai cổ năng lượng này cùng một chỗ? Tuy rằng độ khó này kém dung hợp Phệ Châu một chút, thế nhưng cũng không kém dung hợp Phệ Châu bao nhiêu.
Nghệ Phong không ngừng đánh Thái cực, từng đạo năng lượng Phệ Châu dắt thôn phệ, hai cổ năng lượng vốn không ngừng dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Nghệ Phong rốt cục có biến hóa.
Nơi hai cổ năng lượng giao tiếp, cũng bắt đầu gấp khúc, dần dần hình thành một độ cung.
Theo biến hóa nho nhỏ này, hai cổ năng lượng cũng theo đường vòng cung Thái cực quyền, chậm rãi gấp khúc, mà hai điểm Thái cực quyền, chính là hai khỏa âm dương Phệ Châu.
Nguyên bản Tình Nhi chuẩn bị oanh kích, nhìn hai cổ năng lượng một đen một trắng giao hòa cùng một chỗ, cùng với lam sắc trong Thái cực không ngừng xoay tròn, nàng liền ngừng oanh kích lại.
Mà thân thể méo mó của Nghệ Phong cũng dần dần trở lại bình thường.
Nếu như lúc này có người chú ý sẽ thấy được một màn quỷ dị trong khí hải của Nghệ Phong. Trong khí hải của hắn, hai cổ năng lượng một đen một trắng giao phong đối chọi, lúc này ở trong khí hải hình thành một dòng xoáy.
Mà dòng xoáy này giống như một Thái cực, thôn phệ tất cả năng lượng dung nhập vào trong cơ thể Nghệ Phong, sau đó dọc theo đường vòng cung Thái cực không ngừng xoay tròn.
Cùng lúc đó, Nghệ Phong nguyên bản bởi vì tử khí bị tinh lọc mà mất rất nhiều năng lượng, hiện tại bắt đầu điên cuồng xoay tròn, từng cổ năng lượng không ngừng dũng mãnh lao vào trong năng lượng châu của Nghệ Phong.
Nguyên bản rơi xuống hơn hai giai đấu khí, rất nhanh bắt đầu điên cuồng đề cao, trong khoảng thời gian ngắn, đã đi vào nhị giai.
Mà lúc đi vào nhị giai, năng lượng xoay tròn càng điên cuồng, tham lam thôn phệ tất cả năng lượng.
Giống như vậy, do năng lượng của tử khí và Thánh Nhũ tạo thành dòng xoáy Thái cực, cũng bắt đầu điên cuồng áp súc, cuối cùng cũng hóa thành một năng lượng châu, một đen một trắng tạo thành một Thái cực rất nhỏ, so với năng lượng châu của Nghệ Phong thì nhỏ đến thảm thương.
Thế nhưng, Năng lượng châu thái cực này lại điên cuồng thôn phệ năng lượng tử khí và Thánh Nhũ. Dưới sự thôn phệ của năng lượng châu thái cực, khỏa năng lượng châu này bắt đầu chậm rãi lớn lên.
Mà trong khí hải của Nghệ Phong, cũng hình thành một màn quỷ dị. Một mặt là đấu khí và Phệ Châu cấu thành năng lượng châu điên cuồng thôn phệ năng lượng, một mặt là năng lượng của tử khí và Thánh Nhũ cấu thành năng lượng châu, cũng đồng dạng điên cuồng thôn phệ năng lượng, hơn nữa tốc độ thôn phệ lại vượt xa bản thể năng lượng châu của Nghệ Phong.
Tuy rằng Khí hải quỷ dị như vậy khiến Nghệ Phong kinh dị, thế nhưng căn bản không dám dừng lại. Nghệ Phong không chút nghi ngờ, nếu như hắn dừng lại, cân đối vừa mới may mắn đạt được sẽ triệt để phá hư, như vậy so với muốn chết không có gì khác nhau.
Bên ngoài cơ thể, hai khỏa linh châu trên thân Tru Tiên Kiếm điên cuồng phát ra tử khí tinh thuần, mà bên kia, Thánh Nhũ cũng hóa thành từng đạo năng lượng bạch sắc tinh thuần tiến nhập trong dòng xoáy Thái cực.
Dưới dòng xoáy Thái cực dẫn dắt, năng lượng đen trắng đan xen hóa thành cột nước dũng mãnh lao vào trong cơ thể Nghệ Phong.
Một màn này khiến Tình Nhi nhìn mà dại ra triệt để, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin tưởng, nàng làm sao cũng thật không ngờ, thực sự có người có thể khiến hai loại năng lượng này giao hòa cùng một chỗ, đồng thời hấp thu vào trong cơ thể.
Điều này khiến Tình Nhi đang lo lắng cũng thở nhẹ một hơi. Thầm nghĩ hấp thu những năng lượng này, vậy Nghệ Phong có thể lớn đến cấp độ gì?
Tình Nhi không biết, thế nhưng thấy sắc mặt Nghệ Phong đã khôi phục bình thường, nàng bắt đầu hấp thu Thánh Nhũ bốn phía. Khác với Nghệ Phong, Tình Nhi trực tiếp hấp thu Thánh Nhũ, này nếu như cho người ngoài thấy, rất khó lý giải thân thể nho nhỏ của Tình Nhi, làm sao có thể hấp thu nhiều Thánh Nhũ như vậy.
Mà Nghệ Phong lúc này, hai năng lượng châu đang không ngừng hấp thu năng lượng. Nghệ Phong có thể cảm giác được, thực lực của hắn đang tiêu thăng, loại cảm giác sảng khoái này làm hắn thiếu chút nữa ngửa mặt lên trời cười to.
Tam giai! Tam giai đỉnh! Tứ giai! Tứ giai trung cấp, tứ giai cao cấp, tứ giai đỉnh!
Tốc độ đề cao thực lực như vậy, có thể nói là như hỏa tiễn. Dưới năng lượng này, bình cảnh căn bản không phải là bình cảnh, nhanh chóng bị phá tan. Lúc nãy rớt xuống gần hai giai, rất nhanh trùng kích đến tứ giai đỉnh.
Tốc độ như vậy khiến Nghệ Phong hít sâu một hơi, khống chế năng lượng châu điên cuồng thôn phệ năng lượng. Muốn nhất cử đột phá tới ngũ giai.
Thế nhưng, khi Nghệ Phong đạt được tứ giai đỉnh, rốt cục cũng xuất hiện bình cảnh. Mặc dù Nghệ Phong thi triển Phệ Châu thôn phệ năng lượng, nhưng như trước không đột phá được.
Mà bên này đạt được bình cảnh, dẫn đến những năng lượng kia không dung nhập vào nữa, tất cả năng lượng cũng chuyển dời đến Năng lượng châu thái cực.
– Kháo…
Nghệ Phong thiếu chút nữa chửi ầm lên, chỉ một chút xíu nữa, chút xíu nữa là có thể đột phá đến Tôn Cấp ngũ giai. Thế nhưng, lại thật không ngờ vì bình cảnh khiến những năng lượng này quay sang Năng lượng châu thái cực, không có năng lượng bổ sung, làm sao cũng không có thể đột phá bình cảnh.
Nhìn Năng lượng châu thái cực đang lớn dần, trong lòng Nghệ Phong mười phần bất đắc dĩ, chỉ có thể tạm thời buông tha đột phá ngũ giai. Ngược lại đặt tinh thần vào Năng lượng châu thái cực.
Rất hiển nhiên, có năng lượng tử khí cùng với Thánh Nhũ chống đỡ, Năng lượng châu thái cực ngưng tụ càng lúc càng nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, cư nhiên sánh ngang bản thể năng lượng châu của Nghệ Phong.
Một màn này khiến Nghệ Phong cực kỳ cổ quái. Trong khí hải ngưng tụ ra hai khỏa năng lượng châu, vậy chẳng phải là nói một mình hắn có thực lực của hai tứ giai sao?
Nghĩ vậy, sắc mặt Nghệ Phong cổ quái mười phần. Đặc biệt kia hoàn toàn là do tử khí nghìn năm tinh thuần và năng lượng Thánh Nhũ cấu thành. Nếu như thi triển sẽ kinh khủng thế nào?
Nghệ Phong không tưởng tượng ra, thế nhưng cũng hiểu được. Lấy tử khí nghìn năm, cho dù hắn là tứ giai. Vận dụng tử khí đối phó ngũ giai, kia quả thực là rất dễ dàng, thậm chí có thể không vận dụng vũ kỹ, chỉ cần năng lượng kỳ lạ kia, là có thể sánh ngang bất luận vũ kỹ gì.
Rất nhanh, dưới năng lượng của Tru Tiên Kiếm và Thánh Nhũ vận chuyển, hai khỏa năng lượng châu trong khí hải rốt cục cũng ngang nhau.
Đúng như Nghệ Phong tưởng tượng, tiểu năng lượng châu đạt tới mức độ nhất định cũng đụng phải bình cảnh.
Nguyên bản bản thể năng lượng châu đình chỉ hấp thu đấu khí, hiện tại bắt đầu hấp thu năng lượng lần thứ hai.
Điều này khiến Nghệ Phong vui mừng quá đỗi, cắn răng vận dụng Phệ Châu thôn phệ năng lượng, bổ sung cho năng lượng châu. Lúc này nếu không nương cơ hội đột phá ngũ giai, vậy sau này muốn đột phá ngũ giai sẽ hết sức khó khăn.
Nghệ Phong toàn lực vận dụng Phệ Châu, từng cổ năng lượng cũng bổ sung đến năng lượng châu, cố gắng phá tan bình cảnh.
Thế nhưng, Nghệ Phong nỗ lực thế nào tựa hồ vẫn còn kém một chút, không cách nào xuyên qua bức màn ấy.
– Liều mạng!
Nghệ Phong cắn răng một cái, toàn bộ năng lượng của Phệ Châu bạo phát ra, năng lượng du đãng trong khí hải, toàn bộ bị Phệ Châu bao vây, sau đó đập vào năng lượng châu của Nghệ Phong.
Theo Nghệ Phong thôn phệ năng lượng trong khí hải, một tiếng vỡ vụn vang lên trong khí hải. Mà hai khỏa năng lượng châu trong khí hải của Nghệ Phong cũng điên cuồng xoay tròn. Dưới tình huống hai khỏa năng lượng châu xoay tròn, năng lượng bên ngoài cơ thể không ngừng dũng mãnh lao vào trong hai khỏa năng lượng châu.
Bình cảnh bị năng lượng dũng mãnh trùng kích, chớp mắt hóa thành hư vô. Trong khoảng thời gian ngắn, Nghệ Phong đã đột phá tứ giai đỉnh, đi vào cấp độ ngũ giai.
Mà cùng lúc đó, năng lượng tử khí và Thánh Nhũ ở ngoại giới cũng điên cuồng lao vào trong cơ thể Nghệ Phong. Nếu như lúc này có người ngoài ở đây mà nói, tất nhiên sẽ phát hiện khí tức của Nghệ Phong nguyên bản đã đình trệ, hiện tại điên cuồng tăng vọt lên lần thứ hai.
Loại khí tức này rất nhanh vượt lên trước ngũ giai, khiến Nghệ Phong thật không ngờ chính là. Lúc đạt được ngũ giai, hai cổ năng lượng không ngừng lao vào trong cơ thể Nghệ Phong như trước. Nguyên bản hai khỏa năng lượng châu, càng xoay tròn lợi hại, trong khoảng thời gian ngắn, khí hải tựa hồ ngưng tụ từng dòng nước.
Lúc này trong lòng Nghệ Phong cũng kinh hỉ vạn phần, bởi vì hắn phát hiện ở dưới tình huống năng lượng không ngừng quán thâu, hắn cư nhiên đạt được ngũ giai đỉnh, thời điểm hắn chuẩn bị đột phá bình cảnh một lần nữa, lại phát hiện năng lượng đang dũng mãnh lao vào trong cơ thể hắn bỗng nhiên biến mất.
Mà cùng lúc đó, Tru Tiên Kiếm đang ở trong tay hắn cư nhiên tuột khỏi tay, sau đó thẳng tắp đâm tới cánh tay của Nghệ Phong.
Nhìn thấy một màn này, trong lòng Nghệ Phong hoảng hốt, muốn thi triển thân pháp rời đi, thế nhưng lại phát hiện toàn thân bị tập trung, căn bản chạy trốn không được. Chỉ có thể mở mắt nhìn Tru Tiên Kiếm đâm tới cánh tay hắn.
Tru Tiên Kiếm băng lãnh đâm vào trên cánh tay Nghệ Phong, cũng không có đâm thủng như Nghệ Phong tưởng tượng, ngược lại trên cánh tay nổi lên cảm giác lạnh lẽo. Nghệ Phong trợn mắt nhìn lại, triệt để dại ra tại chỗ.
Tru Tiên Kiếm lúc này, cư nhiên hóa thành một hình xăm nho nhỏ trên cánh tay hắn, cổ kiếm màu xanh xuất hiện ở trên cánh tay Nghệ Phong, khiến người ta có một cảm giác yêu dị, Nghệ Phong nhìn chăm chú vào hình xăm này, cư nhiên phát hiện tâm thần chìm đắm trong đó.
Nhìn thấy một màn này, Nghệ Phong triệt để kinh ngạc:
– Tru Tiên Kiếm biến thành hình xăm?
Nghệ Phong ngơ ngác nhìn Tru Tiên Kiếm, lấy tay sờ sờ, lại phát hiện trừ một ít lạnh lẽo, thì không có một chút biến hóa nào khác.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, bắt đầu thi triển thủ đoạn, thế nhưng không cách nào gọi nó ra được, tùy ý Nghệ Phong nỗ lực làm sao, hình xăm trên cánh tay kia không biến hóa chút nào.
Nhìn thấy Tru Tiên Kiếm hoàn toàn thu nhỏ lại thành hình xăm, Nghệ Phong khóc không ra nước mắt, thần khí a, kia là thần khí của ta a. Vì sao có thể biến thành hình xăm đây?
Nghệ Phong chăm chú nhìn cánh tay, hắn còn kém không lấy dao đâm vào, Tru Tiên Kiếm hóa thành hình xăm, mẹ nó thiệt thòi lớn. Nếu như Lão đầu tử biết, sợ là sẽ đập hắn cho tới chết.
Không có cách nào làm Tru Tiên Kiếm xuất hiện, Nghệ Phong cười khổ một tiếng, rốt cục cũng đình chỉ thủ đoạn với hình xăm. Đáy lòng bất đắc dĩ đến cực điểm, đường đường là thần khí, cư nhiên biến thành hình xăm không thể dùng? Nếu như là người khác đã sớm phun máu chết rồi.
– Cũng không biết có cách nào làm nó trở về không nữa.
Nghệ Phong cười khổ một tiếng, chung quy bất đắc dĩ buông tha.
Mà đã không có tử khí tuôn vào, năng lượng Thánh Nhũ không tiến nhập trong khí hải của Nghệ Phong nữa. Hai khỏa năng lượng châu trong khí hải của Nghệ Phong cũng đình chỉ xoay tròn, nhìn hai khỏa năng lượng châu trong khí hải, trong đó ẩn chứa năng lượng dâng trào khiến Nghệ Phong không nhịn được thở nhẹ một hơi.
Lúc mới vào có thực lực tam giai, trong nháy mắt đã đến ngũ giai đỉnh. Hơn nữa có hai khỏa năng lượng châu, lần này tấn giai kinh khủng tới cỡ nào? Sợ là cho dù thời điểm lúc trước dung hợp Phệ Châu cũng kém xa.
Hai khỏa năng lượng châu trong Khí hải đối mặt xa xa, khiến trong lòng Nghệ Phong mừng rỡ. Như vậy hắn có thực lực của hai ngũ giai.
Nghệ Phong bỗng nhiên tưởng tượng, nếu như để hai năng lượng châu này dung hợp cùng một chỗ, tất nhiên có thể khiến thực lực của hắn tăng vọt một lần nữa.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong cũng bắt đầu chậm rãi vận chuyển hai khỏa Phệ Châu, thi triển dung hợp đến mức tận cùng. Nghệ Phong có lòng tin tuyệt đối, nếu như hai khỏa năng lượng châu này dung hợp, thực lực của hắn có thể tăng lớn.
Phụt…
Nghệ Phong để hai năng lượng châu chạm nhau, hai năng lượng châu đều tự bạo phát một cổ năng lượng khổng lồ bài trừ đối phương, hai cổ lực lượng này đối chọi. Nghệ Phong phun ra một ngụm máu tươi.
Dưới cổ năng lượng này, hai năng lượng châu cũng triệt để xa nhau, đều tự chiếm lấy một vị trí trong khí hải.
Nghệ Phong thấy hai khỏa năng lượng châu như vậy, hắn thở nhẹ một hơi thở, chung quy không dám nếm thử một lần nữa, mới vừa rồi kia, cư nhiên khiến hắn bị thương không nhẹ. Nghệ Phong hơi điều tức thân thể một chút, có năng lượng Thánh Nhũ chống đỡ, thân thể Nghệ Phong khôi phục cực nhanh.
Thấy khí hải không thôn phệ một tia năng lượng nữa, tâm thần của Nghệ Phong phóng tới trong thức hải, nguyên hồn đang liên tục xoay tròn như trước. Lúc này nguyên hồn đã lớn bằng hai ngón tay cái, nghĩ hẳn đã đạt được cấp độ thất giai sơ cấp đỉnh. Thế nhưng vẫn không đột phá đến thất giai trung cấp.
Nhìn nguyên hồn xoay tròn điên cuồng, Nghệ Phong hơi suy nghĩ một chút, cánh tay mạnh mẽ vung lên, một đạo Thánh Nhũ tiến nhập trong miệng hắn, chỉ khoảng nửa khắc đã vào trong thức hải.
Thánh Nhũ tiến nhập trong thức hải, Nghệ Phong khống chế nguyên hồn mở miệng ra, cho nó hấp thu Thánh Nhũ.
Quả nhiên, khi nguyên hồn nuốt chững Thánh Nhũ, có vẻ càng thêm ngưng luyện. Phát hiện như vậy khiến Nghệ Phong đại hỉ. Từng đạo Thánh Nhũ trong ao đưa vào trong nguyên hồn. Tuy rằng Nguyên hồn rất nhỏ, thế nhưng tốc độ nuốt chững Thánh Nhũ lại không chậm chút nào. Thời điểm càng lúc càng nhiều Thánh Nhũ đưa vào trong miệng nó, nguyên hồn càng lúc càng cô đọng. Lúc đạt được đỉnh phong, nguyên hồn đột nhiên tăng vọt, nguyên bản chỉ lớn bằng hai ngón cái, cư nhiên biến thành nắm tay trẻ con.
Sau đó, tốc độ nuốt chững Thánh Nhũ càng thêm kinh khủng.
Tình huống như vậy vẫn giằng co tròn một khắc, sau đó tốc độ nuốt chững mới chậm lại, lúc này dù Nghệ Phong đưa Thánh Nhũ vào nữa, nguyên hồn cũng không nuốt chững.
Nghệ Phong biết lúc này đã đạt được bình cảnh, hít sâu một hơi, rút tâm thần từ trong thức hải ra.
– Thất tinh trung giai! Tới rồi!
Nghệ Phong hiển nhiên có chút không thể tin được, từ lục tinh cao giai nhảy đến thất tinh trung giai. Như vậy là vượt qua bao nhiêu cấp độ?
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Thánh Nhũ trong ao, lúc này Thánh Nhũ đã bị hắn tiêu hao rất nhiều. Nếu như người khác biết Thánh Nhũ cư nhiên bị hắn dùng để đề cao đấu khí và nhiếp hồn thuật mà nói, tất nhiên sẽ bị mọi người vây công chí tử.
Thánh Nhũ so với Thánh Thủy còn cao hơn một cấp độ. Tuy rằng năng lượng nồng hậu, thế nhưng sử dụng năng lượng như vậy, tuyệt đối là lãng phí thiên vật. Hiệu quả kỳ lạ nhất của Thánh Thủy chính là tinh hoa và khôi phục, đề cao năng lượng rất thấp.
Mà Nghệ Phong lại dùng năng lượng Thánh Nhũ đề thăng đấu khí và nhiếp hồn thuật, hơn nữa đề cao nhiều như vậy, nếu như người bên ngoài biết, còn không bị tức giận đến trực tiếp giết hắn?
Nhìn ao nhỏ dưới chân, Nghệ Phong rất kinh ngạc, Thánh Nhũ ở đây nhiều kinh khủng. Nghệ Phong nhớ tới hắn tiêu hao vừa rồi, đồng dạng có chút đau lòng, ánh mắt chuyển dời đến trên người Tình Nhi, lại phát hiện Tình Nhi càng thêm kinh khủng, nàng giống như máy bơm nước hút Thánh Nhũ vào trong cơ thể. Thân thể nho nhỏ kia, không biết vì sao có thể dung nạp nhiều Thánh Nhũ như vậy, Thánh Nhũ trong ao rất nhiều, thế nhựng bị hai người tiêu hao, cư nhiên còn lại không đến một hai thành.
Mà rất nhanh, Nghệ Phong phát hiện những Thánh Nhũ này bị Tình Nhi toàn bộ hấp thu vào trong cơ thể. Hơn thế đồng thời, Tình Nhi cũng mở mắt.
Nghệ Phong nhìn lại Tình Nhi, phát hiện Tình Nhi cư nhiên cũng đạt được cấp độ ngũ giai. Đồng thời, ở trong cơ thể Tình Nhi có một cổ khí tức dâng trào, loại khí tức này tựa hồ có thể tinh lọc tất cả.
Nghệ Phong rất rõ ràng, sợ đây là vì Tình Nhi hấp thu Thánh Nhũ. Lấy tốc độ hấp thu vừa rồi, căn bản không có khả năng hấp thu toàn bộ. Chỉ là, Tình Nhi có khí tức tinh lọc, khiến người ta có một cảm giác như thấy tịnh thế nữ thần. Loại cảm gia này khiến Tình Nhi có mị lực vô cùng, cho dù là Nghệ Phong, cư nhiên cũng không dám khinh nhờn.
– Nghệ Phong ca ca!
Theo một tiếng kêu của Linh nhi, lúc này Nghệ Phong mới phản ứng lại, nữ thần cũng trở thành tiểu cô nương trong dong binh đoàn kia.
– Không có việc gì chứ?
Nghệ Phong nhìn Tình Nhi cười nói.
Tình Nhi lắc đầu, lo lắng nhìn Nghệ Phong hỏi:
– Huynh vừa mới…
– Không có việc gì!
Nghệ Phong cắt đứt Tình Nhi nói:
– Một chút ngoài ý muốn mà thôi.
Nghe được Nghệ Phong nói như thế, Tình Nhi mới thở dài một hơi, đứng ở bên cạnh Nghệ Phong, ánh mắt theo ánh mắt Nghệ Phong chuyển dời đến ao nhỏ bị bọn họ hấp thu sạch sẽ, mà ở trong ao nhỏ, có mấy viên tinh thể ở trung ương.
– Thánh Thủy tinh?
Tình Nhi trừng to mắt, ánh mắt nhìn về phía Nghệ Phong.
Nghệ Phong cũng thật không ngờ, ở trong ao nhỏ này cư nhiên còn có Thánh Thủy tinh. Thánh Thủy tinh so với Thánh Nhũ còn muốn cao hơn mấy cấp độ. Nghệ Phong nhìn Thánh Thủy tinh kia, thân ảnh chợt lóe lên, bay tới bên cạnh Thánh Thủy tinh, lấy ra mấy hộp ngọc.
Tình Nhi thấy thế, cũng đồng dạng như vậy, thế nhưng khi tay nàng vừa mới tiếp xúc Thánh Thủy tinh, Thánh Thủy tinh kia triệt để dung nhập vào trong cơ thể của nàng.
Một màn này khiến Nghệ Phong kinh ngạc, thật không ngờ ngay cả thứ này Tình Nhi cũng có thể dung hợp. Năng lượng của thứ này, là vô cùng bá đạo, lấy thực lực hiện tại của hắn, nếu như hấp thu một giọt Thánh Thủy tinh mà nói, tuyệt đối bạo thể mà chết. Thế nhưng Tình Nhi lại dung hợp.
Tình Nhi ngẩn ra, tiếp tục đụng vào Thánh Thủy tinh kế tiếp, lại tiếp tục dung nhập thân thể nàng.
Tình huống như vậy mãi cho đến khi nàng chạm vào khối thứ tư, lúc này mới không xuất hiện loại tình huống này. Nghệ Phong không khỏi có chút đáng tiếc, thế nhưng cũng minh bạch, này đã là cực hạn của Tình Nhi. Chỉ cần Thánh Thủy tinh này cộng thêm Thánh Nhũ, tiến vào Quân Cấp đã không là vấn đề, cần chỉ là thời gian mà thôi. Điều này khiến Nghệ Phong không khỏi có chút đố kị Tình Nhi, có thể chất tốt quả nhiên hơn hẳn người khác.
Thấy Tình Nhi đã không thể hấp thu Thánh Thủy tinh nữa, Nghệ Phong cũng dùng hộp ngọc lấy mấy khối còn lại. Tuy rằng hắn không thể tùy ý hấp thu Thánh Thủy tinh như Tình Nhi. Thế nhưng đối với Y Sư mà nói, này không thua giá trị Linh quả.
Mà thời điểm Nghệ Phong lấy xong giọt Thánh Thủy tinh cuối cùng, từ trong ao nhỏ có một cổ dịch thể phun ra, khiến Nghệ Phong vội vàng cầm lấy tay Tình Nhi lui ra ngoài.
Nghệ Phong và Tình Nhi nhìn một màn này, cả hai ngơ ngác nhìn nhau, cũng thật không ngờ lấy đi Thánh Thủy tinh. Nguyên bản Lạc Hà Cốc đã đình chỉ sản sinh Thánh Thủy, cư nhiên lại xuất hiện. Nghệ Phong mơ hồ có chút minh bạch, vì sao gần hai mươi năm Lạc Hà Cốc không xuất hiện Thánh Thủy. Sợ chính là bởi vì những Thánh Thủy tinh này và Thánh Nhũ.
Đây hoàn toàn là Thánh Thủy áp súc mà thành, hơn nữa áp súc nhiều Thánh Nhũ và Thánh Thủy tinh như vậy. Nghĩ đến thời gian tốn hao tuyệt đối không ít, thế nhưng lúc sau lại vì Thánh Nhũ và Thánh Thủy tinh quá nhiều, ngăn chặn thông đạo nó xuất hiện, này mới dẫn đến hơn hai mươi năm Lạc Hà Cốc không có Thánh Thủy.
– Thảo nào phụ thân trước đây nói, thời kỳ Viễn cổ hầu như hàng năm xuất hiện Thánh Thủy rất nhiều, mà lúc này càng ngày càng ít. Nguyên lai là áp súc thành Thánh Nhũ cùng với Thánh Thủy tinh, đồng thời ngăn cản thông đạo sản sinh.
Tình Nhi thì thào tự nói.
Nghệ Phong nhìn Thánh Thủy bay nhanh lên đỉnh tháp, mỉm cười nói:
– Hiện tại hẳn là đã khôi phục thời kỳ Viễn cổ rồi.
Tình Nhi nhìn Thánh Thủy không ngừng xuất hiện, trong lòng cũng vui vẻ, tuôn ra nhiều Thánh Thủy như vậy, đây là điều lúc trước chưa bao giờ dám nghĩ tới.
Thời điểm đám người Lạc Hà Cốc bên bờ Thánh trì lo lắng chờ đợi, bỗng nhiên phát hiện trên mặt Thánh trì xuất hiện từng dòng xoáy, ở bốn phía dòng xoáy hội tụ năng lượng nồng nặc.
Lạc Hà Cốc Chủ thấy dị trạng, trong lòng nao nao, lập tức nhìn một trưởng lão bên cạnh, không vững tin hỏi:
– Đây là dấu hiệu Thánh Thủy xuất hiện?
Trưởng lão kia nhìn dòng xoáy trên mặt Thánh trì, hắn không ngừng nuốt nước bọt, trong ánh mắt chăm chú của Lạc Hà Cốc Chủ, hắn dùng sức gật đầu.
Lạc Hà Cốc Chủ thấy vị trưởng lão này gật đầu, còn chưa kịp phân phó đã phát hiện trong dòng xoáy, một giọt Thánh Thủy bay nhanh ra, chỉ khoảng nửa khắc, trên mặt hồ trôi lơ lửng hơn mười giọt Thánh Thủy, đồng thời đang không ngừng tăng thêm, giống như mưa rơi vậy.
Mọi người thấy một màn như vậy, triệt để choáng váng ra, bọn họ chưa từng thấy nhiều Thánh Thủy như vậy? Cho dù là dự trữ trăm năm, cũng không có nhiều như vậy đi.
Lạc Hà Cốc Chủ nhìn Thánh Thủy bay lơ lửng trên không trung, rốt cục cũng phản ứng, quay qua mấy người nói:
– Các vị trưởng lão, thu thập Thánh Thủy!
Theo tiếng la này, lúc này mọi người mới phản ửng lại, cả đám hưng phấn bay nhanh tới Thánh trì lấy Thánh Thủy, lúc này chuyện tình của Tình Nhi và Nghệ Phong bị kinh hỉ lớn lao này bài trừ ra khỏi đầu.
Mà những Thánh Thủy này bị Thánh Thủy tinh áp súc nhiều năm như vậy, số lượng hội tụ không ít, tuy rằng rất nhiều đã hóa thành Thánh Nhũ. Thế nhưng Thánh Thủy còn lại giống như mưa rào rơi xuống mặt hồ.
Trữ Huyên nhìn không Thánh Thủy ngừng tuôn ra, trong lòng nàng thật lâu không thể bình tĩnh. Có nhiều Thánh Thủy như vậy, thực lực của Lạc Hà Cốc tất nhiên sẽ đề cao gấp đôi. Nói về lợi dụng Thánh Thủy, không ai cao hơn Lạc Hà Cốc được.
Thánh Thủy bay xuống như mưa, kiên trì hơn mười phút, lúc này mới khôi phục bình thường. Dòng xoáy trên mặt hồ từ từ biến mất, mặt hồ cũng khôi phục bình tĩnh như vừa rồi.
Chỉ là, Lạc Hà Cốc Chủ nhìn Thánh Thủy trong tay, cả đám tựa hồ còn chưa có phản ứng kịp, bọn họ cảm giác đầu còn có chút choáng váng.
Nhiều Thánh Thủy như vậy, bọn họ chưa từng thấy bao giờ!
Lạc Hà Cốc Chủ hít sâu một hơi, thấy đám trưởng lão Lạc Hà Cốc đồng dạng dại ra, lúc này mới chuyển ánh mắt tới lão cốc chủ vừa rồi không xuất thủ hỏi:
– Phụ thân, người thấy thế nào?
Lão cốc chủ thở nhẹ một hơi:
– Hiển nhiên là bởi vì Tình Nhi và Nghệ Phong. Chỉ là hiện tại xem ra bọn họ không có nguy hiểm nữa. Lấy tình huống vừa rồi mà nhìn, sợ là bọn hắn đã giải quyết xong tình huống Thánh trì không sản sinh Thánh Thủy rồi.
Khóe miệng Lão cốc chủ có chút tiếu ý, giải quyết vấn đề này. Sau này Lạc Hà Cốc tất nhiên có thể hưng thịnh không suy.
Hai vị cốc chủ cũng không biết, những Thánh Thủy này so với Thánh Nhũ và Thánh Thủy tinh phía dưới. Căn bản không đáng nhắc tới, nếu như hắn biết Thánh Nhũ và Thánh Thủy tinh bị Nghệ Phong và Tình Nhi tùy ý hấp thu, tất nhiên sẽ tức giận phun máu.
Nhiều Thánh Nhũ và Thánh Thủy tinh như vậy, đủ để cho một đệ tử thiên phú không tồi tấn cấp đến Quân Cấp, hơn nữa không có một chút lo lắng.
Đương nhiên, Nghệ Phong cũng không biết những chuyện này, hắn thu hồi Thánh Thủy tinh, ánh mắt cũng chuyển dời đến mấy lỗ nhỏ trong ao, những lỗ nhỏ kia vừa lúc là vị trí của Thánh Thủy tinh vừa rồi, Thánh Thủy trong lỗ nhỏ không ngừng bay nhanh ra, chỉ là sau một lúc lại hoãn xuống.
– Muội có phát hiện những lỗ nhỏ này hay không, chúng sắp xếp thành một đường vòng cung quỷ dị?
Nghệ Phong quay qua Tình Nhi hỏi.
Nghe Nghệ Phong nói, Tình Nhi cũng chăm chú nhìn về vị trí Thánh Thủy tinh lúc trước, lập tức nhíu mày:
– Cái chìa khóa!
– Chìa khóa?
Nghệ Phong nghi hoặc nhìn Tình Nhi.
– Những đường vòng cung này cùng một ít cơ quan đặt thù của Lạc Hà Cốc muội có chút tương đồng, để muội thử xem.
Tình Nhi hít sâu một hơi, nhìn những lỗ nhỏ này, sau đó cắt nhẹ ngón tay, ngón tay bắn ra vài giọt máu, sau đó bay nhanh tới các lỗ nhỏ, cùng lúc đó, ấn kết trong tay Tình Nhi không ngừng khởi động.
Tình Nhi vừa kết ấn, các giọt máu cư nhiên phân tán ra, dọc theo các lỗ nhỏ cấu thành một đường vòng cung tràn đầy liên tiếp, đến cuối cùng đã tạo thành một đường máu thông suốt. Toàn bộ không gian bạo phát sấm sét, khi Nghệ Phong chưa phản ứng kịp, một cổ năng lượng khổng lồ bao trùm lấy hắn và Tình Nhi, cổ năng lượng khổng lồ này ập tới, tựa hồ muốn đập vụn xương cốt của Nghệ Phong.
Mà cùng lúc đó, phía trên Thánh trì vốn đang an tĩnh, một đạo sóng lớn ngất trời như lúc trước dựng lên, sóng lớn mấy trăm trượng, che khuất tầm nhìn của tất cả mọi người.
– Phụ thân! Này…
Lão cốc chủ nhìn sóng lớn dựng lên ngất trời kia, ánh mắt cũng thận trọng, đáy lòng lo lắng không biết Nghệ Phong và Tình Nhi rốt cuộc đụng tới cái gì. Có thể bạo phát uy thế to lớn như vậy, có thể tưởng tượng bọn họ gặp phải năng lượng kinh khủng thế nào.
Thế nhưng đối với chuyện này, lão cốc chủ cũng không có cách nào, lắc đầu không nói gì thêm. Quay đầu nhìn thoáng qua Trữ Huyên, lại phát hiện biểu tình của Trữ Huyên thanh nhã như trước, không bị sóng lớn này làm kinh hoảng.
– Ngươi không lo lắng sao?
Lão cốc chủ nhìn nữ tử ưu tú này, cũng sợ hãi than vẻ mỹ lệ cùng khí chất của nàng, mặc kệ ở bất luận phương diện gì, tựa hồ nữ tử này đều không thua tôn nữ mà hắn kiêu ngạo.
– Ta tin tưởng hắn!
Thanh âm không lớn truyền vào tai lão cốc chủ, khiến lão cốc chủ hơi gật đầu, khóe miệng đã có chút mỉm cười, tựa hồ nhớ tới chuyện xưa nào đó.
– Nếu như năm đó nữ nhân của Liễu Nhiên có thể như ngươi, có lẽ Liễu Nhiên sẽ đi theo một con đường khác.
Lão cốc chủ quay qua Trữ Huyên khẽ cười nói.
Trong ánh mắt nghi hoặc của Trữ Huyên, lão cốc chủ cười cười không giải thích cái gì. Lúc trước bên người Liễu Nhiên cũng tràn đầy oanh oanh yến yến, trong đó thiên phú cao cùng tuyệt mỹ như Trữ Huyên không phải không có, thậm chí mạnh hơn nàng cũng có. Chỉ bất quá, vẫn thiếu khuyết một ít lòng tin với Liễu Nhiên, dẫn đến Liễu Nhiên bị buộc bất đắc dĩ.
Chỉ là, nhớ tới nữ tử kia làm tất cả vì Liễu Nhiên, lão cốc chủ lại không nhịn được ước ao. Tuy rằng thiếu một phần lòng tin đối với Liễu Nhiên, thế nhưng lại toàn tâm toàn ý đặt trên người Liễu Nhiên.
– Tổ sư khai tông của Nhã Tông và tổ sư khai tông của Tĩnh Vân Tông là tỷ muội. Không biết lúc này Lăng Ngọc Nhã của Tĩnh Vân Tông thế nào rồi? Ha ha, tuy rằng lúc đó thiên phú của nàng kém ta một chút, thế nhưng lại mạnh hơn rất nhiều người.
Lão cốc chủ đột nhiên hỏi, nhớ tới nữ tử xinh đẹp kia, đáy lòng không khỏi đáng tiếc, một nữ tử mỹ lệ như vậy bị Liễu Nhiên lừa đi. Lúc đó biết bao nhiêu người tan nát cõi lòng!
– Lăng sư bá vẫn tốt! Ta không nhìn thấu thực lực của nàng.
Tuy rằng Trữ Huyên đối với việc lão cốc chủ biết Lăng Ngọc Nhã rất nghi hoặc, nhưng vẫn cung kính nói.
– Ha ha!
Lão cốc chủ cười cười nói:
– Nếu ngươi có thể xem thấu nàng, năm đó sẽ không làm nhiều người chùn bước như vậy. Chỉ là, không biết bởi vì Liễu Nhiên, nàng có thể đột phá hay không?
Nghe thế, Trữ Huyên thức thời không mở miệng. Trữ Huyên mơ hồ phát hiện, trong chuyện này tất nhiên còn có bí tân khác.
Mà thời điểm đám người Trữ Huyên nói chuyện phiếm, Nghệ Phong và Tình Nhi đã bay tới một không gian đặc thù. Mà khi Nghệ Phong và Tình Nhi bước vào không gian kia, bên tai truyền đến một thanh âm:
– Ngươi đã đến rồi.
Một câu nói này, khiến tóc gáy của Nghệ Phong và Tình Nhi dựng thẳng lên, Nghệ Phong và Tình Nhi quay đầu nhìn về phía thanh âm, lập tức Nghệ Phong và Tình Nhi đều dại ra, ở nơi phát ra thanh âm cư nhiên đứng một trung niên nhân, mình mặc thanh bào, khiến người ta có một cảm giác mờ ảo, trên người hắn không cảm giác được một tia khí tức.
Phát hiện như vậy khiến Nghệ Phong và Tình Nhi liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh hãi trong đó. Ngay cả một tia khí tức cũng không cảm giác được, có thể tưởng tượng mạnh hơn mình bao nhiêu lần.
Nghệ Phong và Tình Nhi cũng minh bạch, cỗ hấp lực lúc nãy, sợ là do người này thi triển, nghĩ vậy, Nghệ Phong vừa mới chuẩn bị chống đối lập tức biến mất không còn một mảnh. Chỉ cần cổ lực lượng kia, tuyệt đối không phải hắn có thể chống đối.
Nhận thấy Tình Nhi đang nhích tới gần hắn, Nghệ Phong đưa tay vỗ vỗ vai Tình Nhi, ý bảo nàng bình tĩnh. Tuy rằng người này xuất hiện quỷ dị, hơn nữa cường hãn đến thái quá, thế nhưng nếu hắn muốn đối phó bọn họ, bọn họ căn bản không chống nổi, vừa nghĩ như vậy, Nghệ Phong lại an tĩnh hơn rất nhiều.
– Tiểu tử không biết tiền bối ở đây, có chút quấy rối. Tiểu tử xin cáo từ! Ha ha, tiền bối tự tiện.
Nghệ Phong cười ha ha, kéo tay Tình Nhi chạy ra ngoài.
– Đứng lại!
Nghe thế, Nghệ Phong cũng không dừng lại, ngược lại tốc độ còn nhanh hơn vài phần.
Người nọ thấy Nghệ Phong như vậy, hắn hừ một tiếng, nhàn nhạt nói:
– Ngươi đi thêm ba bước, ta chém đứt chân của ngươi, để ngươi lưu lại với ta.
– Một!
Một còn chưa có điểm hết, Nghệ Phong đã vội vàng ngừng cước bộ, quay đầu lại nhìn trung niên nhân cười nói:
– Cái kia, tiền bối nói đùa. Ta sao có khả năng đi chứ. Chỉ bất quá ta phát hiện mặt đất này đi rất thoải mái, nên mới đi nhiều vài bước, ta thấy tiền bối tuấn tú như vậy, tuyệt đối sẽ không làm chuyện bạo ngược hung tàn như vậy.
– Ngươi không cần căng thẳng phòng bị như vậy. Nếu ta muốn giết ngươi, cho dù chỉ còn lại có một cổ thần niệm, cũng đủ để chém giết ngươi.
– Cái gì? Tiền bối là thần niệm?
Nghệ Phong không nhịn được kinh hô, trừng to mắt nhìn trung niên nhân trước mặt, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin tưởng. Một cổ thần niệm đã có uy thế như thế, vậy bản thể của hắn cường đại đến mức nào?
– Thánh giả! Tuyệt đối là Thánh giả!
Nghệ Phong cảm giác trái tim nhảy dựng lên, Thánh giả a, đó là tồn tại cao cao tại thượng cỡ nào, này ở thời kỳ Viễn cổ cũng là cường giả đứng đầu, ở trong lòng Nghệ Phong, đây là tồn tại cao không thể với. Ít nhất hiện tại hắn tại trước mặt cường giả như vậy, cùng con kiến hôi không có gì khác nhau.
Người mặc thanh bào không nhìn Nghệ Phong, ánh mắt chuyển tới người Tình Nhi, trong mắt có một tia nhu hòa, cánh tay mạnh mẽ vung lên, nguyên bản Tình Nhi bị Nghệ Phong ôm, liền thoát khỏi trong lòng Nghệ Phong, sau đó bay tới trước mặt người mặc thanh bào.
Nghệ Phong hoảng hốt, vừa định thi triển đấu khí đoạt Tình Nhi lại. Ánh mắt Người mặc thanh bào đảo tới trên người Nghệ Phong, trong nháy mắt Nghệ Phong cảm giác toàn thân bị đông cứng, đấu khí cũng không vận chuyển được nữa. Loại tình huống này chưa từng phát sinh qua, khiến Nghệ Phong hoảng loạn.
– Tiểu tử! Chút thực lực của ngươi còn không đáng để ta đặt vào mắt. Ngươi thành thật đứng ở đó. Thấy ngươi và nữ oa này có quan hệ không cạn, lần này tạm tha cho ngươi, có lần sau nữa, hừ…
Theo một tiếng hừ này, Nghệ Phong cảm giác huyết khí cuồn cuộn, phun ra một ngụm máu tươi.
– Nghệ Phong ca ca…
Tình Nhi quá sợ hãi, muốn giãy giụa ra, lại căn bản giãy giụa không ra, phảng phất toàn bộ không gian đều bị đông lại.
– Ngươi yên tâm, hắn không có việc gì! Đại nam nhân phun một ngụm máu có cái gì lo lắng. Chúng ta năm đó, bình thường đều bị trưởng bối dọa phát khiếp, để hắn cảm thụ loại uy áp này một chút, sau này cũng có lợi.
Người mặc thanh bào hiển nhiên đối với Tình Nhi rất hiền lành, cư nhiên giải thích cho Tình Nhi.
Đúng như người mặc thanh bào nói, tuy rằng Nghệ Phong phun một ngụm máu, thế nhưng lại không thụ thương, rất hiển nhiên người này chỉ là cho hắn một hạ mã uy. Chỉ là thấy thái độ của người này đối với Tình Nhi, Nghệ Phong cũng yên tâm.
– Nghĩ không ra, Lạc Hà Cốc cư nhiên có thể sinh ra một người có thể chất như vậy, cũng không uổng phí ta kéo ngươi xuống. Ha ha, thật không ngờ nhi tử không nên thân kia của ta, cư nhiên cũng có hậu nhân như vậy.
Người mặc thanh bào nhìn Tình Nhi, thở nhẹ một hơi, khẽ cười nói.
Tình Nhi nhìn thoáng qua Nghệ Phong, mở miệng hỏi với người mặc thanh bào:
– Không biết tiền bối nói có phải là tổ tiên của ta hay không?
Tình Nhi bị hắn nói dọa sợ rồi, trong bức họa tổ tiên của Lạc Hà Cốc, không có khuôn mặt của người mặc thanh bào.
– Cốc chủ đời thứ nhất Lạc Hà Cốc là nhi tử của ta.
Người mặc thanh bào nhàn nhạt nói.
– Cái gì?
Tình Nhi trừng to mắt nhìn người mặc thanh bào, chỉ vào người mặc thanh bào lắp bắp:
– Người… Người… Người nói người là phụ thân của lão tổ tông?
Tình Nhi tựa hồ bị những lời này dọa thiếu chút nữa té xỉu, phản ứng đầu tiên trong lòng là nghĩ đây là một chuyện cười, thế nhưng mơ hồ lại nghĩ là sự thực.
– Hừ, nếu không ta sao có thể kiến tạo Thánh trì này vì hắn, dẫn nước từ Thánh Tuyền tới đây, nhi tử không nên thân kia của ta có thể duy trì một Lạc Hà Cốc to như vậy sao?
Người mặc thanh bào hừ một tiếng.
Một câu nói này khiến Nghệ Phong có thể cảm giác Tình Nhi và hắn nhảy dựng lên, hai người gắt gao nuốt nước bọt.
Trời ạ! Thánh trì này cư nhiên là hắn kiến tạo, để cho Lạc Hà Cốc hưởng phúc vô số năm, đây là thực lực hạng gì?
– Quên đi! Việc này có chút xa xôi. Vốn là nghĩ sau một thời gian nữa mới kéo ngươi xuống đây, chỉ là tia thần niệm này của ta không kiên trì được bao lâu. Nên mới gấp gáp kéo ngươi xuống. Cuối cùng cũng ở trước khi ta tiêu tán, còn có thể tìm được một truyền nhân.
Người mặc thanh bào hiển nhiên rất hài lòng, ở chỗ này nhiều năm như vậy là vì tìm một hậu nhân làm truyền nhân, thế nhưng nhiều năm như vậy vẫn không ai đạt được tiêu chuẩn của hắn.
Mà hiện tại một người đạt được tiêu chuẩn, thực lực lại quá thấp. Thế nhưng thời gian của hắn không còn nhiều lắm, chỉ có thể không trâu bắt chó đi cày.
Thấy Tình Nhi nhìn chăm chú, người mặc thanh bào khẽ cười nói:
– Thể chất của ngươi rất giống ta, cũng chỉ có ngươi mới có thể làm truyền nhân của ta.
– Tiền bối… Lão… Lão tổ tông, người nói giỡn sao?
Tình Nhi nhìn người mặc thanh bào, vẫn không phản ứng kịp như trước.
– Nói giỡn?
Người mặc thanh bào mỉm cười, cũng không giải thích, tay phất vào hư không, ở trên hư không, một giọt máu màu đỏ tươi xuất hiện, thời điểm giọt máu xuất hiện, người mặc thanh bào không nói lời vô ích, thẳng tắp phất tới Tình Nhi.
– Đây là tất cả truyền thừa bản thể ta lưu lại. Về phần sau này ngươi có thể đi bao xa, vậy phải nhìn tạo hóa của ngươi.
Nói xong, giọt máu kia dũng mãnh nhập vào trong cơ thể Tình Nhi, nhất thời bạo phát một bạch quang chói mắt trên thân thể Tình Nhi, sau đó những bạch quang này càng ngưng càng dày đặc.
Nghệ Phong ngơ ngác nhìn Tình Nhi tỏa ra ánh sáng giống như thần nữ, hắn kinh ngạc không thôi. Thật không ngờ, người mặc thanh bào này cư nhiên sẽ là tổ tông của Tình Nhi.
Thời điểm Nghệ Phong há miệng kinh ngạc, người mặc thanh bào kia quay đầu nhìn về phía Nghệ Phong, chỉ bất quá lúc này hắn đã có chút suy yếu.
– Ngươi tên là gì?
Người mặc thanh bào đột nhiên quay qua Nghệ Phong hỏi.
Nghệ Phong sửng sốt, cũng không có che giấu, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói:
– Vãn bối Nghệ Phong!
– Uhm! Không tồi! Cũng xứng đôi với hậu nhân của ta! Chỉ là, ngươi và Tà môn của Thánh Tông có quan hệ gì?
Người mặc thanh bào quay qua Nghệ Phong nói.
– Tà môn?
Nghệ Phong sửng sốt, lập tức phản ứng qua đây:
– Vãn bối là Tà Đế đương đại của Tà Tông.
– Cái này khó trách. Khó trách trên người ngươi có khí tức của gia hoả kia, chỉ là so với gia hoả kia, đạo khí tức này yếu đến mức có thể bỏ qua.
Người mặc thanh bào mỉm cười, lập tức suy nghĩ một chút:
– Cũng được, ngươi đã là hậu đại truyền nhân của gia hoả kia, năm đó lão gia hỏa kia đã cứu ta một mạng, ta cũng đưa ngươi một phần lễ vật.
Nói xong, người mặc thanh bào chụp tới hư không, nguyên bản không gian hư không trống rỗng, cư nhiên bị hắn chụp ra một hộp gỗ.
Nghệ Phong thấy một màn như vậy, trong lòng bị chấn động lần thứ hai, không gian hư không này, cư nhiên cũng có thể dùng để chưa đồ. Cái này cũng quá trâu bò đi?
– Đón lấy!
Người mặc thanh bào vứt hộp gỗ cho Nghệ Phong.
Nghệ Phong nhìn hộp gỗ có cảm giác mát lạnh trong tay, quay đầu nhìn về phía người mặc thanh bào, trong mắt tràn đầy ý hỏi.
– Đây là một môn nhiếp hồn thuật, đối với ngươi vừa lúc hữu dụng. Lúc đó ta tốn rất nhiều thủ đoạn mới có nó, nguyên vốn là muốn lưu lại cho hậu nhân, thế nhưng mãi cho đến khi ta rời đi, trong hậu nhân không có xuất hiện một nhiếp hồn sư. Nên giờ tặng cho ngươi, coi như trả nhân tình cho lão gia hoả kia.
Người mặc thanh bào nhìn hộp gỗ trong tay Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
– Mất rất nhiều thủ đoạn mới có?
Một câu nói này khiến Nghệ Phong run sợ. Lấy thực lực của hắn, cũng mất thật lớn lực lượng. Có thể nghĩ cái này trân quý cỡ nào.
Về phần lão gia hỏa trong miệng thanh bạo nhân, nghĩ đến tất nhiên là một vị tiền bối của Tà Tông.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, chậm rãi mở hộp gỗ, ở trong hộp gỗ, chứa một khối ngọc, khối ngọc chuyên phát ra quang mang lưu chuyển, mơ hồ có văn tự và tranh vẽ.
Nghệ Phong còn chưa chăm chú nhìn, chợt nghe bên tai truyền đến lời nói của người mặc thanh bào:
– Nhiếp hồn thuật Thiên Giai cấp thấp, phối hợp ngươi có sở hữu Phệ Châu, có thể tăng thêm vài phần thực lực.
– Thiên Giai?
Nghệ Phong như lấy được chí bảo, cảm giác trái tim sắp nhảy ra ngoài. Trong tay hắn trừ thân pháp Mị Ảnh, đâu còn có vũ kỹ Thiên Giai khác? Loại vũ kỹ này, chỉ tồn tại rất ít. Đặc biệt nhiếp hồn thuật, kia càng ít đến thương cảm.
– Đa tạ tiền bối!
Nghệ Phong quay qua người mặc thanh bào khom người thi lễ, cái này quá mức trân quý.
– Ngươi không cần cảm tạ, chỉ là trả một nhân tình mà thôi.
Người mặc thanh bào không cho là đúng, quay đầu nhìn thoáng qua Tình Nhi, suy nghĩ một chút còn nói thêm:
– Truyền nhân của gia hoả kia, tính ra cũng không phải quá xấu. Sau này, ngươi chiếu cố nàng nhiều một chút.
Nghe được người mặc thanh bào nói, Nghệ Phong nhanh chóng gật đầu nói:
– Tiền bối yên tâm, cho dù tiền bối không đề cập tới. Ta cũng sẽ làm như thế!
Người mặc thanh bào gật đầu, tay bắt vào hư không, từng kiện vật phẩm hiện lên từ trong hư không, sau đó nhanh chóng tiến vào giới chỉ của Tình Nhi, Nghệ Phong nhìn mà hoa cả mắt.
– Vật của nàng, ngươi không được nghĩ bậy. Tuy rằng ta chỉ còn lại có cổ thần niệm này, đồng thời lập tức sẽ tiêu tán. Nhưng vật không phải của ngươi thì ngươi không nên có tà niệm, nếu không, cho dù ta tiêu tán. Đồng dạng vẫn có thể cho ngươi sống không bằng chết.
Người mặc thanh bào nhìn Nghệ Phong nhàn nhạt nói.
Một câu nói này Nghệ Phong không chút nghi ngờ, tuy rằng Nghệ Phong ước ao, thế nhưng cũng không đến mức đánh chủ ý với Tình Nhi:
– Tiền bối yên tâm! Kỳ thực tiền bối không biết, ta còn có một biệt hiệu, là cực phẩm quân tử.
– Quân tử?
Người mặc thanh bào cười nhạt:
– Hậu đại truyền nhân của gia hỏa kia sẽ là quân tử sao? Nếu như lời này để hắn nghe, nhất định sẽ đánh ngươi sống không bằng chết.
– Ha ha…
Nghệ Phong ngượng ngùng cười cười, cũng không dám nói cái gì.
Người mặc thanh bào thấy Nghệ Phong an tĩnh xuống, ánh mắt cũng chuyển hướng tới Tình Nhi, lúc này Tình Nhi đã hấp thu bạch quang trở lại trong cơ thể. Nhìn thấy một màn này, người mặc thanh bào mỉm cười, thủ ấn kết mấy cái, thân thể hắn cư nhiên cũng tản ra. Cuối cùng hóa thành một mảnh bạch quang, cũng bị Tình Nhi hấp thu tiến vào trong cơ thể.
Tình Nhi hấp thu một tia bạch quang cuối cùng, trong lòng Nghệ Phong cực kỳ chấn động. Một cường giả Viễn cổ, một tia thần niệm cũng có thể kiên trì đến bây giờ, không biết đã trải qua bao năm a?
Nhìn người mặc thanh bào đã biến mất, Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, lập tức lắc đầu nói:
– Đáng tiếc a, cho dù mạnh cỡ nào cũng không đỡ được uy lực năm tháng. Chung quy cũng phải mất đi.
Nghệ Phong thở nhẹ một hơi, lúc này Tình Nhi đã mở mắt, so với lúc trước có vẻ càng thêm nội liễm. Thế nhưng thực lực lại là ngũ giai như trước.
Chỉ là, Nghệ Phong biết, Tình Nhi trải qua lão tổ tông truyền thừa, lúc tu luyện sẽ có lợi rất nhiều.
Nghệ Phong hít sâu một hơi, ánh mắt chuyển dời đến ngọc chuyên trong tay mình, tâm thần dung nhập trong ngọc chuyên, thời điểm tâm thần của Nghệ Phong tiến vào trong ngọc chuyên, văn tự hình ảnh trong ngọc chuyên cư nhiên hóa thành thực chất, sau đó không ngừng nhập vào trong đầu Nghệ Phong.
Nghệ Phong dưới tình huống tin tức lao vào trong đầu liên miên không dứt, hắn đau đầu vạn phần, từng vệt mồ hôi từ trán xông ra. Tình huống như vậy kiên trì tới nửa giờ, khi một đạo tin tức cuối cùng tiến vào trong đầu Nghệ Phong thì ngọc chuyên kia biến thành ngọc thạch bình thường, văn tự hình ảnh trong đó không thấy nữa. Chỉ là, rất hiển nhiên khối ngọc thạch này không phải vật phẩm bình thường, cho dù toàn bộ tin tức đã quán nhập vào trong đầu Nghệ Phong, thế nhưng ngọc thạch này vẫn tản ra khí tức ấm áp như trước. Hiển nhiên là một khối noãn ngọc tốt nhất.
Nghệ Phong thu hồi ngọc thạch vào trong giới chỉ, thở nhẹ một hơi, trong lòng có chút kích động như trước.
– Nhiếp hồn thuật Thiên giai cấp thấp… Tịch Diệt Luân Hồi!
Chậm rãi thở ra một hơi, Nghệ Phong nỗ lực dẹp loạn hưng phấn trong lòng. Tuy rằng Nghệ Phong rất muốn tu luyện ở chỗ này, đồng thời nhìn uy lực của môn nhiếp hồn thuật này to lớn ra sao, thế nhưng Nghệ Phong cũng biết, lúc này không phải thời cơ thích hợp.
Quay đầu nhìn về phía Tình Nhi, tuy rằng hiện tại toàn thân trên dưới của Tình Nhi không có thánh quang bao phủ, thế nhưng khiến người ta có cảm giác tinh thuần không dám khinh nhờn. Nhìn khí chất nữ tử này càng thêm nội liễm và cao quý, Nghệ Phong khẽ cười nói:
– Đi thôi!
Nghệ Phong biết, sau này Tình Nhi tu luyện sẽ càng thuận buồm xuôi gió. Đừng nói Thánh Nhũ và Thánh Thủy tinh. Chỉ cần Tình Nhi là truyền nhân của lão tổ tông kia cũng đủ để nàng một đường xông tới. Nghệ Phong không khỏi có chút khinh bỉ lịch đại Tà Đế, vì sao bọn họ không nghĩ tới hậu nhân chút nào?
Tình Nhi khẽ gật đầu, lần này đạt được nhiều lắm, thậm chí không kịp tiêu hóa. Chỉ là những tin tức chưa tiêu hóa hết cũng đủ để Tình Nhi mừng rỡ như điên.
Tình Nhi biết được một tin tức kinh khủng trong những tin tức này, lão tổ tông của nàng ở thời kỳ Viễn cổ cũng là một cường giả nổi danh.
Cường giả nổi danh Viễn cổ, thấp nhất cũng có tiêu chuẩn Thánh Cấp. Thánh Cấp, kia đối với Tình Nhi mà nói, quả thực là cảnh giới trong truyền thuyết, ít nhất nàng chưa từng nhìn thấy quá cường giả như vậy. Trong ấn tượng của nàng, gia gia nàng chính là cường giả mạnh nhất nàng nhìn thấy. Thế nhưng, lại cách Thánh Cấp cực xa.
– Ấn ký hỏa diễm màu trắng này rất đẹp.
Nghệ Phong nhìn ấn ký trên trán Tình Nhi, đưa tay đụng vào cái trán trơn bóng của nàng.
Tình Nhi thấy tay của Nghệ Phong chạm vào, sắc mặt có chút ửng đỏ, giả vờ trấn tĩnh giải thích nói:
– Đây là ấn ký lão tổ tông lưu lại, ấn ký này có chút tác dụng đặc thù.
Nghệ Phong gật đầu, vuốt sợi tóc vướn trên trán nàng, khẽ cười nói:
– Đi thôi!
– Nghệ Phong ca ca!
Thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị kéo Tình Nhi rời đi, Tình Nhi đột nhiên hô, điều này khiến Nghệ Phong quay đầu lại, nghi hoặc nhìn Tình Nhi nói:
– Làm sao vậy? Muội…
Thế nhưng Nghệ Phong còn chưa có nói xong, Nghệ Phong cảm giác miệng mình bị một mảnh ấm áp gì đó bao trùm, cắt đứt lời hắn định nói.
Nghệ Phong cảm giác từ môi có một cổ điện lưu truyền khắp toàn thân, chết rồi chết rồi. Trong sạch của ta cư nhiên bị một tiểu ny tử hủy diệt rồi, không được, nàng chiếm tiện nghi của ta, ta phải đòi trở về.
Thời điểm Nghệ Phong chuẩn bị ôm lấy Tình Nhi, thâm nhập nghiên cứu thân thể của nàng một chút. Môi của Tình Nhi đã rời khỏi Nghệ Phong, sau đó sắc mặt một mảnh huyết hồng chạy tơi nơi xuất nhập không gian, biến mất ở trong không gian.
Nhìn một màn này, Nghệ Phong kinh ngạc, lập tức phản ứng qua đây, có chút hổn hển hô lớn:
– Đừng a, ngươi ăn xong lại muốn lau miệng không phụ trách sao? Chiếm tiện nghi người khác còn muốn chạy.
Thế nhưng, tiếng la của Nghệ Phong không thể khiến Tình Nhi dừng cước bộ lại, ngược lại Tình Nhi càng chạy nhanh hơn vài phần. Nghệ Phong nhìn thấy một màn này, cực kỳ ủy khuất thầm nói:
– Hiện tại nữ lưu manh càng ngàycàng càn rỡ, không nên khi dễ người như vậy.
Nhìn Tình Nhi biến mất, Nghệ Phong cũng nhanh chóng đuổi theo, thầm nghĩ nhất định phải thu hồi tiện nghi đã mất.
Nghệ Phong bước ra không gian này, mà khi Nghệ Phong và Tình Nhi bước ra khỏi không gian, thì lập tức đã tới trên mặt Thánh trì rồi. Phát hiện như vậy khiến Nghệ Phong sửng sốt, nhớ tới rất nhiều Thánh Thủy trên đỉnh tháp, không khỏi nghĩ có chút đáng tiếc.
Chỉ là nhớ tới Thánh Thủy tinh trong giới chỉ, trong lòng rốt cục cân đối một ít. Cho dù một phần mười Thánh Thủy tinh, cũng quý hơn nhiều so với Thánh Thủy kia.
Nghệ Phong và Tình Nhi xuất hiện, cũng khiến đám người Lạc Hà Cốc chờ ở trên bờ sốt ruột đại hỉ, quay qua Tình Nhi hô to.
Trên mặt Tình Nhi còn mang theo ửng đỏ nóng rực, len lén nhìn Nghệ Phong, không dám sóng vai đứng chung một chỗ với Nghệ Phong, thân ảnh lóe lên bay tới Lạc Hà Cốc Chủ.
Nghệ Phong nhìn Tình Nhi giống như nai con chấn kinh, bất đắc dĩ nhún nhún vai, thầm nghĩ người bị chấn kinh phải là hắn mới đúng? Tiểu nữ nhân này, không biết phụ trách chút nào.
Một trước một sau tới bên người Lạc Hà Cốc Chủ, Lạc Hà Cốc Chủ nhìn hai người, trong mắt tràn đầy kinh hãi:
– Thực lực hai người các ngươi…
– Ở dưới có chút kỳ ngộ, may mắn đột phá hai giai.
Nghệ Phong cười giải thích nói.
– Hai giai?
Mọi người hít sâu một ngụm lương khí. Ngắn ngủi không đến một ngày, đột phá hai giai, hơn nữa còn là hai giai Tôn Cấp? Lúc nào tấn giai cũng dễ như vậy?
– Thánh Quang Hỏa Diễm!
Mà lão cốc chủ đứng ở phía sau Lạc Hà Cốc Chủ, nhìn hỏa diễm màu trắng trên trán Tình Nhi, kinh hô khỏi miệng, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin tưởng:
– Này… Điều này sao có thể? Vì sao ngươi có Thánh Quang Hỏa Diễm mà Lạc gia thất truyền đã lâu?
Tình Nhi thấy gia gia mình kích động như vậy, nàng rất nghi hoặc hỏi:
– Lão tổ tông cho ta, đây là vật không đáng giá nhất mà người cho ta.
– Không đáng giá nhất?
Lão cốc chủ thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu tươi, giá trị ấn ký này cư nhiên dùng không đáng giá tiền nhất hình dung? Nếu trước mặt hắn không phải là tôn nữ mà hắn sủng ái nhất, sợ là hắn đã đập chết nàng rồi, bảo vật này ở Viễn cổ cũng là vật đặc thù, thuộc về một bí pháp cao cấp của Lạc gia.
– Chờ một chút! Ngươi nói cái gì? Lão tổ tông? Cái gì lão tổ tông?
Rốt cục lão cốc chủ cũng phản ứng lại, nhìn Tình Nhi nghi hoặc hỏi.
Cả đám kinh hãi thực lực người mặc thanh bào, lại không nhịn được ước ao với vận khí của Tình Nhi. Trở thành truyền nhân cường giả, con đường sau này sẽ càng thêm thuận lợi.
Đương nhiên, hai vị cốc chủ cũng điều tra được trong cơ thể Tình Nhi ẩn chứa một cổ năng lượng khổng lồ. Cổ năng lượng này cư nhiên đều là khí tức của Thành Thủy, khi biết được Tình Nhi cư nhiên hấp thu rất nhiều Thánh Nhũ, cả đám đau lòng đến sắc mặt gấp khúc. Thiếu chút nữa mắng nàng là nữ nhân phá sản, cư nhiên hấp thu năng lượng của Thánh Nhũ, quả thực lãng phí thiên vật.
Nghe Tình Nhi miêu tả số lượng, Thánh Nhũ này cũng đủ bồi dưỡng ra vô số cường giả. Đáng tiếc, cư nhiên bị Tình Nhi hấp thu toàn bộ. Mặc dù Tình Nhi không tiêu hóa hoàn toàn, đại thể đều lưu lại ở trong cơ thể của nàng, thế nhưng không có thủ đoạn đặc thù hấp thu năng lượng Thánh Thủy, rõ ràng là lãng phí cực lớn.
Thấy toàn bộ những Thánh Nhũ này chứa đựng trong thân thể Tình Nhi, lão cốc chủ không nói lời vô ích với người khác, lôi kéo Tình Nhi đi bế quan. Lúc này chỉ có thể làm bổ cứu lớn nhất, để phát huy hiệu quả lớn nhất những Thánh Nhũ không bị Tình Nhi hấp thu.
Nhìn Tình Nhi bị lão cốc chủ kéo đi, Nghệ Phong triệt để kinh ngạc, đáy lòng rất muốn khóc. Tiện nghi còn không có lấy trở về, nữ diễn viên đã đi mất?
Chỉ là, tuy rằng Nghệ Phong không biết vì sao Tình Nhi không đề cập tới chuyện Nghệ Phong hấp thu Thánh Nhũ, thậm chí trong giới chỉ còn có ba khối Thánh Thủy tinh. Thế nhưng Nghệ Phong cũng rất vui vẻ. Nhớ tới Tình Nhi cũng phải có đến mấy khối, Nghệ Phong cũng không cảm thấy đáy lòng băn khoăn.
Có Thánh Thủy tinh này, hơn nữa Lạc Hà Cốc sử dụng thủ đoạn đặc thù, đủ để thực lực Lạc Hà Cốc thăng lên một tầng. Về phần Nghệ Phong, tự nhiên sẽ không não tàn tới mức hấp thu năng lượng Thánh Thủy tinh. Đối với Y Sư mà nói, Thánh Thủy tinh là thánh dược.
Nghệ Phong vừa mới tấn cấp, ở Lạc Hà Cốc ngây người vài ngày ổn định cảnh giới một chút. Bởi vì Lăng Thần Quyết thần kỳ, hơn nữa bản thân hắn hấp thu rất nhiều Thánh Nhũ, nên ổn định cảnh giới không tốn bao nhiêu thời gian, hơn phân nửa thời gian là dùng để nghiên cứu nhiếp hồn thuật Thiên Giai Tịch Diệt Luân Hồi.
Mà Nghệ Phong mơ hồ phát hiện, bởi vì hấp thu nhiều Thánh Nhũ. Nghệ Phong phát hiện đấu khí của hắn cũng bị tinh lọc một lượt, càng thêm tinh thuần.
Phát hiện như vậy, khiến Nghệ Phong mừng rỡ như điên. Căn cơ kinh khủng như vậy, độ khó bình cảnh cũng giảm đi rất nhiều, đột phá càng thêm dễ dàng.
Hai người ở lại Lạc Hà Cốc ba ngày, rốt cục Nghệ Phong nói lời cáo từ.
Lạc Hà Cốc Chủ thấy Nghệ Phong cáo từ, cũng không nói cái gì, lấy ra hai bình ngọc, quay qua Nghệ Phong và Trữ Huyên nói:
– Lần này Thánh trì khôi phục bình thường, Tình Nhi có thể trở thành truyền nhân của lão tổ tông, toàn bộ nhờ ngươi hỗ trợ, đây là hai mươi giọt Thánh Thủy, coi như là thù lao đi.
Lạc Hà Cốc Chủ có nhiều tiền phi nghĩa như vậy, hiện tại chỉ bỏ hai mươi giọt, cũng không cảm thấy đau lòng một chút.
Chỉ là, đối với Nghệ Phong mà nói, hai mươi giọt Tháng Thủy hắn đã không để ở trong lòng. Hắn có Thánh Thủy tinh, hai mươi giọt Thánh Thủy này quả thực chính là chín trâu mất sợi lông. Chỉ là có đồ thì cứ lấy, Nghệ Phong vẫn đưa tay tiếp nhận.
– Lạc Cốc Chủ nói quá lời, cho dù không có ta. Tình Nhi vẫn có thể tới đáy ao!
Nghệ Phong cười nói, lấy tính cách người mặc thanh bào, cho dù không có Nghệ Phong mang theo Tình Nhi tiến nhập bên trong, người mặc thanh bào này cũng sẽ kéo Tình Nhi vào không gian.
Lạc Hà Cốc Chủ khẽ cười cười, ánh mắt ngưng trọng nhìn trên người Nghệ Phong. Phát hiện Nghệ Phong lúc này cùng Nghệ Phong mới tới có khác nhau rất lớn. Nghệ Phong lúc này làm hắn có cảm giác cổ quái, trên người Nghệ Phong có một cổ khí tức làm hắn cực kỳ thoải mái, lại có một khí tức làm hắn cực kỳ chán ghét.
Hai cổ khí tức này đan xen cùng một chỗ, làm hắn hoài nghi có phải mình nhìn sai không. Đương nhiên, Lạc Hà Cốc Chủ cũng không biết, trong cơ thể Nghệ Phong có năng lượng dung hợp của Thánh Thủy và tử khí, nếu như biết sẽ không kỳ quái nữa.
– Lạc Cốc Chủ, không biết Tình Nhi thế nào?
Nghệ Phong nhiều ngày không có nhìn thấy Tình Nhi, không khỏi có chút nhớ nhung hỏi.
– Tình Nhi bị phụ thân kéo đi bế quan. Khụ, đáng tiếc nhiều Thánh Nhũ như vậy a. Nàng cư nhiên mặc kệ có thể tiêu hóa hay không, toàn bộ hấp thu vào trong cơ thể. Hy vọng mất bò mới lo làm chuồng còn kịp.
Nói đến đây, Lạc Hà Cốc Chủ có chút khổ sở.
Nghe thế, Nghệ Phong thức thời câm miệng. Lúc trước hắn vì tử khí, cũng hấp thu không ít Thánh Nhũ. Này nếu như bị Lạc Hà Cốc Chủ biết, sợ là sẽ đập chết hắn, Nghệ Phong không thể giống như nữ nhi hắn.
– Ha ha, Tình Nhi hấp thu nhiều Thánh Nhũ như vậy. Trong cơ thể hội tụ nhiều năng lượng, chỉ cần có thể hấp thu toàn bộ, thực lực tất nhiên có thể tăng vọt. Huống chi có truyền thừa của lão tổ tông, sẽ không lãng phí Thánh Nhũ này.
Nghệ Phong vừa cười vừa nói.
– Hy vọng như vậy!
Khóe miệng Lạc Hà Cốc Chủ có chút tiếu ý, cũng không phải rất lo lắng. Có thể tương lai, Lạc Hà Cốc Chủ mới sẽ là một cường giả có một không hai.
Nghệ Phong không thấy được Tình Nhi, cũng không cần phải ở chỗ này lâu, thầm nghĩ chỉ cần lần sau có cơ hội sẽ trở lại tìm Tình Nhi.
Sau khi cáo từ Lạc Hà Cốc Chủ, Nghệ Phong và Trữ Huyên xuất cốc. Nghệ Phong cầm hai mươi giọt Thánh Thủy mà Lạc Hà Cốc Chủ cho hắn, lấy một bình cho Trữ Huyên, khẽ cười nói:
– Uống hết cái này đi.
– A…
Hiển nhiên Trữ Huyên bị cử động này của Nghệ Phong dọa sợ, mười giọt Thánh Thủy a. Này nếu ném ra bên ngoài đủ để Quân Cấp tranh giành đầu rơi máu chảy.
– Uh. Đều uống đi. Thứ này có tác dụng tinh lọc đấu khí, đề cao căn cơ của nàng một chút, sau này nàng đột phá cũng đơn giản rất nhiều.
Nghệ Phong quay qua Trữ Huyên nói.
Trữ Huyên lắc đầu nói:
– Quá lãng phí!
Nghệ Phong nghe Trữ Huyên nói, khẽ cười cười nói:
– Mười giọt mà thôi, có cái gì lãng phí. Nàng uống đi, uống xong thì vận dụng đấu khí hấp thu toàn bộ, ta ở bên ngoài thi triển y thuật giúp nàng.
– Thế nhưng…
– Đừng thế nhưng nữa!
Nghệ Phong ngắt lời nói:
– Mười giọt mà thôi, trước đây ta còn rất quan tâm, chỉ là hiện tại nha. Hắc hắc…
Nghe thế, tựa hồ Trữ Huyên có chút minh bạch:
– Ở đáy ao ngươi lấy rất nhiều?
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Không có một giọt Thánh Thủy, chỉ là giá trị so với Thánh Thủy thì lớn hơn nhiều.
Trữ Huyên có chút hiểu ra, thầm nghĩ Tình Nhi hấp thu nhiều Thánh Nhũ như vậy, lấy tính cách của Nghệ Phong, tất nhiên cũng thu không ít. Thánh Nhũ quả thật quý hơn Thánh Thủy rất nhiều.
Lúc này Trữ Huyên mới tiếp nhận bình ngọc, ngồi xếp bằng, mở bình nắp ngọc bình, đổ Thánh Thủy vào trong miệng. Đồng thời nàng cũng thi triển đấu khí đến mức tận cùng.
Nghệ Phong thấy thế, cũng dung nhập tinh thần vào người Trữ Huyên, tuy rằng hắn không có phương pháp đặc thù như Lạc Hà Cốc, thế nhưng lại có thể bằng vào y thuật đề cao tác dụng của Thánh Thủy một tầng.
Lúc trước Nghệ Phong vì khống chế năng lượng Thánh Thủy và tử khí tranh đấu, căn bản không cách nào thi triển y thuật, dẫn đến Thánh Nhũ không phát huy hiệu quả lớn nhất. Chỉ là lúc này không phải vấn đề quá lớn.
Phát hiện này khiến Trữ Huyên mừng rỡ như điên, căn cơ như vậy, đã vượt xa người thường rồi. Trữ Huyên hơi dò xét đấu khí trong cơ thể nàng một chút, phát hiện thực lực cũng không tăng thêm bao nhiêu, không khỏi nghi hoặc nhìn về phía Nghệ Phong.
– Tuy rằng năng lượng Thánh Thủy có thể đề cao thực lực cho nàng, chỉ là ta dùng toàn bộ để tinh lọc thân thể của nàng. Nên thực lực không tăng thêm bao nhiêu.
Nghệ Phong giải thích, lúc này mới làm Trữ Huyên minh bạch.
Nhìn Trữ Huyên tuyệt mỹ cao quý trước mặt, Nghệ Phong nắm tay Trữ Huyên, giống như tiểu tình nhân nói:
– Đi thôi!
Trữ Huyên hơi đỏ ửng, cũng nắm lấy tay Nghệ Phong, nhẹ giọng ừ một tiếng, nhẹ nhàng đi theo Nghệ Phong.
Trữ Huyên phản ứng như vậy khiến Nghệ Phong hoài nghi có phải là nhìn làm không. Quay đầu nhìn về phía Trữ Huyên, thấy cái cổ trắng nõn của Trữ Huyên đỏ ửng nhàn nhạt, lúc này mới tin chuyện này là thực.
Trên bàn tay truyền đến hơi ấm, khiến tâm của Nghệ Phong an bình, một loại ấm áp từ đáy lòng mọc lên. Nắm tay bước đi khiến Nghệ Phong hồi tưởng lại kiếp trước.
Loại cảm giác ấm áp an tĩnh này, tựa hồ Nghệ Phong và Trữ Huyên đều không muốn phá. Tốc độ của hai người không nhanh, rất có dáng dấp du sơn ngoạn thủy.
Tuy rằng tốc độ không nhanh, thế nhưng đi hết ban ngày, Lạc Hà Cốc dần dần xa bọn họ. Mà hai người khó có được thời khắc an tĩnh hưởng thụ như vậy, Nghệ Phong và Trữ Huyên đi tới một địa phương trống trải, rốt cục ngừng lại.
Nghệ Phong nhéo nhéo tay Trữ Huyên, ở Trữ Huyên gật đầu, Nghệ Phong hướng trong không gian hô:
– Nếu tới, xin mời ra đi.
Tiếng nói vừa dứt, bốn phía an tĩnh dị thường như trước, thậm chí ngay cả tiếng chim hót cũng không có. Điều này khiến Nghệ Phong khẽ cười cười, nhìn một gò núi không lớn xa xa:
– Sao vậy? Chẳng lẽ còn muốn ta mời các ngươi đi ra sao? Lưu Tinh, làm phế nhân không muốn lại muốn làm rùa đen rút đầu sao?
– Ha ha, Tà Đế đương đại quả nhiên danh bất hư truyền. Rất có phong phạm sư tôn ngươi năm đó. Cách xa như vậy cũng có thể phát hiện chúng ta.
Tiếng nói vừa dứt, trong hư không mạnh mẽ xuất hiện mấy người, trừ Lưu Tinh ra, phía sau còn có hai người, toàn thân hai người đều bao phủ ở trong hắc bào.
Nghệ Phong nhìn hai người kia, ánh mắt ngưng trọng, hai người này khiến hắn cảm giác cực kỳ hồi hộp.
– Bát giai đỉnh phong!
Trữ Huyên nhẹ giọng nói bên tai Nghệ Phong.
Những lời này, làm Nghệ Phong hít sâu một ngụm lương khí, ánh mắt nhìn về phía ba người Lưu Tinh, một ngũ giai, một thất giai. Trận doanh như vậy, cực kỳ cường hãn.
– Thiên Phủ?
Nghệ Phong nhìn hai người mặc hắc bào dò hỏi. Tiểu tử ngốc Lưu Tinh này không biết hắn là Tà Đế, Nghệ Phong thậm chí hoài nghi ngay cả danh hiệu Tà Đế hắn cũng chưa từng nghe qua.
– Ha ha! Tà Đế không hổ là Tà Đế!
Người mặc hắc bào xuy xuy cười nói:
– Một người không đến ngũ giai, có thể phế đi nhiều hảo thủ của Thiên Phủ như vậy. Coi như không làm bẩn danh hiệu của Liễu Nhiên.
– Ha ha! Làm bẩn hay không làm bẩn ta không biết, nhưng các ngươi cho rằng hai bát giai đỉnh là có thể thu thập chúng ta sao?
Nghệ Phong nhìn hai người cười nói, âm thầm đề cao đấu khí. Có thể lúc trước còn lo lắng, thế nhưng lúc này Trữ Huyên và hắn đều tấn cấp, cũng không cần quá lo lắng.
Những lời này, khiến hai người mặc hắc bào im lặng một hồi. Ánh mắt tập trung lên trên người Trữ Huyên, lập tức hơi nhíu mày. Hai người phát hiện bọn họ đã nhìn không thấu thực lực của Trữ Huyên.
Đám người lúc trước vây công Nghệ Phong và Trữ Huyên mang về tin tức, Trữ Huyên là Tôn Cấp bát giai đỉnh. Mà thực lực Nghệ Phong không đến ngũ giai, có thể đấu cùng thất giai, đó chỉ là hiệu quả của bí pháp.
Thế nhưng hiện tại xem ra, hiển nhiên Trữ Huyên đã đột phá. Điều này khiến hai người mặc hắc bào nhíu mày, tuy rằng cửu giai và bát giai chỉ kém một bước, thế nhưng hai cấp lại có chênh lệch rất lớn. Lấy thực lực hai bát giai đỉnh của bọn họ cũng không dám bảo chứng có thể lưu lại Trữ Huyên.
– Ngươi đột phá?
Một người mặc hắc bào trong đó trầm mặc hồi lâu, mới quay qua Trữ Huyên hỏi.
Trữ Huyên không trả lời, thanh nhã nhìn bọn họ. Điều này khiến hai người rốt cục tiếp nhận chuyện này là thực. Đáy lòng nhìn Trữ Huyên cũng có chút bội phục, trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cư nhiên có thể đột phá lần nữa.
– Trữ Huyên. Chỉ cần ngươi giao thứ đó ra đây, Thiên Phủ ta sẽ không là địch của Nhã Tông ngươi, thế nào?
Một người mặc hắc bào trong đó hiển nhiên cố kỵ Trữ Huyên, nhẹ giọng nói.
Lần này bọn họ có hai nhiệm vụ, một là vì bảo vật sư môn của Trữ Huyên. Một nguyên nhân khác, cũng là nguyên nhân trọng yếu nhất, chính là giết Tà Đế đương đại. Lúc này tiện thể Tà Đế đương đại trêu chọc bọn họ, không mượn cơ hội này diệt đối phương. Sau này muốn ra tay sẽ rất khó khăn, cho dù lấy thế lực Thiên Phủ, muốn đối phó Tà Đế đương đại cũng phải cố kỵ rất nhiều.
Hai người mặc hắc bào thấy Trữ Huyên không mở miệng như trước, tiếp tục nói:
– Ngươi hẳn là rõ ràng, Thiên Phủ muốn tiêu diệt Nhã Tông, bất quá chỉ là nhấc tay mà thôi. Nếu như ngươi cố ý đối nghịch với Thiên Phủ, Thiên Phủ cũng không ngại diệt Nhã Tông.
– Những lời này, chờ ngươi trở thành Phủ chủ Thiên Phủ rồi hãy nói đi.
Trữ Huyên nhàn nhạt nói, không thèm quan tâm đối phương uy hiếp. Lúc trước Liễu Nhiên nói, Thiên Phủ không dám tùy ý xuất thủ với Nhã Tông, như vậy đã nói lên tầng cao nhất của đại lục tất nhiên có ước định gì đó. Coi như là Thiên Phủ cũng không dám tùy ý xuất thủ với Nhã Tông, cho nên đối với uy hiếp của hai người này, Trữ Huyên không thèm nhìn.
– Ngươi…
Người mặc hắc bào hừ một tiếng, thật không ngờ Trữ Huyên cứng mềm đều không ăn:
– Cho dù ngươi đi vào cửu giai thì có làm sao? Hai người chúng ta muốn cuốn lấy ngươi cũng không phải vấn đề quá lớn, lẽ nào ngươi cho là ngươi giữ được Nghệ Phong sao?
– Giữ không được chỉ là ý nghĩ của các ngươi mà thôi. Bản thiếu rất muốn nhìn, các ngươi có bản lĩnh gì để chém giết ta? Bằng vào những phế vật này sao?
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, ngón tay chỉ vào Lưu Tinh.
– Ngươi…
Sắc mặt Lưu Tinh trở nên khó coi, trừng mắt nhìn Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy sát ý.
– Một thất giai, một ngũ giai, một ngũ giai, nếu như lúc trước muốn giết ta, thật ra có vài phần khả năng. Hiện tại, còn thiếu chút hỏa hầu.
Nghệ Phong nhìn Lưu Tinh nhàn nhạt nói, nhưng thật ra cũng không ngờ chân của Lưu Tinh bị hắn bẻ gãy lại khôi phục nhanh như vậy.
– Lấy thực lực không đến ngũ giai của ngươi, ta lăng trì ngươi cũng rất dễ dàng.
Lưu Tinh cắn răng nói. Đối với Nghệ Phong, hắn đã hận tới cực điểm, nên khi hai người mặc hắc bào này tìm hắn, hắn len lén mang theo hai vị trưởng lão trong tông môn đến đây vây sát Nghệ Phong, chỉ có giết Nghệ Phong mới có thể giải mối hận trong lòng hắn.
– Lăng trì? Yên tâm, ta thiện lương như vậy, sẽ không làm chuyện tình tàn nhẫn thế đâu.
Nghệ Phong hơi cười cười, thế nhưng sát ý trong lòng càng tăng, lần trước nể mặt mũi Lạc Hà Cốc nên buông tha Lưu Tinh, thật không ngờ hắn còn dám tìm mình. Nếu như vậy, thì đưa hắn lên đường vậy. Đối với người muốn giết mình, Nghệ Phong không bao giờ buông tha.
– Lưu thiếu tông chủ, giao hắn cho ngươi.
– Hai vị tiền bối yên tâm! Ta sẽ cho hắn hồn phi yên diệt.
Lưu Tinh gắt gao nhìn chằm chằm Nghệ Phong, mỗi chữ mỗi câu đều nghiến răng nghiến lợi.
Đối với hắn nói, Nghệ Phong trực tiếp không nhìn, ngược lại quay qua Trữ Huyên nói:
– Có thể hay không chống lại, nếu không ta đối phó một người?
Trữ Huyên lắc đầu nói:
– Ngươi vừa mới vào ngũ giai, muốn đối phó bát giai còn có khoảng cách nhất định. Hai bát giai, ta ngăn cản không khó. Ngươi giải quyết bọn họ trước, sau đó trở lại giúp ta.
Nghe thế, Nghệ Phong cũng gật đầu. Đối với Trữ Huyên vẫn rất tự tin, cửu giai ngăn cnar hai bát giai đỉnh, điều này cũng không phải quá khó khăn.
Nghệ Phong cũng không nói lời vô ích, lấy ra Long kiếm, khí thế tập trung trên người Lưu Tinh, một kiếm đâm thẳng tới hắn.
Lưu Tinh không nghĩ tới Nghệ Phong sẽ động thủ trước, đấu khí dũng mãnh oanh tới Nghệ Phong, lại phát hiện bị Nghệ Phong tùy ý chấn nát, trong sự hoảng hốt của hắn, thất giai bên người hắn mạnh mẽ kéo hắn qua một bên, sau đó vung trọng kiếm lên bổ tới Nghệ Phong.
Thế tới một kiếm rào rạt, thân ảnh Nghệ Phong lập lòe, bức khai một kiếm này, hạ xuống một chỗ khác, ánh mắt ngưng tụ trên người thất giai này. Sau đó nhìn về phía Lưu Tinh, suy nghĩ một chút cũng không công Lưu Tinh nữa, có thất giai bảo hộ, muốn chém giết Lưu Tinh hiển nhiên phí chút tay chân. Đã như vậy, trước giết chết chó săn cái đã.
Mà lúc Nghệ Phong trầm ngâm, Tôn cấp ngũ giai và Tôn cấp thất giai đồng thời lắc mình đến bên người Nghệ Phong, vây quanh Nghệ Phong.
Cùng lúc đó, thân ảnh Trữ Huyên cũng lóe lên, bắn tới trước người hai người mặc hắc bào, người mặc hắc bào nhìn Trữ Huyên tuyệt mỹ cao quý trước mặt, hắn rất kinh diễm, đồng thời cũng cực kỳ cảnh giác, tuy rằng bề ngoài nữ nhân này thoạt nhìn thanh nhã, thế nhưng lại có thực lực cửu giai khiến bọn họ không dám lơ là.
– Giết hắn!
Người mặc hắc bào chưa động thủ, nhìn mấy người Lưu Tinh hô.
Trữ Huyên thấy đối phương không ra tay, nàng hừ lạnh một tiếng, cũng không có xuất thủ. Lấy thực lực hiện tại của Nghệ Phong, Trữ Huyên căn bản không lo lắng, cho dù không giết được mấy người kia, tự bảo vệ mình tuyệt đối không thành vấn đề.
Người mặc hắc bào nói, khiến đấu khí trong cơ thể võ giả thất giai mạnh mẽ quán thâu đến trọng kiếm, trọng kiếm bạo phát quang mang thật lớn, sau đó khí thế như hồng chém qua Nghệ Phong.
Nơi trọng kiếm đi qua, tiếng xé gió rít lên chói tai.
Nghệ Phong thấy một màn như vậy, trong mắt cũng có một tia thận trọng, đấu khí trong cơ thể đồng dạng bạo phát, bao trùm ở trên Long kiếm, một kiếm đón về đối phương.
– Muốn chết!
Đối phương thấy Nghệ Phong trực tiếp đối cứng với hắn, trong mắt tràn đầy ý khinh thường. Tốc độ trọng kiếm tăng vọt lần thứ hai bổ tới Nghệ Phong, không gian hơi bị sụp đổ.
Đang…
Hai thanh binh khí va chạm cùng một chỗ, kình khí không ngừng bắn mạnh, không gian sụp đổ ầm ầm tại chỗ va chạm.
Mà cùng lúc đó, Nghệ Phong không ngừng lui về phía sau, mỗi khi lui một bước, dưới chân đều lưu lại vết chân thật sâu. Nghệ Phong lui tới mười bước, lúc này mới đứng vững được.
Cùng lúc đó, thất giai kia đồng dạng lùi lại mấy bước.
Thất giai nhận thấy được cổ lực lượng vừa rồi kia, hắn trừng to mắt nhìn Nghệ Phong, lập tức quay đầu nhìn về phía Lưu Tinh, trong mắt tràn đầy ý hỏi. Tuy rằng một kích vừa rồi kém hắn, thế nhưng kém không nhiều lắm, điều này sao có thể là một người không đến ngũ giai?
Lưu Tinh cũng triệt để dại ra tại chỗ, ngơ ngác nhìn Nghệ Phong, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin tưởng? Lẽ nào trong mấy ngày này, hắn tấn cấp tới mấy giai?
Nghĩ tới khả năng này, Lưu Tinh không khỏi co rút, điều này sao có thể?
Thế nhưng, chuyện trước mặt lại nói cho hắn, chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích cho vấn đề kia.
– Cùng tiến lên! Làm thịt hắn!
Lưu Tinh rống giận một câu, vẻ hung lệ trong mắt càng đậm.
Nghệ Phong nhìn hai võ giả đồng thời oanh kích hắn, trong mắt hiện lên một tia lãnh ý, thầm nghĩ ngươi cho là thêm một ngũ giai là có thể chém giết ta sao. Long kiếm trong tay Nghệ Phong biến đổi, không ngừng thi triển ra từng đạo công kích xảo quyệt, đâm thẳng qua tới đối phương.
Một thất giai, một ngũ giai vây công Nghệ Phong, tuy rằng mỗi lần công kích đều làm Nghệ Phong lui về phía sau. Thế nhưng lại không làm gì được Nghệ Phong, dưới tốc độ của Nghệ Phong, công kích của hai người đều thất bại.
Hai người mặc hắc bào còn muốn đứng nhìn xem kết quả, nhìn Nghệ Phong như vậy. Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được vẻ kinh ngạc trong mắt đối phương, nguyên vốn tưởng rằng Trữ Huyên đề cao đã đủ kinh khủng rồi, thế nhưng khi thấy Nghệ Phong xuất thủ, nàng đề cao không đáng kể chút nào.
So với người khác, người mặc hắc bào lý giải với Nghệ Phong càng nhiều. Tuy rằng lúc này Nghệ Phong bị vây hạ phong, thế nhưng đường đường là Tà Đế, thủ đoạn ùn ùn. Sợ là rất nhanh sẽ chuyển bại thành thắng.
Nghĩ tới loại khả năng này, hai người vốn tưởng rằng chỉ cần giữ chân Trữ Huyên cũng đủ, lúc này cũng điên cuồng công kích tới Trữ Huyên, chỉ có đánh bại Trữ Huyên, sau đó mới có thể toàn lực đối phó Nghệ Phong.
– Hừ!
Trữ Huyên tự nhiên cũng biết tâm tư đối phương, đấu khí bạo phát, thân ảnh lóe lên công tới hai người, đối chọi một chưởng cùng hai người, dưới một chưởng này, không gian ầm ầm sụp đổ, ba người đều lùi lại mấy bước.
Trữ Huyên cư nhiên bằng vào lực bản thân, ngạnh kháng hai bát giai đỉnh không rơi xuống hạ phong.
Nghệ Phong vừa phân tâm thần chú ý Trữ Huyên, thấy nàng cường hãn như vậy. Đáy lòng cảm thán kém một giai đã có chênh lệch to lớn, đồng thời cũng thở nhẹ một hơi. Toàn bộ tâm thần phóng tới hai người kia.
– Đang…
Nghệ Phong va chạm một kiếm với Tôn cấp thất giai, cánh tay bị chấn đến tê dại lui ra ngoài, mà cùng lúc đó, ngũ giai kia cũng không buông tha cơ hội, một kiếm thẳng tắp đâm qua Nghệ Phong.
Trở tay một kiếm ngăn trở đối phương, kiếm thế của Nghệ Phong mạnh mẽ biến đổi, đâm thẳng tới con mắt đối phương.
– Đê tiện!
Ngũ giai kia rống giận, thế nhưng cũng không dám dùng mắt mình thử kiếm, cấp bách lui ra ngoài.
Ngũ giai và thất giai liếc mắt nhìn nhau, lập tức gật đầu, thân ảnh hai người tăng vọt, cùng nhau đâm thẳng tới Nghệ Phong.
Hai kiếm một trái một phải, thế tới rào rạt, phong kín đường lui của Nghệ Phong.
– Tiểu tử, trừ khi ngươi có Thuấn di, ta xem ngươi làm sao ngăn một kiếm này.
Trong ánh mắt dữ tợn của hai người, Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, Thuấn di, bản thiếu xác thực có thể thi triển. Chỉ là, bản thiếu đón đỡ chiêu này của các ngươi thì làm sao?
Tôn cấp thất giai nhìn Nghệ Phong đánh tới hắn, trong lòng hắn đại hỉ, cho dù Nghệ Phong tiếp được một kiếm này của hắn, một kiếm của đồng bạn hắn tuyệt đối có thể đâm thủng Nghệ Phong.
Mà thời điểm hai người vui vẻ, Nghệ Phong lại nở nụ cười:
– Quên nói cho các ngươi, bản thiếu còn là một nhiếp hồn sư!
– Nhiếp hồn thuật… Hồn Hóa Chiến Thần!
Linh khí bốn phía dưới hồn lực khống chế, trong nháy mắt bị tập trung. Trong phạm vi trên trăm mét, giờ khắc này cư nhiên hình thành chân không. Tập trung linh khí tới tình trạng này, có thể nói vô cùng kinh khủng.
Linh khí tập trung, hội tụ thành một hình người, hình người do năng lượng tinh khiết cấu thành đánh quyền thẳng tới ngũ giai kia. Dưới một quyền, toàn bộ năng lượng hình người dung nhập đến thân quyền. Sau đó thân quyền kia tăng vọt vài lần. Không gian ở dưới một quyền này đều bị sụp đổ gấp khúc, cuồng phong mang theo tất cả về phía chân trời.
Lưu Tinh ở một bên thấy một màn như vậy, sớm đã kinh hãi trừng to mắt, nhìn năng lượng một quyền giống như Chiến Thần kia, trong lòng thấy lạnh cả người.
Ầm…
Một quyền này và Tôn cấp ngũ giai kia đối chọi cùng một chỗ, hai người vừa đối chọi, kình khí bắn ra liên tục, lấy một tốc độ cực nhanh lan tràn, bùn đất bị kình khí xới lên bay tung tóe, che thiên cái nhật.
– A…
Ở trong một tiếng hét thảm, Tôn cấp ngũ giai kia bay ngược ra ngoài, ôm đầu kêu một tiếng, sắc mặt nhăn nhó đến mức tận cùng.
Nghệ Phong đỡ một kiếm của Tôn cấp thất giai, thân ảnh bay nhanh về phía sau, dưới chân không ngừng khởi động để giảm bớt lực đạo, dưới mỗi một bước của Nghệ Phong, hư không cũng vỡ vụn.
– Nhiếp hồn sư thất tinh?
Hiển nhiên người mặc hắc bào cũng thấy một màn như vậy, nhìn Nghệ Phong trên hư không, ánh mắt mạnh mẽ ngưng tụ, sắc mặt nhìn Nghệ Phong có chút xấu xí.
Một nhiếp hồn sư có thể một chiêu đánh bay ngũ giai, thấp nhất cũng đạt được tiêu chuẩn thất tinh trung giai. Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, nhiếp hồn thuật của Nghệ Phong cao đến nông nỗi như vậy. Thấy Nghệ Phong bình tĩnh như thường, tâm tư hai người bắt đầu trầm xuống, lấy thực lực của hắn, hơn nữa còn có nhiếp hồn thuật, muốn thu thập Nghệ Phong sợ là rất khó.
– Thật không ngờ, Tà Đế đương đại còn là một nhiếp hồn sư.
Người mặc hắc bào hít sâu một hơi, nhìn Nghệ Phong trầm thấp nói.
– Ngươi không ngờ còn nhiều lắm. Chờ ta giải quyết bọn họ xong, tự nhiên sẽ chậm rãi thu thập các ngươi.
Nghệ Phong hừ một tiếng, ánh mắt chuyển tới ngũ giai vừa mới bị Hồn Hóa Chiến Thần bức lui.
Phải thừa nhận, nhiếp hồn thuật xác thực quỷ dị, không chỉ là lực lượng cường đại như vậy. Càng cường hãn chính là công kích ẩn chứa hồn lực. Bằng không, lấy tiêu chuẩn trung cấp của Nghệ Phong, lực lượng vẫn thua ngũ giai một bậc. Thế nhưng phối hợp công kích hồn lực lại có thể cho hắn ăn thiệt thòi.
Lấy sự cường hãn của Hồn Hóa Chiến Thần, nghĩ đến hồn thể của hắn đã bị thương tổn cực đại. Coi như là Y Sư cao giai, muốn chữa trị giúp hắn cũng có độ khó nhất định.
Thấy ánh mắt Nghệ Phong tập trung trên hai người bọn họ, trong lòng thất giai và ngũ giai kia thấy lạnh cả người. Một nhiếp hồn sư thất tinh trung cấp và võ giả ngũ giai phối hợp, ở trên nhân số, bọn họ đã không có ưu thế rồi, đặc biệt thời điểm hai người này đều tập trung lên một người, bọn họ càng không có ưu thế.
– Kháo, lúc nào nhiếp hồn thuật dễ tu luyện như vậy rồi?
Những trong lòng người này tức giận mắng, rất khó lý giải vì sao nhiếp hồn thuật và đấu khí của Nghệ Phong đều có thể tu luyện đến cấp độ như vậy.
Thế nhưng, Nghệ Phong cũng không có thời gian giải thích cho bọn hắn, thân ảnh lóe lên, đâm tới thất giai trong đó. Nghệ Phong vận dụng nhiếp hồn thuật, tự nhiên sẽ không lưu thủ.
Nghệ Phong công kích sắc bén như vậy, khiến thất giai kia không dám có bảo lưu, đấu khí trong cơ thể tăng vọt. Rốt cục cũng vận dụng Vũ kỹ cao giai, dòng xoáy năng lượng giống như trăng tròn, thẳng tắp chém về Nghệ Phong, nơi trăng tròn đi qua, bốn phía phảng phất đều an tĩnh, nguyên bản tiếng gió gào thét cư nhiên cũng đình chỉ.
Một kích hung tàn này khiến ánh mắt Nghệ Phong ngưng trọng, mạnh mẽ thi triển thân pháp, lưu lại một đạo tàn ảnh trên hư không. Mà trăng tròn này hiển nhiên không muốn buông tha Nghệ Phong, một đường truy đuổi pháp thân của Nghệ Phong, tất cả tàn ảnh ở dưới công kích của trăng tròn, đều bị tiêu diệt nát bấy.
Mặc dù thân pháp Mị Ảnh rất nhanh, thế nhưng ở dưới trăng tròn truy kích cũng làm trong lòng Nghệ Phong tức giận, nguyên bản đang chạy trốn liền đình chỉ, Tà Đế lực trong cơ thể bạo phát ra, quang mang của Long kiếm đại trướng, khí thế bạo phát làm kình khí bốn phía tập trung, lập tức ngưng tụ toàn bộ trên Long kiếm, sau đó quét ngang tới trăng tròn.
– Tinh Bạo Thiên Hạ!
Dưới công kích của Nghệ Phong, giống như bạo tạc, hư không vang lên tiếng sấm sét, kình khí mạnh mẽ bắn khắp bầu trời, tiếng xé gió không dứt bên tai, thân ảnh Nghệ Phong dưới cổ lực lượng này, mạnh mẽ lui ra ngoài.
Dưới chân không ngừng chuyển động, mỗi lần lui một bước, lực lượng thoát ra khiến hư không vặn vẹo không ngừng.
Nghệ Phong rút lui mấy chục thước, nhận thấy cánh tay bị chấn có chút đau đớn. Nhìn thất giai kia cũng có chút thận trọng, ở trên lực lượng, Tôn Cấp thất giai rất có ưu thế. Hắn thi triển vũ kỹ cao giai, cư nhiên bình thủ với hắn vận dụng linh khí thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ.
Mà Tôn Cấp đối diện, lúc này cực kỳ khó coi nhìn Nghệ Phong. Nguyệt Luân vừa rồi là tuyệt kỹ thành danh của hắn. Thế nhưng, thật không ngờ cao giai bực này lại không làm gì được Nghệ Phong như trước, điều này khiến hắn có cảm giác thất bại.
Hai người mặc hắc bào đều để tâm thần trên người Nghệ Phong, thấy đối phương không làm gì được Nghệ Phong, cũng âm thầm có chút gấp gáp. Tốc độ công kích Trữ Huyên càng lúc càng nhanh.
Nghệ Phong nhìn thấy một màn này, hừ một tiếng, vung Long kiếm lên, lần thứ hai đâm tới thất giai.
Thất giai kia hoảng hốt, cùng ngũ giai liên thủ đâm qua Nghệ Phong.
– Thức thứ tư!
Lúc này Nghệ Phong không bảo lưu, vừa ra tay là thi triển chiêu thức thích hợp ngăn trở bị quần công nhất. Lúc này thực lực Nghệ Phong đạt được ngũ giai, thi triển thức thứ tư không cật lực như trước đây.
Chỉ là, thất giai và ngũ giai này thấy lòng lạnh ngắt, công kích vô cùng sắc bén, nhiều lần chỉ tới vị trí yếu hại của bọn họ. Kiếm thế sắc bén bực này, trước đây bọn họ chưa từng gặp.
Nghệ Phong công kích sắc bén như vậy, hai người tập trung toàn bộ tinh thần, không dám có chút lơ là. Đều tự để tâm thần mình đến trạng thái đỉnh phong.
– Thuấn di…
Nghệ Phong thấy đối phương cư nhiên đỡ nhiều công kích sắc bén của hắn như vậy, rốt cục cũng có chút không nhịn được, không ngừng thi triển Thuấn di, cùng lúc đó, từng đạo nhiếp hồn thuật cũng oanh tới bọn họ.
Nguyên bản bọn họ cũng chỉ có thể ngăn cản thức thứ tư của Nghệ Phong, lúc này Nghệ Phong không ngừng thi triển Thuấn di, hơn nữa còn có công kích nhiếp hồn thuật. Hai người dần dần có chút ăn không tiêu, ngũ giai kia trong lúc bất cẩn, bị Nghệ Phong đâm một kiếm vào vai.
Điều này khiến Nghệ Phong không ngừng cố gắng, một kiếm giải quyết hắn, thất giai thi triển Nguyệt Luân lần thứ hai, quét ngang qua Nghệ Phong, khiến Nghệ Phong phải xoay tay lại ngăn trở.
– Không tồi! Thực ngoan tâm!
Nghệ Phong nhìn thất giai kia, tràn đầy ca ngợi nói, thật không ngờ thất giai này sẽ ngoan tâm như vậy, cư nhiên dùng đồng bạn hắn làm mồi dụ, sau đó mượn cơ hội công kích hắn.
Nếu không phải kinh mạch trong cơ thể Nghệ Phong rất cứng cáp, tốc độ điều động đấu khí trong cơ thể cực nhanh, đánh lén bình thường căn bản là vô dụng, sợ là đã bị thương nặng, thế nhưng cũng làm hắn bị thương như trước.
Thất giai kia nhìn Nghệ Phong, dưới công kích súc tích lâu như vậy, cư nhiên chỉ thụ thương một chút. Hắn cũng kinh ngạc không thôi, trong mắt tràn đầy vẻ đáng tiếc và khiếp sợ, rất khó lý giải dưới tình huống Nghệ Phong trở tay không kịp, vì sao còn có lực lượng chống đối chiêu kia của hắn.
– Đáng tiếc, cư nhiên không làm ngươi thương nặng!
Thất giai nghiến răng nghiến lợi nhìn Nghệ Phong nói.
– Phải, rất đáng tiếc, thế nhưng lập tức ngươi sẽ không đáng tiếc nữa.
Nghệ Phong mang theo nụ cười tà mị, vung Long kiếm lên, thẳng tắp đâm tới đối phương, nơi lợi kiếm đi qua, không gian giống như sóng nước, từng làn sóng rung động tản ra hai bên.
– Tinh Bạo Thương Khung!
Không có bảo lưu, thi triển ra kỹ năng Tà Đế, chiêu công kích cực mạnh.
Thất giai thấy thế, sắc mặt đại biến, đấu khí trong cơ thể bạo phát ra, thi triển Nguyệt Luân đến mức tận cùng đón tới Nghệ Phong. Lực lượng hai người đối chọi, tiếng sấm sét cùng với kình khí vây quanh Nghệ Phong và đối phương trong đó, ngăn cản tầm nhìn của mọi người. Hai người mặc hắc bào đang tranh đấu với Trữ Huyên, nghe tiếng sấm sét kia cũng mạnh mẽ bức khai Trữ Huyên, ánh mắt sáng quắc nhìn nơi tranh đấu, nhiệm vụ lần này thất bại hay thành công, hiển nhiên là nhìn kết quả của chiêu kia.
Hai đạo nhân ảnh từ vị trí trung tâm bay ra, đều tự lui ra ngoài, không gian bị hai người đạp lui, bị gấp khúc một mảnh.
Người mặc hắc bào chú ý tới Tôn cấp thất giai, miệng hắn phun ra một ngụm máu. Khóe môi của Nghệ Phong cũng có vết máu, chỉ là không biết vết máu kia có từ khi nào.
Mà thời điểm hai người cho rằng bất phân thắng bại, Tôn cấp thất giai đang rút lui, hai đóa lam liên hoa chớp mắt bay nhanh tới, khi hắn còn chưa kịp phản ứng, hung hăng bạo tạc trên ngực Tôn Cấp thất giai.
Dưới tiếng nổ vang vọng, Tôn cấp thất giai không ngừng trào máu, té từ trên hư không xuống, hung hăng đập lên trên mặt đất.
Mà Nghệ Phong đang lui ra sau, lúc này bay nhanh tới Tôn cấp thất giai đập trên mặt đất, không để cho đối phương cơ hội chút nào, lợi kiếm lướt qua cổ họng, trước khi hồn thể của hắn tiêu tán, mạnh mẽ thi triển nhiếp hồn thuật, chụp lấy hồn thể của hắn, sau đó quán nhập trong bình ngọc.
Nghệ Phong làm rất nhanh, khiến cả đám chỉ biết mở mắt nhìn Tôn cấp thất giai bị giết. Lưu Tinh càng không ngừng run rẩy, hắn thật không ngờ Nghệ Phong sẽ cường hãn như vậy, nhìn Tôn cấp ngũ giai hắn mang đến, kia đã bị đâm thủng vai, sợ là sức chiến đấu không được năm thành. Này làm sao là đối thủ của Nghệ Phong?
Sắc mặt Lưu Tinh trắng bệch, ánh mắt nhìn Nghệ Phong mang theo vẻ kinh khủng. Đáy lòng mơ hồ có chút hối hận, thế nhưng lúc này hối hận đã không có chút tác dụng! Lưu Tinh chỉ có thể len lén quan sát bốn phía, tìm lộ tuyến thích hợp chạy trốn.
Hai người mặc hắc bào nhìn Nghệ Phong giết Tôn cấp thất giai, hai người cũng thở dài một hơi, thật không ngờ thực lực của Nghệ Phong mạnh như vậy, nhớ tới tình báo những người kia mang về, hắn không nhịn được tức giận mắng.
Lúc này hai người mặc hắc bào cũng sinh ý thối lui, hai người liếc mắt nhìn nhau, gật đầu bay nhanh đi.
– Nếu tới, vậy đừng đi vội!
Thấy đối phương muốn chạy trốn, Nghệ Phong và Trữ Huyên một người đuổi theo một người.
Hai người mặc hắc bào nhìn Trữ Huyên và Nghệ Phong đứng ở phía trước bọn họ, ánh mắt mạnh mẽ ngưng trọng, trong mắt tràn đầy vẻ dữ tợn nói:
– Bằng các ngươi? Đã muốn lưu lại chúng ta?
Nói xong, đấu khí trong cơ thể hai người bạo phát, muốn đánh bay Nghệ Phong và Trữ Huyên.
Dưới một quyền này, khiến Nghệ Phong phải lắc mình tránh né, một quyền của bát giai đỉnh làm hắn cảm giác cực kỳ hồi hộp.
Người mặc hắc bào thấy Nghệ Phong tách ra, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, thân ảnh biến ảo mạnh mẽ, bay nhanh về một phương hướng khác.
– Muốn chạy trốn?
Nghệ Phong thật không ngờ đối phương không có ý tứ giao thủ với mình chút nào, một lòng muốn chạy trốn, điều này khiến Nghệ Phong cười nhạt, tử khí trong cơ thể bạo phát, sau đó oanh tới đối phương.
Người mặc hắc bào nhìn năng lượng đen kịt âm hàn ngưng tụ trên tay Nghệ Phong, trong mắt có vẻ kinh hãi, hắn cắn răng một cái, nhìn thoáng qua người mặc hắc bào bị Trữ Huyên ngăn trở, thân ảnh chợt lóe lên, bức lui tử khí của Nghệ Phong, lần thứ hai chạy trốn về một phương hướng.
Tuy rằng hắn không đến mức sợ Nghệ Phong, thế nhưng đối với Trữ Huyên lại cố kỵ không thôi. Hai người bọn họ liên thủ đều không làm gì được Trữ Huyên, nếu như Nghệ Phong và Trữ Huyên liên thủ, vậy thực sự lành ít dữ nhiều.
Vừa nghĩ như vậy, người mặc hắc bào cũng không có ý tứ tranh đấu cùng Nghệ Phong, thân ảnh biến ảo mạnh mẽ, bay nhanh về vùng núi non xa xa.
– Muốn chạy?
Nghệ Phong cười nhạt một tiếng, thân ảnh cũng thi triển đến mức tận cùng, có thân pháp Mị Ảnh, cho dù hắn là bát giai, Nghệ Phong cũng không lo lắng hắn có thể đào tẩu.
– Kháo…
Người mặc hắc bào kia thấy mình luôn luôn không thoát được Nghệ Phong, trong lòng cũng có chút sốt ruột, rất không ngờ tốc độ của Nghệ Phong nhanh như vậy.
Chỉ là, dù sao Nghệ Phong và đối phương kém nhau tới ba giai, tuy rằng mượn thân pháp Mị Ảnh, tốc độ so với hắn nhanh hơn rất nhiều, thế nhưng trong thời gian ngắn vẫn không đuổi kịp hắn. Điều này khiến Nghệ Phong chuẩn bị vận dụng hai cánh đấu khí. Nhưng người mặc hắc bào đang chạy trốn phía trước, cư nhiên mạnh mẽ dừng lại, thân ảnh bạo lui ra sau. Hơn thế, xa xa có một cổ năng lượng oanh thẳng tới người mặc hắc bào.
Một màn này, khiến Nghệ Phong kinh ngạc, thầm nghĩ hắn còn có giúp đỡ? Chẳng lẽ là Lạc Hà Cốc?
Mà thời điểm Nghệ Phong nghi hoặc, cách đó không xa, hai đạo nhân ảnh từ một nơi bí ẩn đi ra.
Nghệ Phong nhìn một người trong hai đạo nhân ảnh, cực kỳ kinh ngạc nói:
– Là ngươi?
Nam tử tuổi còn trẻ kia khẽ cười cười:
– Phong thiếu, biệt lai vô dạng.
Nghệ Phong nhìn nam tử này, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc, đối với nam tử này Nghệ Phong cũng không quen thuộc lắm. Chính là thời điểm tỷ thí tài nghệ với Liễu Mộng Nhiên, hắn tiến vào trước mười, thành tích thậm chí đè ép tứ đại tài tử. Nghệ Phong nhớ không lầm mà nói, tên của hắn là Lưu Vĩ. Chỉ là thật không ngờ, lúc này sẽ gặp mặt hắn.
Thời điểm lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Vĩ, Nghệ Phong phát hiện hắn có chút không giống người thường. Hiện tại xem ra xác thực, tuy rằng thực lực hắn mới là Vương Cấp. Thế nhưng từ lão giả bên người hắn mà xem, thực lực hẳn là không thua bát giai.
Có thể có cường giả bát giai làm tùy tùng, thân phận tất nhiên không đơn giản.
Nghệ Phong định nhãn nhìn về phía đạo nhân ảnh bắn ra, phát hiện người này có thực lực thất giai. Điều này khiến ánh mắt Nghệ Phong nhất thời cứng lại. Ánh mắt nhìn Lưu Vĩ càng thêm khác lạ. Ra ngoài có một thất giai và bát giai làm tùy tùng. Đãi ngộ này, đủ để chứng minh Lưu Vĩ không tầm thường.
Mà ngay khi Nghệ Phong suy đoán về thân phận của Lưu Vĩ, ánh mắt Lưu Tinh nhìn Lưu Vĩ đầy vẻ dữ tợn:
– Lưu Vĩ, ngươi thật to gan, dám động thủ với bản Thiếu tông chủ.
Lưu Vĩ không thèm liếc mắt nhìn Lưu Tinh một cái, nói với tùy tùng thất giai đứng bên cạnh:
– Trưởng lão, giúp ta khiến tên rác rưởi này câm miệng.
– Dạ! Thiếu gia!
Người tùy tùng cung kính thi lễ với Lưu Vĩ được, sau đó ôm Lưu Tinh, dùng đấu khí thô bạo chặn lại giọng nói của Lưu Tinh. Ánh mắt Lưu Tinh vốn dữ tợn, càng trở nên tàn nhẫn căm hận.
Lưu Vĩ coi như không nhìn thấy ánh mắt của Lưu Tinh, ngay lập tức nhìn Nghệ Phong cười nói:
– Lưu Tinh là đường ca của ta!
Một câu này, khiến Nghệ Phong dường như hiểu được một chút:
– Ngươi cũng là người Tinh Nguyệt Tông?
Lưu Vĩ gật đầu:
– Phong thiếu quả nhiên thông minh. Hẳn ngươi đã hiểu được đại khái. Ta vẫn cảm thấy, một phế vật như vậy không xứng với vị trí Thiếu tông chủ.
– Nhưng hắn là Tôn Cấp nhị giai. Ngươi còn chưa tới Tôn cấp.
Nghệ Phong nhìn Lưu Vĩ nói thẳng, ý tứ rất rõ ràng.
Lưu Vĩ không hề để ý nhún nhún vai nói:
– Nếu ta có thể được bồi dưỡng giống như Lưu Tinh, sẽ tuyệt đối không kém hắn. Nhờ lực của tông môn mới bồi dưỡng ra một phế vật như vậy, thể diện của Tinh Nguyệt Tông đều bị hắn làm mất hết.
Nghệ Phong chỉ cười cười không phản đối. Lưu Tinh quả thật là phế vật. Một Tôn cấp nhị giai, không nói tới chuyện nhát gan sợ phiền phức, hơn nữa cái gì đều dựa vào người khác. Ít nhất, Lưu Vĩ tàn nhẫn hơn hắn rất nhiều.
Mà đúng lúc này, ở bên cạnh một người mặc hắc bào khác đang tranh đấu với Trữ Huyên, bị Trữ Huyên đánh một chưởng chấn động hộc máu bay ngược ra ngoài. Người mặc hắc bào kia bị Trữ Huyên ép tới vòng vây của mọi người. Hai người mặc hắc bào thấy cường địch bốn phía, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi. Vốn có vài phần hy vọng chạy trốn, nhưng lúc này lại có thêm một bát giai và một thất giai, bọn họ muốn chạy trốn sợ sẽ không dễ dàng như vậy.
Lưu Vĩ nhìn Trữ Huyên, trong mắt có phần kinh diễm, lập tức nhìn Trữ Huyên cười nói:
– Trữ tông chủ Nhã Tông quả nhiên cường hãn.
Trữ Huyên liếc mắt nhìn Lưu Vĩ một cái. Tuy rằng kinh ngạc khi Lưu Vĩ có thể nhận ra được thân phận của nàng, nhưng lại không nói gì, chỉ lẳng lặng đứng ở bên cạnh Nghệ Phong, khí thế tập trung vào hai người mặc hắc bào, đề phòng bọn họ chạy trốn.
Hai người mặc hắc bào thấy khí tức của mọi người đều tập trung ở trên người bọn họ, trong lòng hai người không ngừng trầm xuống. Ngay lập tức ánh mắt quay sang nhìn Lưu Vĩ:
– Lưu Vĩ công tử, Tinh Nguyệt Tông ngươi lật lọng như thế sao?
– Lật lọng?
Lưu Vĩ cười nói.
– Có phải hai vị hộ pháp đại nhân nói đùa hay không? Đó là giao hẹn giữa ngươi và Lưu Tinh, có quan hệ gì với Tinh Nguyệt Tông chứ?
– Ngươi…
Người mặc hắc bào lập tức nổi giận.
– Lưu Tinh là Thiếu Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Chẳng lẽ hắn không thể đại biểu cho Tinh Nguyệt Tông sao?
– Ha ha! Có lẽ hắn có thể đại biểu cho một vài người, nhưng tuyệt đối không đại biểu cho ta. Ít nhất, các ngươi và Lưu Tinh hợp tác, chẳng khác nào đứng ở phía đối lập với ta.
Lưu Vĩ nói thẳng.
– Một Tinh Nguyệt Tông nho nhỏ, chẳng lẽ muốn cùng Thiên Phủ ta đối nghịch sao?
Lúc này người mặc hắc bào đã hiểu được mâu thuẫn giữa Lưu Tinh và Lưu Vĩ rất sâu, chỉ có thể dùng tên tuổi Thiên Phủ để trấn áp Lưu Vĩ.
– Tất nhiên ta không dám trêu chọc Thiên Phủ.
Nghe Lưu Tinh nói những lời này, người mặc hắc bào thở phào nhẹ nhõm. Chỉ có điều, câu nói tiếp theo của Lưu Vĩ, khiến cặp mắt chim ưng của hắn mở lớn.
– Chỉ cần giết các ngươi, tất nhiên sẽ không ai biết ta và Thiên Phủ đối nghịch.
– Phong thiếu, ngươi nói sao?
Lưu Vĩ không có để ý tới ánh mắt của người mặc hắc bào, mỉm cười nhìn Nghệ Phong nói.
Tuy rằng Nghệ Phong không biết rốt cuộc Lưu Vĩ có chủ ý gì, nhưng hắn đã đề nghị này như vậy, tất nhiên Nghệ Phong sẽ không từ chối. Lão đầu tử cho hắn bản bí tịch tu luyện hồn thể Tôn cấp cao giai, cũng có lợi rất lớn.
– Một khi đã như vậy, chúng ta giải quyết những người này trước. Ý ngươi thế nào?
Lưu Vĩ nhìn Nghệ Phong cười nói.
– Đang có ý này!
Một câu này, khiến hai người Nghệ Phong và Lưu Vĩ cười phá lên.
Mà hai người mặc hắc bào nghe hai thanh niên nói lâu như thế quyết định sinh tử của bọn họ, trong lòng đã sớm giận dữ. Biết Nghệ Phong và Lưu Vĩ có ý muốn hạ sát bọn họ, trong lòng trở nên hung ác, liền đánh về phía Nghệ Phong và Lưu Vĩ.
Lấy thực lực của bọn họ, tuyệt đối không thể thắng được hai người. Nhưng chỉ cần bắt được Nghệ Phong và Lưu Vĩ, chạy trốn tuyệt đối không có vấn đề.
– Hừ!
Nghệ Phong nhìn người mặc hắc bào xông lên đánh về phía hắn, hắn hừ một tiếng nhìn Lưu Vĩ nói:
– Một chọi một! Xem thử người nào giải quyết bọn họ trước.
Lưu Vĩ nhún nhún vai, thầm nghĩ không thể tỷ thí này không đấu đã biết kết quả. Hiển nhiên thực lực của bọn họ kém xa so với Nghệ Phong.
Tất nhiên Lưu Vĩ tự không dám giao thủ với người mặc hắc bào. Với thực lực của hắn còn chưa đến Tôn cấp, giao thủ với người mặc hắc bào, tuyệt đối mười phần chết không phần sống. Hắn mạnh mẽ lui ra phía sau. Hai trưởng lão phía sau mạnh mẽ tiến lên đón nhận, giao chiến cùng với người mặc hắc bào chiến này.
Mà Nghệ Phong và Trữ Huyên lại liếc mắt nhìn nhau, về phía người mặc hắc bào đang xông tới…
Trữ Huyên có thực lực cửu giai, tất nhiên người mặc hắc bào không dám đón đỡ. Cho nên từng chiêu từng chiêu đều không muốn sống đánh về phía Nghệ Phong. Nghệ Phong biết lực lượng bát giai khủng khiếp, tất nhiên sẽ không đón đỡ lực lượng của hắn, mà sử dụng thân pháp Mị Ảnh, đối phương không làm gì được Nghệ Phong.
– Chết tiệt…
Người mặc hắc bào thấy Nghệ Phong trốn tránh như thế, không nhịn được tức giận mắng một tiếng, nhưng lại không hề có biện pháp nào khác.
Trữ Huyên công kích lại không hề chậm. Thân ảnh không ngừng chớp động. Mỗi một chiêu đều đánh thẳng vào người mặc hắc bào. Vốn hai người khó khăn lắm mới chống đỡ được Trữ Huyên. Lúc này chỉ có một mình hắn, sao có thể là đối thủ của Trữ Huyên. Người mặc hắc bào cắn răng một cái, biết tránh cũng không thể tránh hắn, thế tấn công trên tay liền không chút lưu tình. Mỗi lần đều sử dụng lực đạo đến mức tận cùng, tiến lên đón nhận đòn tấn công từ phía Trữ Huyên.
Nhưng mặc dù như thế, mỗi lần Trữ Huyên công kích đều khiến huyết khí của hắn cuồn cuộn.
Trong lòng Người mặc hắc bào tức giận, cắn đầu lưỡi một cái. Một tia máu đỏ tươi bắn ra. Toàn bộ khí thế tăng vọt lên. Hào quang phía trên cánh tay tăng mạnh. Cánh tay lại rung lên. Mặt người mặc hắc bào có chút nhăn nhó.
Nghệ Phong và Trữ Huyên thấy cảnh tượng như vậy, thân ảnh hai người đều lùi lại phía sau mấy bước. Cường giả cấp độ này thi triển Bí pháp, uy lực chắc chắn hết sức to lớn.
Đấu khí trong cơ thể Trữ Huyên và Nghệ Phong cũng bạo phát ra, bao trùm toàn thân, Trữ Huyên lại thi triển ra vũ kỹ cao giai. Đấu khí khổng lồ ảnh hưởng tới hư không nổi lên từng gợn sóng.
Khi máu của người mặc hắc bào rơi phía trên cánh tay, khí thế lại tăng thêm một phần. Cánh tay huy động, một đấu khí dâng trào bạo phát ra, hung hăng đánh về phía Nghệ Phong và Trữ Huyên.
Sau khi Trữ Huyên nhìn thấy đối phương thi triển Bí pháp, đấu khí tăng vọt đến mức độ như thế, tuy rằng trong lòng cảnh giác, nhưng thấy đối phương lại nghĩ dựa vào một chiêu này có thể giải quyết bọn họ, trong lòng lại cực kỳ khinh thường.
Dấu khí trong cơ thể nàng vận chuyển dọc theo một đường lối kỳ lạ, đấu khí cuồn cuộn khiến toàn bộ hư không đều trở thành một màu xanh thẳm, sau đó đấu khí bạo phát đánh về phía đối phương.
Ầm…
Hai người thi triển vũ kỹ cao giai va chạm vào nhau, toàn bộ mặt đất và không trung đều có chút chấn động. Dưới sự va chạm này, một đạo nhân ảnh lưu lại một đường máu đỏ tươi trên không trung, chạy về phía xa.
Cùng lúc đó, thân ảnh Trữ Huyên cũng rút lui về phía sau, dưới chân khởi động, tự nhiên xuất hiện một cái hố lớn rộng tới mấy thước.
Mà Nghệ Phong vốn đang đứng một chỗ khác đột nhiên biến mất. Hắn không ngừng thi triển Thuấn Di, sau khi lưu lại một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt đã xuất hiện bên cạnh đạo nhân ảnh kia. Long Kiếm mạnh mẽ đâm về phía đạo nhân ảnh kia.
– A…
Cùng với một tiếng hét thảm, đạo nhân ảnh này hung hăng đập lên phía trên mặt đất. Cùng lúc đó, trên người đạo nhân ảnh này có một hồn thể mơ hồ mạnh mẽ bắn ra, chạy trốn về phía xa.
Nhìn thấy cảnh tượng này, Nghệ Phong hừ lạnh một tiếng, Nhiếp Hồn Thuật xuyên qua cơ thể ra ngoài, tập trung vào đối phương, sau đó mạnh mẽ lôi kéo quay trở về. Hồn thể đang hoảng sợ, liền nhập vào trong bình ngọc.
Chỉ là, hồn thể của đối phương chạy trốn, khiến Nghệ Phong cực kỳ kinh ngạc. Không thể tưởng tượng được sau khi đạt được bát giai, hồn thể còn có thể chạy trốn. Vậy chẳng phải là nói, về sau đối phó với đám người Tôn cấp trên bát giai, đều phải cẩn thận kẻo hồn thể đối phương chạy trốn.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong thưởng thức bình ngọc, liền nói:
– Sau khi đạt được bát giai, mơ hồ có thể tự động tu luyện nguyên hồn. Cho nên hồn thể khác với Tôn cấp bình thường. Hồn thể trên bát giai có khả năng công kích nhất định, có thể xuyên qua cơ thể chạy trốn.
Nghệ Phong gật đầu, bỗng nhiên nhớ tới điều gì, nói:
– Vậy đột phá Quân cấp, có phải có quan hệ với nguyên hồn hay không?
Trữ Huyên gật đầu:
– Quân cấp và Tôn cấp là đường ranh giới. Tuy rằng bát giai bắt đầu mơ hồ có thể tu luyện nguyên hồn, nhưng muốn đột phá đến Quân cấp, phải hoàn toàn dung hợp được đấu khí và hồn lực, không thể tu luyện một phía. Sau đó mới có thể chạy nước rút tới Quân cấp. Nguyên hồn là nhân tố lớn nhất! Hiện tại tuy rằng ta bước vào cửu giai, nhưng còn chưa biết khi nào mới có thể chạy nước rút tiến vào Quân cấp.
Nghệ Phong mỉm cười, cầm tay Trữ Huyên nói:
– Ta tin tưởng, nàng sẽ rất nhanh làm được điều đó.
Nghe Nghệ Phong nói, khóe miệng Trữ Huyên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, khẽ ừ một câu, nhưng không nói gì thêm.
Thấy Trữ Huyên như thế, ánh mắt Nghệ Phong chuyển hướng nhìn về phía Lưu Vĩ. Trong lòng Nghệ Phong hiểu rất rõ, muốn đột phá Quân cấp nhất định có gì đó đặc biệt. Tuy nhiên thực lực của hắn còn chưa tới trình độ này, bây giờ còn không cần phải sốt ruột.
Về phần Trữ Huyên, đã cảm ngộ từ hồn độ của lão đầu tử, hiểu biết đã gần đủ.
Bên Lưu Vĩ không thoải mái lắm. Tuy rằng một bát giai và một thất giai chiếm thượng phong rõ rệt, nhưng muốn giết chết đối phương lại rất khó.
– Có cần giúp đỡ hay không?
Trữ Huyên nhìn Nghệ Phong dò hỏi.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu:
– Tốc chiến tốc thắng đi!
Trữ Huyên nhoẻn miệng cười, thân hình uyển chuyển chớp động, bay ra như tên bắn về phía trung tâm tranh đấu, Nghệ Phong không cam lòng yếu thế, cũng bay như tên bắn.
Sau khi Nghệ Phong và Trữ Huyên gia nhập, áp lực của người mặc hắc bào kia lại tăng thêm. Bị bốn người tầng tầng lớp lớp vây quanh, hắn biết sợ là không có khả năng chạy thoát. Thoáng nhìn về phía chỗ thi thể người mặc hắc bào kia, hắn cắn răng một cái, toàn bộ thân thể phồng lên.
Nhìn thấy cảnh tượng này, Trữ Huyên biến sắc, nhìn mấy người hô lớn:
– Lui! Hắn muốn tự bạo!
Một câu này, khiến đám người Nghệ Phong và Trữ Huyên cấp tốc lui ra ngoài, năng lượng Phệ Châu trong cơ thể Nghệ Phong bạo phát, tầng tầng lớp lớp vây quanh Trữ Huyên và hắn. Ngay lập tức thân ảnh hai người hóa thành từng đạo tàn ảnh, bay như tên bắn rời đi.
Ầm…
Theo tiếng nổ giống như sấm sét, lấy tự bạo làm trung tâm, một cỗ năng lượng lan rộng về bốn phía. Những nơi năng lượng lan tới, không gian vỡ vụn từng mảng. Năng lượng cường đại đả kích, cho dù với tốc độ Nghệ Phong và Trữ Huyên vội vàng né tránh vẫn không kịp.
Một dư ba năng lượng ập vào năng lượng phòng vệ dao Phệ Châu của Nghệ Phong tạo thành. Tuy rằng bị cắn nuốt hơn phân nửa, nhưng năng lượng còn sót lại vẫn đánh lên người Nghệ Phong. Lực lượng khổng lồ, khiến miệng Nghệ Phong phun ra một ngụm máu.
Mà đồng thời, hai tùy tùng của Lưu Vĩ, đều phun máu, hai người bị hất văng ngược lại. Chỉ có duy nhất Trữ Huyên không bị trọng thương. Phệ Châu của Nghệ Phong đã giúp nàng ngăn cản hơn phân nửa công kích. Với thực lực của nàng có thể tiếp được dư ba dễ như trở bàn tay.
– Nghệ Phong! Ngươi thế nào?
Trữ Huyên lau máu trên khóe miệng giúp Nghệ Phong, nhìn Nghệ Phong sốt ruột hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Không sao!
Nghệ Phong thật sự không ngờ được, đối phương tự bạo lại mạnh như thế. Sau khi bọn họ chạy một khoảng cách tương đối xa còn có uy lực lớn như thế. Uy lực tự bạo này, sợ là còn khủng khiếp hơn vài phần so với một đòn toàn lực của Tôn cấp đỉnh phong.
Thấy Trữ Huyên lấy đan dược ra cho hắn, Nghệ Phong lắc đầu. Tuy rằng tình trạng vết thương không nhẹ, tuy nhiên với một y sư bát giai như hắn mà nói, thật ra không cần để ý tới, không mất bao nhiêu thời gian là có thể khôi phục lại hoàn toàn.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía hai người thất giai và bát giai. Tuy rằng hai người bị thương, nhưng không quá nặng. Mà một người trong số đó lui tới bên cạnh thị vệ ngũ giai của Lưu Tinh, thuận tiện một kiếm giải quyết bọn họ.
– Phong thiếu! Không sao chứ!
Lưu Vĩ bị vừa uy lực tự bạo dọa, trong lòng hoảng sợ. Vừa thấy Nghệ Phong nhìn về phía hắn, rốt cục đã kịp phản ứng.
– Ha ha, thừa sức giải quyết. Hiện tại có thể bàn luận về vấn đề của chúng ta.
Nghệ Phong nhìn Lưu Vĩ nói.
Lưu Vĩ chấn động đến mức líu lưỡi không nói nên lời. Trong lòng thêm kính nể Nghệ Phong. Nghệ Phong có khả năng dưới tự bạo như vậy mà không có việc gì, nếu là hắn, sợ là cặn bã cũng không còn.
– Với sự thông mình của Phong thiếu, hẳn là có thể đoán được?
Lưu Vĩ cười nói.
– Nếu ta đoán không sai, sợ là vị trí Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Nghệ Phong nhìn Lưu Vĩ nói.
– Phong thiếu quả nhiên thông minh! Không sai, chính là vị trí Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Tông chủ Tinh Nguyệt Tông đời trước chính là phụ thân ta. Chẳng qua phụ thân ta bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, lúc này mới truyền vào trong tay đại bá. Nhưng, ta không cam lòng.
Lưu Vĩ nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong.
– Ha ha, ngươi không cam lòng hẳn là nên nói với đại bá ngươi, nói với ta có ích lợi gì?
– Ta muốn hợp tác với Phong thiếu? Phong thiếu thấy thế nào?
Lưu Vĩ nhìn chăm chú vào Nghệ Phong.
– Không có hứng thú!
– Ha ha! Phong thiếu đừng trả lời sớm như vậy. Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ có hứng thú.
Lưu Vĩ nói.
– Ví dụ như, ta cho Phong thiếu thù lao có thể khiến thực lực của Phong thiếu tăng mạnh.
– Thực lực tăng mạnh?
Nghệ Phong cười to.
– Nhờ ngươi?
Lưu Vĩ không hề để ý tới tiếng cười của Nghệ Phong, hắn chỉ là thản nhiên phun ra hai chữ. Nhưng hai chữ này, lại khiến con mắt Nghệ Phong co lại, ánh mắt nhìn thẳng vào Lưu Vĩ.
– Phệ Châu!
Nghệ Phong nhìn Lưu Vĩ trầm giọng nói. Mức độ đả kích của hai từ này đối với Nhiếp Hồn Sư là có thể hiểu được. Ít nhất Nghệ Phong nghe hai từ này không bình tĩnh nổi.
– Ha ha, Phong thiếu nói đùa. Ta sao có thể có được loại bảo vật nghịch thiên này.
Lưu Vĩ cười nói.
Nghệ Phong khẽ gật đầu. Nếu Lưu Vĩ có Phệ Châu, còn cần tìm mình tới giúp nữa sao? Cho dù tìm một quái vật Nhiếp Hồn Sư cũng dễ như trở bàn tay. Lúc này Nghệ Phong lại chưa này đạt được năng lượng lớn như của lão đầu tử.
– Nếu ngươi không có, vậy ngươi cho là cái này có thể dụ hoặc được ta?
Nghệ Phong mỉm cười, nhìn Lưu Vĩ cười nói.
– Đương nhiên, nếu ta không tự tin, tất nhiên sẽ không giao dịch với Phong thiếu.
Lưu Vĩ nhìn Nghệ Phong cười nói, trong mắt đầy vẻ tự tin.
– Nói nghe một chút!
Nghệ Phong gảy ngón tay một cái, nhìn Lưu Vĩ phong khinh vân đạm hỏi. Nghệ Phong muốn biết hắn dựa vào đâu mà có thể tự tin như vậy.
– Ha ha, cái này thì không cần vội. Thật ra ta không ngờ được, Phong thiếu chính là Tà Đế của Tà Tông. Nếu không phải lúc này mới tinh tế dò xét một chút điển tịch của tông môn, thật sự không thể tưởng tượng được Phong thiếu có bối cảnh to lớn như thế.
Lưu Vĩ cười nói.
– Lưu Vĩ, bản thiếu gia không có thời gian nghe ngươi nói những lời vô nghĩa. Có chuyện thì nói thẳng đi. Không bản thiếu gia đi.
Ánh mắt Nghệ Phong có chút không vui. Dù sao không ai thích bị người khác điều tra bối cảnh.
– Đừng hiểu lầm, ta không có ý điều tra ngươi. Chẳng qua chỉ vì một vài chuyện đặc biệt, mới tìm đọc điển tịch trong tông môn, mới tìm được tư liệu về tông môn của Phong thiếu. Hẳn là hiện tại Phong thiếu không biết. Không bao lâu nữa, Lâm Lang Lâm gia, sẽ tổ chức một cuộc tụ hội. Dễ nghe một chút là tụ hội, trên thực tế là nơi các tông môn khoe ra thế hệ trẻ của họ. Cho nên, cuộc tụ hội không hề yên tĩnh.
Lưu Vĩ nói.
Thật ra những lời này khiến Nghệ Phong nhớ tới một chuyện lão đầu tử từng nói qua, chính là tụ hội của thiếu niên tài tuấn các đại tông môn. Năm đó lão đầu tử có lực áp quần hùng, trở thành người đứng đầu năm đó, khiến một thế hệ cùng thời với Quái lão nhân đều vô cùng kính sợ lão đầu tử.
Hơn nữa nghe ý của lão đầu tử, hắn có ý muốn Nghệ Phong tham gia. Nghĩ vậy, ánh mắt Nghệ Phong quay sang nhìn Lưu Vĩ, có phần không rõ vì sao Lưu Vĩ bỗng nhiên nói những lời này.
– Còn mấy tháng nữa là sẽ bắt đầu tụ hội lần này. Lấy tính cách của Phong thiếu, chắc hẳn không muốn là người tới sau. Năm đó sư tôn của Phong thiếu đã từng là người đứng đầu.
Lưu Vĩ nói.
Những lời này, khiến Nghệ Phong thở khẽ một hơi. Tuy rằng Nghệ Phong luôn mắng mắng nháo nháo với lão đầu tử, nhưng đối với lão đầu tử, Nghệ Phong vẫn tôn kính khác thường. Lúc trước lão đầu tử có khả năng trấn áp quần hùng, vậy hắn không thể làm mất mặt lão đầu tử.
– Nói nhiều như vậy làm gì? Nói thẳng ý của ngươi ra đi.
Nghệ Phong không tin Lưu Vĩ nói những lời vô nghĩa như vậy mà không có dụng ý gì.
– Tinh Nguyệt Tông chỉ là một thế lực nhị lưu, nhưng lại có thể bồi dưỡng ra được một tôn giả nhị giai như Lưu Tinh. Về thiên phú của Lưu Tinh hẳn là Phong thiếu hiểu rất rõ. Tuy rằng thượng giai, nhưng thiên phú như vậy đối với thế lực lớn mà nói, không được coi là quá mức tốt. Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một thế lực nhị lưu, chỉ một đệ tử thiên phú thượng giai đã bồi dưỡng ra được một tôn giả nhị giai làm người nối nghiệp. Vậy thế lực nhất lưu, thế lực siêu cấp thì sao? Bọn họ sẽ chọn đệ tử kém hơn Lưu Tinh sao? Đặc biệt là thế lực siêu cấp, thiên phú không giống như yêu nghiệt, làm sao có thể lọt vào mắt bọn họ? Cho nên, với tài lực tài nguyên của thế lực siêu cấp, bồi dưỡng đệ tử như vậy, thực lực chắc chắn cao hơn Lưu Tinh. Lời nói không dễ nghe. Tuy rằng thực lực của Phong thiếu ngươi lúc này là người nổi bật trong thế hệ trẻ tuổi, nhưng ngươi ở trước mặt những người đó, nhất định có năng lực áp quần hùng sao? Hơn nữa, tuổi tác Phong thiếu không lớn, bọn họ có thể tu luyện nhiều hơn ngươi vài năm. Hẳn là Phong thiếu hiểu được vài năm đại biểu cho ý gì.
Lưu Vĩ nhìn Nghệ Phong nói.
Nghệ Phong thoáng trầm tư một lát. Thời gian vài năm đối với người khác, có lẽ không phải là chênh lệch quá lớn. Nhưng đối với những yêu nghiệt có rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng mà nói, thời gian mấy năm này đủ để kéo dài khoảng cách với đối phương.
– Năm đó, sư tôn của Phong thiếu là người đứng đầu. Lấy tính cách của Phong thiếu, ngươi có thể cam tâm đứng sau người khác sao?
Lưu Vĩ cười nói.
– Không thể không thừa nhận, ngươi rất thông minh!
Nghệ Phong đối với Lưu Vĩ nói. Người này nói nhiều như vậy, không thể nghi ngờ là muốn tăng thêm lợi thế khi giao dịch với hắn.
– Nếu ta đoán không sai, hẳn là ngươi có tin tức về Phệ Châu.
– Phong thiếu quả nhiên thông minh. Đúng như Phong thiếu đã nghĩ. Ta có tin tức về Phệ Châu. Phong thiếu là Nhiếp Hồn Sư, nếu nhận được Phệ Châu, đồng thời thành dung hợp được, thực lực nhất định sẽ tăng mạnh. Đến lúc đó, không phải không có khả năng đứng đầu.
Lưu Vĩ cười nói.
– Nói một chút về điều kiện của ngươi đi.
Nghệ Phong nhìn Lưu Vĩ nói, không biểu hiện quá mức kích động.
– Rất đơn giản, ta chỉ muốn vị trí Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Lưu Vĩ nói thẳng.
– Tông chủ Tinh Nguyệt Tông?
Nghệ Phong mỉm cười.
– Ngươi không cảm thấy cho ngươi quá tham lam sao? Chưa tới Tôn cấp, ngươi lại mơ mộng hão huyền trở thành Tông chủ Tinh Nguyệt Tông?
– Về điểm ấy không cần Phong thiếu lo lắng. Chỉ cần Phong thiếu và ta liên kết giết chết một người, ta có thể nắm chắc khả năng ngồi trên vị trí Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Ánh mắt Lưu Vĩ sáng quắc nhìn Nghệ Phong.
– Ngươi muốn giết chết Tông chủ đương nhiệm của Tinh Nguyệt Tông?
Nghệ Phong nhìn Lưu Vĩ cười nói.
– Không sai! Cha ta bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, cho tới nay ta vẫn nghi ngờ là do đại bá làm. Tuy rằng ta không tìm được chứng cứ, nhưng chỉ cần có khả năng này, ta không thể để hắn ngồi trên vị trí tông chủ. Vị trí này vốn là của ta.
Trong mắt Lưu Vĩ đầy hung ác.
Hắn vốn là Thiếu tông chủ, sau khi phụ thân ngã xuống, vị trí Thiếu tông chủ đã rơi xuống người Lưu Tinh. Lưu Tinh đoạt được đãi ngộ tốt nhất của Tinh Nguyệt Tông. Hắn có thiên phú không hề thua kém Lưu Tinh, lại trầm luân làm một đệ tử. Đến bây giờ vẫn là Vương cấp.
Lần này thấy Lưu Tinh xuất môn, hắn có chủ ý giết chết Lưu Tinh. Nhưng thật sự không ngờ được, lại đụng phải Nghệ Phong. Đồng thời nữ tử bên cạnh Nghệ Phong có thực lực cửu giai. Điều này không khỏi khiến Lưu Vĩ nghĩ tới một kế hoạch.
– Ha ha, ta rất muốn biết. Nếu Lưu Tinh là Thiếu tông chủ, vì sao thị vệ hắn mang theo lại mạnh hơn ngươi. Đồng thời, ngươi là Thiếu tông chủ đã bị bãi nhiễm, vì sao có thể điều động được cường giả Tinh Nguyệt Tông?
Nghệ Phong hỏi.
– Rất đơn giản, bởi vì lần này ta dẫn người xuất môn giết Lưu Tinh. Về phần vì sao ta có trưởng lão làm tùy tùng. Điều này rất dễ giải thích. Cha ta là tông chủ nhiều năm như vậy, có không ít bộ hạ trong trung tâm. Cho dù là hiện tại, Tinh Nguyệt Tông vẫn còn một nửa đứng về phía cha ta. Nếu không phải bọn họ lén trợ giúp, sợ là ngay cả Vương cấp ta cũng không đạt được.
Lưu Vĩ giải thích.
Nghe thấy những lời này, lúc này Nghệ Phong mới giật mình, suy nghĩ một chút nhìn Lưu Vĩ, nói rất nghiêm túc:
– Ngươi thực sự có tin tức Phệ Châu?
Lưu Vĩ quả quyết nói.
– Nói một chút về kế hoạch của ngươi đi.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu. Không thể không thừa nhận, chỉ cần hai chữ Phệ Châu, hắn đã không thể chống lại được. Mặc dù biết dung hợp viên Phệ Châu thứ ba sẽ cực kỳ nguy hiểm.
Nhưng Phệ Châu so với việc tụ hội, Nghệ Phong càng để ý tới nó hơn. Đây là chiến tích huy hoàng năm đó lão đầu tử trấn áp quần hùng. Hắn không thể khiến lão đầu tử mất mặt.
– Thực lực Tông chủ Tinh Nguyệt Tông là Tôn cấp đỉnh phong. Mặc dù bên phe cánh đứng về phía cha ta có cường giả cửu giai, nhưng vẫn có sự chênh lệch nhất định với hắn. Tuy rằng ta nhiều lần lập kế hoạch giết chết hắn, nhưng với thực lực của hắn, cho dù đối mặt bao vây tấn công, không chiến, nhưng bỏ chạy vẫn không khó. Cho nên, ta vẫn không dám vận dụng kế hoạch này. Tuy nhiên lúc này, lại có thể thử một chút.
Lưu Vĩ nhìn Nghệ Phong thản nhiên nói.
– Ý của ngươi là nói ta tham gia có thể giết chết Tông chủ Tinh Nguyệt Tông? Có phải ngươi quá đề cao ta không? Thực lực hiện tại của ta, nhiều nhất chỉ tương đương với thất giai. Nếu muốn đối phó với Tôn cấp đỉnh phong, ít có khả năng.
Nghệ Phong nói thẳng.
Nghe Nghệ Phong tự xưng tương đương với thất giai, Lưu Tinh mỉm cười không nói gì thêm. Thấy Nghệ Phong dưới sự hợp lực của một thất giai và ngũ giai, còn giết chết hai người bên đối phương, đủ hiểu được thực lực của Nghệ Phong tuyệt đối không chỉ tương đương với thất giai. Tuy nhiên nghe Nghệ Phong nói như vậy, hắn không phản bác.
– Một mình Phong thiếu không được, nhưng thêm cả Trữ Tông Chủ vào, vẫn có khả năng rất lớn giết chết hắn.
Lưu Vĩ nói.
Nghe thấy những lời này, Nghệ Phong lập tức hiểu được chủ ý của Lưu Vĩ. Hắn nói nhiều lời vô nghĩa như vậy, thì ra là vì Trữ Huyên.
– Bên ta có một cửu giai, hai bát giai, hai thất giai. Nếu thêm Phong thiếu và Trữ Tông Chủ, giết chết đối phương không khó. Cho dù Tông chủ Tinh Nguyệt Tông muốn chạy trốn, cũng không thể.
Lưu Vĩ cười nói.
Ban đầu, với phe cánh của Lưu Vĩ có một cửu giai, hai bát giai, hai thất giai, đủ để chiến thắng Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Nhưng, đối phương cố ý muốn chạy trốn, phe cánh như vậy không nhất định có thể giữ được đối phương. Cho dù có thể lưu lại, sợ sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng. Nếu những người này ngã xuống, vậy cả đời này hắn đừng mơ tới vị trí Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Cho nên, Lưu Tinh không dám mạo hiểm.
Nhưng lúc này, thêm Nghệ Phong và Trữ Huyên, một người cửu giai, một người trên thất giai, thực lực của phe cánh đã tăng vọt. Có thể nắm được tám phần hy vọng ciết chết Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
– Phe cánh như thế, đối phó một Tôn cấp đỉnh phong thật ra là đủ rồi. Tuy nhiên, chẳng lẽ Tông chủ Tinh Nguyệt Tông không có sự trợ giúp nào sao?
Nghệ Phong hỏi.
– Về điểm ấy Phong thiếu yên tâm, ta sẽ gọi hắn ra một mình. Một mình hắn, tuyệt đối không ngăn cản được nhiều người chúng ta như vậy. Cho dù hắn muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát.
Lưu Vĩ nói.
– Nàng cảm thấy thế nào?
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía Trữ Huyên, khẽ hỏi. Dù sao việc này cũng muốn mượn lực lượng của Trữ Huyên trợ giúp, Nghệ Phong không thể tự quyết định.
– Ngươi cảm thấy tốt là được!
Trữ Huyên khẽ nói nói.
Nghe những lời này, khóe miệng Lưu Vĩ nhếch lên lộ ra ý cười. Trong lòng mơ hồ có chút hâm mộ và đố kị. Tuy nhiên, không khỏi có chút khâm phục mình. Chỉ cần thu phục Nghệ Phong, nữ nhân này tự nhiên sẽ nghe theo Nghệ Phong. Cho nên mục tiêu của hắn vẫn đặt trên người Nghệ Phong.
Nghệ Phong thở khẽ một hơi, nhìn Lưu Vĩ nói:
– Có thể! Tuy nhiên ngoài việc nói cho ta biết tin tức về Phệ Châu ra, phải đồng ý với ta một điều kiện.
– Điều kiện gì?
Lưu Vĩ hỏi.
– Còn chưa nghĩ tới, tuy nhiên ngươi cứ đáp ứng trước rồi nói sau.
Nghệ Phong nói.
Một câu này thiếu chút nữa đã khiến Lưu Vĩ té lăn trên đất, trong lòng mắng to:
“Ngươi còn chưa nghĩ ra, đã bảo ta đồng ý trước. Đến lúc đó ngươi bảo ta đi tìm chết, ta cũng phải đi chết sao?”
– Phong thiếu còn điều kiện gì vậy?
Lưu Vĩ cố gắng trấn tĩnh.
– Yên tâm! Ta không muốn mạng ngươi, cũng không yêu cầu ngươi làm chuyện đó với heo cái. Tuyệt đối là chuyện ngươi đủ khả năng làm được. Ngươi phải tin tưởng vào đạo đức nghề nghiệp của ta.
Nghệ Phong nói rất nghiêm túc.
– Phi!
Lưu Vĩ thiếu chút nữa đã chửi ầm lên. Nếu là người khác, mình thật sự đã đáp ứng. Tuy nhiên là ngươi, lại không dám đồng ý. Bởi vì đạo đức nghề nghiệp của ngươi đều in chữ vô sỉ đê tiện hiểm ác.
– Vậy, ta cảm thấy thế này. Phong thiếu cứ nói ra điều kiện của ngươi là gì thì tốt hơn.
Lưu Vĩ nói.
– Hiện tại ta thật sự là không có gì cần người trợ giúp.
Nghệ Phong nhún nhún vai nói.
– Cho nên nếu ngươi đồng ý, chúng ta trở thành giao. Nếu không đáp ứng, ta đi. Tuy rằng ta thích Phệ Châu, nhưng dù sao chỉ là một tin tức mà thôi. Bao vây tấn công người đứng đầu một tông sẽ phải trả giá rất lớn.
Nói xong, Nghệ Phong không để ý tới phản ứng của Lưu Vĩ, kéo Trữ Huyên chuẩn bị rời đi.
– Chờ một chút!
Lưu Vĩ hít một hơi thật sâu, cắn răng một cái nhìn Nghệ Phong nói.
– Chuyện không vượt qua phạm vi của ta, ta có thể cân nhắc.
– Thành giao!
Nghệ Phong cười ha ha.
Lưu Vĩ hít một hơi thật sâu, lấy từ trong nhẫn ra một bản đồ, nhìn Nghệ Phong nói:
– Đây là tin tức về Phệ Châu. Chỉ có điều, tuy rằng không nhiều võ giả nhận được tin tức này, nhưng cũng không ít. Trong đó rất có thể có cả Nhiếp Hồn Sư bát tinh. Cho nên có thể nhận được hay không, phải dựa vào bản thân Phong thiếu. Ta chỉ có thể cung cấp cho ngươi một tin tức.
Nghệ Phong nhận bản đồ thoáng nhìn qua vài lần, nhưng không nhận ra vị trí đánh dấu đỏ. Nghệ Phong không sốt ruột, thật cẩn thận cất bản đồ vào trong nạp linh giới.
– Ngươi không sợ sau khi ta có được tin tức sẽ bội ước sao?
Nghệ Phong thấy Lưu Vĩ tín nhiệm hắn như vậy, ít nhiều cảm thấy khâm phục sự quyết đoán của Lưu Vĩ.
– Ha ha, với ngạo khí của Phong thiếu, tuyệt đối không có khả năng làm chuyện như vậy. Huống chi đứng bên cạnh ngươi còn có một tuyệt đại giai nhân như vậy, Phong thiếu không có khả năng để lại một ấn tượng không tốt trong lòng giai nhân.
Lưu Vĩ vừa nói dứt lời, Nghệ Phong và Lưu Vĩ cười phá lên.
Mà Lưu Tinh ở bên cạnh, nghe Nghệ Phong và Lưu Vĩ lên kế hoạch giết chết đại bá hắn, sợ muốn vỡ mật, mồ hôi lạnh tuôn ra, sắc mặt trắng bệch.
Lưu Vĩ nhìn Lưu Tinh, đi đến trước mặt Lưu Tinh. Thấy vẻ mặt hoảng sợ của Lưu Tinh, khẽ cười nói:
– Ngươi yên tâm, hiện tại ta sẽ không giết ngươi. Không có ngươi, ta lấy gì lôi kéo được đại bá giảo hoạt kia ra ngoài?
Nói xong, Lưu Vĩ để mắc Lưu Tinh đang hoảng sợ nhìn hai tùy tùng của hắn nói:
– Hai vị trưởng lão, ta nhờ tới các ngài.
Hai vị trưởng lão gật đầu, túm lấy Lưu Tinh, liền như tên bắn về một hướng.
– Khi nào động thủ?
Nghệ Phong nhìn Lưu Vĩ nói.
– Qua vài ngày nữa! Nếu Phong thiếu không để ý, có thể tới Tinh Nguyệt Tông làm khách.
Lưu Vĩ nói.
Nghệ Phong suy nghĩ một chút, ngay lập tức hỏi:
– Ở đó có Mị thất giai thường lui tới hay không?
Tuy rằng Lưu Vĩ không biết Nghệ Phong tìm Mị thất giai để làm gì, nhưng vẫn nói cho Nghệ Phong địa điểm, trong núi cách Tinh Nguyệt Tông không xa, từng có Mị thất giai thường lui tới.
Nghe thấy những lời này, trong lòng Nghệ Phong mừng rỡ, nhìn Lưu Vĩ nói:
– Nếu như thế, ta đi Tinh Nguyệt Tông.
Sau khi tới Tinh Nguyệt Tông, Nghệ Phong liền không ngừng tiến vào trong núi. Trữ Huyên vốn muốn đi theo, nhưng lại bị Nghệ Phong từ chối. Với Nghệ Phong thực lực hiện nay, chỉ cần không vào nơi nổi tiếng nguy hiểm, còn lại đủ để đi ngang qua các núi non.
Lần trước, bởi vì bị Thiên Phủ bao vây tấn công, toàn bộ mấy con Mị bị hắn hóa thành năng lượng hấp thu. Phách Tuyệt Mị Trận cũng không tổ hợp được. Nghệ Phong biết rõ tình trạng hiện tại của hắn, giống như xiếc đi dây. Nói không chừng ngày nào đó sẽ có một đám người chạy đến truy sát hắn.
Cho nên mặc kệ vì ước định lần này với Lưu Vĩ, hay vì thêm một phần lực lượng tự bảo vệ mình, Nghệ Phong đều phải chuẩn bị khống chế mấy con mị. Lấy Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong hiện tại, muốn khống chế mấy con Mị hoàn toàn không khó.
Chẳng qua, trong núi non bình thương cực kỳ rất hiếm thấy Mị thất giai. Tuy rằng Lưu Vĩ nói trong núi non có, nhưng Nghệ Phong chỉ mang tâm trạng tìm thử. Nếu nói có vẫn tốt hơn không. Nếu không đúng sự thật, chỉ có thể khống chế mấy con Mị lục tinh cao giai.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong không cho nàng đi cùng, nhưng không rời đi. Nàng cùng Lưu Vĩ cùng vào trong Tinh Nguyệt Tông.
Tuy rằng Lưu Vĩ không phải là Thiếu tông chủ, nhưng thân phận có chút đặc biệt. Cho dù đại bá của hắn vẫn không mong gặp hắn, nhưng ngoài mặt vẫn duy trì sự hài hòa. Dù sao, phía sau Lưu Vĩ là một thực lực Tinh Nguyệt Tông không hề kém. Cho nên Lưu Vĩ sắp xếp Trữ Huyên vào tông môn Tinh Nguyệt Tông, không ai dám hỏi đến.
Trữ Huyên tới Tinh Nguyệt Tông, không có Nghệ Phong bên cạnh, tất nhiên sẽ không đi ra, chỉ ở trong phòng do Lưu Vĩ chuẩn bị an tâm tu luyện.
Về phần Lưu Vĩ, hiển nhiên không thoải mái. Chạy khắp nơi trong Nguyệt Tông, bận tối mặt tối mày!
Cứ như vậy, thời gian năm ngày trôi qua cực nhanh. Trữ Huyên khó có được thời gian rảnh rỗi cảm ngộ tin tức do Liễu Nhiên hồn độ cho nàng. Trải qua năm ngày cẩn thận lĩnh hội, Trữ Huyên đã cảm ngộ nhiều hơn vài phần. Khí tức đã nội liễm hơn một chút.
Mà trong vòng năm ngày này, Nghệ Phong vẫn chưa xuất hiện. Điều này khiến Lưu Vĩ không khỏi có chút sốt ruột. Bắt đầu từ ngày thứ ba, mỗi lần Lưu Vĩ đến tìm Trữ Huyên, đều nhận được tin tức Nghệ Phong vẫn chưa quay trở về.
Tình hình như thế, khiến Lưu Vĩ sốt ruột giống như kiến bò trên chảo nóng. Hắn đã chuẩn bị xong tất cả, chỉ còn thiếu mỗi Nghệ Phong.
Trữ Huyên thấy Lưu Vĩ sốt ruột như vậy, suy nghĩ một chút nhìn Lưu Vĩ nói:
– Không cần chờ hắn, chúng ta cứ thực hiện kế hoạch trước!
Lưu Vĩ suy nghĩ một chút, vẫn cắn răng một cái, tuy rằng không có Nghệ Phong, thực lực giảm đi một chút, nhưng đã Trữ Huyên là cửu giai.
– Một khi đã như thế, hành động đi!
Lưu Vĩ nói về kế hoạch vô cùng đơn giản của hắn với Trữ Huyên. Trữ Huyên gật đầu, cùng Lưu Vĩ sóng vai ra Tinh Nguyệt Tông.
…

Nơi Lưu Vĩ chọn không hẻo lánh, chính là một lối vào núi trong phạm vi xung quanh Tinh Nguyệt Tông. Khi Lưu Vĩ chạy tới nơi, người của hắn đã tới trước. Trong năm ngày này, Lưu Tinh trải qua tra tấn, đã sớm tiều tụy không chịu nổi, hoàn toàn là xương bọc da.
Đối với tình trạng thảm hại của Lưu Tinh, Trữ Huyên và Lưu Vĩ lại không liếc mắt nhìn một cái.
– Không biết Phong thiếu đi đâu? Thiếu hắn, tỉ lệ thành công cũng thấp hơn một phần. Lưu Vĩ thở dài một hơi nói.
Trữ Huyên nói:
– Hẳn là có việc nên mới chậm trễ. Ngươi yên tâm, ước định của ngươi và hắn, ta sẽ giúp ngươi làm được.
– Ha ha! Trữ Tông Chủ nói ta tất nhiên tin tưởng. Phong thiếu có hồng nhan tri kỷ như nàng, thật sự khiến người ta hâm mộ.
Lưu Tinh vừa cười vừa nhìn Trữ Huyên nói.
Sắc mặt Trữ Huyên thoáng ửng hồng, nhưng không phản bác. Trong lòng nàng cảm thấy có một chút ngọt ngào, ánh mắt quay sang nhìn vào trong núi, không khỏi nhớ tới thân ảnh kia.
Ngay khi Trữ Huyên tưởng nhớ tới thân ảnh kia, Trữ Huyên thấy cách đó không xa có một đạo nhân ảnh đang bay như tên bắn về phía này. Điều này khiến Trữ Huyên không khỏi dụi mắt. Nàng tưởng mình quá nhớ Nghệ Phong đến mức nhìn nhầm.
Nhưng, khi đạo nhân ảnh này dần dần trở nên rõ ràng, trên mặt Trữ Huyên lộ vẻ vui mừng, nhìn Nghệ Phong đã tới bên cạnh dịu dàng nói:
– Ngươi đã về sao?
Nghệ Phong nhìn Trữ Huyên mỉm cười, quay đầu nói với Lưu Vĩ nói:
– Ta đã biết, ngươi sẽ bao vây tấn công Tông chủ Tinh Nguyệt Tông ở chỗ này.
– Ha ha! Ta còn tưởng rằng Phong thiếu làm đào binh. Không thể tưởng tượng được Phong thiếu chờ chúng ta ở chỗ này!
Lưu Vĩ thầm cảm thấy mừng rỡ. Có Nghệ Phong gia nhập, chẳng khác gì thêm một cường giả Tôn cấp trên thất giai.
Nghệ Phong mỉm cười. Đúng như Lưu Vĩ đã nói. Khi hắn chuẩn bị chạy tới Tinh Nguyệt Tông, lại phát hiện nơi này có dấu người. Trong đó chính là Lưu Tinh. Nghệ Phong liền suy đoán được Lưu Vĩ chuẩn bị xuống tay ở chỗ này, cho nên hắn vẫn chờ Lưu Vĩ ở chỗ này.
Chẳng qua, Nghệ Phong chờ chưa bao lâu. Lần này ở trong núi tuy rằng không gặp phải nguy hiểm, nhưng tốn rất nhiều thời gian. Thời gian tròn năm ngày, Nghệ Phong mới tìm được một con Mị thất giai, hơn nữa còn là sơ cấp. Rơi vào đường cùng, Nghệ Phong, chỉ có thể khống chế mấy con Mị lục giai cao cấp. Lấy Nhiếp Hồn Thuật của hắn hiện tại, khống chế Mị cao giai, chỉ khống chế được năm con đã không còn lực.
Với một con Mị thất giai và năm con Mị cao giai tạo thành Phách Tuyệt Mị Trận, tuy rằng thực lực không tồi, nhưng còn xa mới đạt được như Nghệ Phong muốn.
– Đáng tiếc, Mị thất giai thường chỉ ở những nơi hiểm yếu. Rất khó tìm được ở ngọn núi bình thường. Sợ là một con này đã là bá chủ của ngọn núi.
Nghệ Phong thở dài một hơi, nghĩ thầm có thời gian phải xông vào hiểm địa, bằng không Phách Tuyệt Mị Trận không phát huy được tác dụng lớn nhất, quả thực chính là lãng phí thiên vật.
– Người của ngươi đều đến đông đủ rồi sao?
Tuy rằng Nghệ Phong thấy bốn phía có vài đạo khí tức không rõ ràng, nhưng vẫn hỏi.
– Hai bát giai, hai thất giai. Một cửu giai đã mai phục ở xung quanh, chỉ chờ Phong thiếu.
Lưu Vĩ nói.
Nghệ Phong gật đầu, nhìn Trữ Huyên nói:
– Một khi đã như vậy, chúng ta cũng ẩn nấp thôi. Bao lâu nữa thì hắn đến đây?
Lưu Vĩ cười nói:
– Hẳn là ngay lập tức. Ta đã phân phó người đến gọi hắn.
– Ngươi tin chắc hắn chỉ đến một mình sao?
Nghệ Phong vẫn có chút lo lắng hỏi.
– Yên tâm, ta lấy danh nghĩa Lưu Tinh mời hắn. Tuy rằng lão gia hỏa kia giảo hoạt, nhưng lại cực kỳ sủng ái đối với con trai mình. Sẽ không làm trái lời.
Lưu Vĩ cực kỳ tự tin.
Một câu này, khiến Nghệ Phong gật đầu, thoáng yên tâm. Nghệ Phong sợ là đối phương không rơi vào bẫy. Đến lúc đó đối phương lại mang theo mấy cường giả đến, vậy kế hoạch lần này liền chơi quá trớn.
Nếu như đối phương chạy trốn, vậy cả đời Lưu Vĩ đừng nghĩ ngồi lên được vị trí Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Nghệ Phong và Trữ Huyên đi không xa, đã tìm được một chỗ ẩn náu như ý. Chỉ còn lại Lưu Tinh và Lưu Vĩ vẫn ở tại chỗ. Lúc này Lưu Tinh đã bị phế bỏ hai tay hai chân, cho dù có thực lực cao hơn Lưu Vĩ, lại không làm gì được Lưu Vĩ.
– Lưu Vĩ?
Ban đầu nam tử tưởng là con trai mình, nhưng thật sự không ngờ được chất tử mình lại đứng ở chỗ này. Tông chủ Tinh Nguyệt Tông hừ một tiếng nói.
– Lưu Vĩ, đại ca ngươi đâu?
Trong mắt Tông chủ Tinh Nguyệt Tông chợt hiện lên một đạo hàn quang, nhìn chằm chằm vào Lưu Vĩ.
Lưu Vĩ mỉm cười, đối với ánh mắt của đại bá hắn, thấy nhưng để ý:
– Ha ha, đại bá, nhi tử của đại bá có nói cho đại bá biết, lão bà chạy theo người khác của người đã trở lại, thông báo người lén qua đây?
Lưu Vĩ nói đến đây, cười ha ha. Năm đó lão bà của Tông chủ Tinh Nguyệt Tông không thích hắn, đi theo một nam nhân khác. Sau đó vẫn chưa trở về. Tuy rằng đại bá hắn có không ít nữ nhân, nhưng có chút tình cảm đối với nàng. Cho nên, Lưu Vĩ dùng danh nghĩa Lưu Tinh, nói nương hắn tìm đến hắn. Lấy tính cách của Tông chủ Tinh Nguyệt Tông, tất nhiên sẽ len lén đến.
Tuy rằng kế sách này không cao minh, nhưng có thể dùng được.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông thoáng nhíu mày:
– Vậy ra ngươi kêu đệ tử tông môn truyền lời? Ngươi thật to gan!
– Quá khen! So với việc đại bá giết cha ta, chút lá gan ấy không đáng kể chút nào.
Lưu Vĩ nhìn Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nói.
– Tạp chủng, ngươi nói bậy bạ gì!
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nổi giận, nhìn Lưu Vĩ quát lớn.
– Phụ thân ngươi chết bất đắc kỳ tử, tông môn có ai không biết?
– Ha ha, phụ thân có phải chết bất đắc kỳ tử hay không đại bá hiểu rõ nhất. Hôm nay, ta chỉ muốn nói cho đại bá biết, cái gì vốn thuộc về ta, giờ phút này ta muốn đoạt lại.
Lưu Vĩ lạnh lùng nói.
– Đoạt lại?
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông cười lạnh, nhưng lập tức lại nghĩ đến điều gì, nhìn Lưu Vĩ sắc mặt xanh mét nói.
– Có phải Tinh nhi rơi vào tay của ngươi hay không?
– Ha ha!
Lưu Vĩ không nói những lời vô nghĩa. Kéo Lưu Tinh từ trong một bụi cỏ ra, ném tới trước mặt Tông chủ Tinh Nguyệt Tông…
– Nhi tử của ngươi ở trong này.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nhìn Lưu Tinh giống như chó chết, mặt liền biến sắc. Khí tức trong cơ thể bắt đầu bạo động, một ngụm máu phun thẳng ra.
– Ngươi đáng chết!
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nghiến răng nghiến lợi nhìn Lưu Vĩ, gằn từng tiếng.
– Đại bá nói gì vậy. Ngươi có thể giết phụ thân ta, vì sao ta không thể động tới con trai ngươi?
Lưu Vĩ cười nói.
– Sớm biết thế này, lúc trước ta nên giết cả ngươi và người cha phế vật của ngươi cùng một lúc.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông âm trầm nhìn Lưu Vĩ, gân xanh phía trên nắm tay bạo động, đấu khí trong cơ thể bạo phát tiến vào trong cơ thể Lưu Tinh, để điều dưỡng thân thể cho Lưu Tinh.
Nhưng, tay chân đều bị đối phương đánh gãy, gân tay gân chân bị cắt, trừ phi có y sư trên bát giai trị liệu cho hắn, bằng không về sau chỉ có thể gọi là một phế vật. Y sư bát giai, hắn có thể tìm được sao?
Lưu Vĩ nghe Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nói, trong mắt đã có sát ý mười phần. Hắn vốn nghi ngờ phụ thân hắn là do Tông chủ Tinh Nguyệt Tông giết, nhưng khi nhận được lời xác nhận, hắn vẫn có chút không chịu nổi.
Lưu Vĩ hít một hơi thật sâu, nhìn Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nói:
– Thù giết cha mối thù không đội trời chung! Hôm nay, lưu mạng của ngươi lại đây đi.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông không hề liếc mắt nhìn Lưu Vĩ một cái, một chưởng chụp lấy Lưu Tinh khiến hắn hôn mê. Sau đó đưa Lưu Tinh tới bên cạnh, ánh mắt quay sang nhìn Lưu Vĩ nói:
– Thật sự không ngờ được, ngươi độc hơn nhiều so với cha ngươi. Nếu cha ngươi có được phần ngoan độc này của ngươi, ngôi vị tông chủ còn không tới phiên ta. Tuy nhiên, ta sẽ lập tức đưa ngươi đến đoàn tụ với cha ngươi.
Nói xong, đấu khí trong cơ thể Tông chủ Tinh Nguyệt Tông bạo phát.
Nhưng vào lúc này, Lưu Vĩ vội vàng lui ra ngoài, mấy đạo thân ảnh bay ra như tên bắn, vây quanh Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nhìn mấy đạo thân ảnh bay ra như tên bắn, sắc mặt biến thành cực kỳ khó coi. Thoáng nhìn qua những những vị trưởng lão có địa vị tối cao trong Tinh Nguyệt Tông, hắn hít một hơi thật sâu chậm rãi nói:
– Không thể tưởng tượng được, phế vật kia đã chết, các ngươi còn bán mạng cho con hắn.
– Năm đó tông chủ có ân đối với chúng ta. Bất kể thế nào chúng ta cũng phải giúp hắn báo thù.
Một cửu giai trong đó nói.
– Báo thù? Chỉ bằng mấy người các ngươi?
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông cười lạnh nói. Phe cánh này quả thật cực kỳ cường đại. Cho dù hắn là Tôn cấp đỉnh phong đều không sánh được. Nhưng hắn muốn trốn, không phải là quá khó khăn.
– Đương nhiên không chỉ là bọn họ. Còn có chúng ta nữa?
Vừa dứt lời, Nghệ Phong và Trữ Huyên bay ra như tên bắn, vây quanh hai người.
– Cửu giai?
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nhìn Trữ Huyên, kinh hãi kêu lên thành tiếng. Lại thêm cửu giai. Vậy lần này thật sự dữ nhiều lành ít. Hai cửu giai đã đủ khiến hắn bó tay bó chân.
Về phần Nghệ Phong, Tông chủ Tinh Nguyệt Tông tự động quên đi. Hắn có thể điều tra được khí tức của Nghệ Phong cực yếu, tưởng rằng Nghệ Phong không mạnh lắm.
– Ngươi thật giỏi. Lại có thể tìm được trợ giúp như vậy.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nhìn Lưu Vĩ nói.
– Quá khen!
Lưu Vĩ nói.
– Thực lực đại bá khiến ta không thể không cẩn thận.
– Chỉ có điều, ngươi cho rằng thực lực như vậy có thể giữ được ta sao?
Bỗng nhiên Tông chủ Tinh Nguyệt Tông khinh miệt nhìn Lưu Vĩ, bàn tay vỗ mạnh.
Hắn hành động như vậy, lập tức khiến người khác có dự cảm không tốt. Quả nhiên, hắn vừa vỗ tay xong, hai đạo nhân ảnh bay như tên bắn về phía bên này.
Nhìn hai đạo nhân ảnh, sắc mặt Lưu Vĩ đại biến, mà giọng nói của Trữ Huyên truyền đến bên tai Nghệ Phong:
– Hai bát giai!
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, trong mắt đầy vẻ thận trọng. Tuy rằng bên bọn họ vẫn chiếm lấy ưu thế. Nhưng, lúc này muôn giữ đối phương lại đã có phần khó khăn hơn.
– Quên nói cho ngươi biết một việc, lão bà của ta có thực lực không tệ. Với thực lực của ta không chắc đã bắt được nàng quay trở về. Cho nên tuy rằng lý do này của ngươi có tác dụng, nhưng lại xuất hiện điều ngoài ý muốn.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông cười lạnh.
Lúc đó, nghe được tin tức kia, hắn vốn chuẩn bị đến một mình. Dù sao việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài. Nhưng nhớ tới thực lực của lão bà hắn, hắn vẫn dẫn theo hai cường giả bát giai theo. Họ chính là hai cường giả mạnh nhất trong phe cánh của hắn.
Tuy nhiên, cho dù thêm hai cường giả này, Tông chủ sắc mặt Tinh Nguyệt vẫn không dễ coi. Dù sao đối phương có thêm hai thất giai và hai cửu giai. Hắn muốn chạy đi, sợ cũng có cực kỳ khó khăn.
Lúc này, Lưu Vĩ đã trở nên trầm mặc. Thêm hai cường giả bát giai, không thể chắc chắn trăm phần trăm giết chết được đối phương. Chỉ cần đối phương chạy đi, sợ là sau hôm nay sẽ không có ngày lành. Dù sao hiện tại hắn vẫn là tông chủ.
Thấy ánh mắt Lưu Vĩ nhìn qua, Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, gật đầu nói:
– Liều mạng một phen. Ta đối phó một bát giai.
Trữ Huyên nghe Nghệ Phong nói như vậy, chân mày cau lại:
– Ngươi mới đạt thực lực ngũ giai, nếu muốn đối phó với bát giai là rất khó. Hai bát giai này vẫn nên giao cho ta.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Tốc độ chạy trốn của Tôn cấp đỉnh phong, không có hai cửu giai chặn lại, tuyệt đối không ngăn cản được. Ta ngăn cản một bát giai vẫn không phải là vấn đề. Các ngươi tốc chiến tốc thắng giết chết hắn, sau đó quay lại giúp ta.
Nghe Nghệ Phong nói, Trữ Huyên suy nghĩ một chút vẫn gật đầu. Tuy rằng biết rõ Nghệ Phong không đối phó được bát giai, nhưng muốn ngăn cản bát giai một thời gian, không phải là khó.
Nghệ Phong chỉ vào một trưởng lão bát giai nói:
– Ngươi cùng ta ngăn cản hai bát giai. Người còn lại giết chết Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Tuyệt đối không thể để hắn trốn thoát.
Trữ Huyên và vị trưởng lão cửu giai kia gật đầu, cùng một bát giai, hai thất giai còn lại tập trung vào Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Hai người trợ giúp Tông chủ Tinh Nguyệt Tông thấy thế, thân ảnh chợt lóe lên muốn chia sẻ áp lực với Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
– Động thủ!
Nghệ Phong hét lớn một tiếng. Tất nhiên sẽ không để đối phương như ý nguyện. Một kiếm đâm thẳng về phía một bát giai. Tuy rằng Tôn giả bát giai bên phe cánh của Lưu Vĩ nghi ngờ Nghệ Phong có thể ngăn cản bát giai còn lại hay không, nhưng thấy Nghệ Phong động thủ, hắn liền không chút chậm trễ, ngăn cản một bát giai.
Năm người Trữ Huyên thấy thế, liền bao vây Tông chủ Tinh Nguyệt Tông, từng đạo năng lượng đánh về phía Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Lưu Vĩ đứng ở phía xa. Hắn chưa đủ trình độ để tham dự vào cuộc chiến đấu này. Hắn liên tục lui về phía sau. Lưu Vĩ hiểu rất rõ, hắn chưa thể ngăn cản được dư kình của loại tranh đấu này.
Ánh mắt Lưu Vĩ tập trung ở trên người Tông chủ Tinh Nguyệt Tông, nắm tay đã nắm chặt. Trong lòng âm thầm cầu nguyện. Ánh mắt nóng rực nhìn chăm chú vào trong trận đâu. Phe cánh như vậy muốn đánh bại Tông chủ Tinh Nguyệt Tông thì không khó, nhưng khó có thể giữ được hắn lại. Dù sao một Tôn cấp đỉnh phong liều mạng muốn chạy trốn, không có mấy người có thể ngăn cản.
Mà Nghệ Phong ở chỗ khác ngăn cản một bát giai, cảm giác hết sức khó khăn. Lực lượng bát giai cao hơn thất giai. Mỗi lần Nghệ Phong va chạm vào đối phương, đều có thể bị chấn động tới mức khí huyết cuồn cuộn.
Tình hình như thế, khiến Nghệ Phong không thể không vận dụng năng lượng Phệ Châu. Nhưng mặc dù như thế, năng lượng dâng trào vẫn khiến Nghệ Phong cảm giác hết sức khó giải quyết.
– Ngươi không phải là đối thủ của ta!
Tôn cấp bát giai nhìn Nghệ Phong cười lạnh nói, một kiếm đâm thẳng vào Nghệ Phong, Muốn tách khỏi Nghệ Phong để đến giúp Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
– Vậy phải đánh xong mới biết được!
Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, không hề giữ lại, đấu khí trong cơ thể truyền theo Lôi Đình Phá Nhật Kiếm, không ngừng truyền vào Long Kiếm.
Tiếng sấm sét không ngừng vang lên khi Nghệ Phong huy vũ Long Kiếm. Khi Nghệ Phong huy vũ Long Kiếm, từng đạo năng lượng không ngừng chồng chất lên, giống như sấm sét rít gào, đánh về phía Tôn cấp bát giai.
Nơi nào Long Kiếm đi qua, tiếng xé gió ngừng vang lên bên tai. Long Kiếm dường như phá thiên, che giấu tất cả hào quang.
Lôi Đình Phá Nhật Kiếm là một trong những kiếm pháp được Nghệ Phong thi triển thuận buồm xuôi gió nhất. Với thực lực của Nghệ Phong lúc này, lực lượng có thể chồng chất sáu lần. Với thực lực ngũ giai của Nghệ Phong, sau khi chồng chất sáu lần, có thể tăng sức mạnh của Nghệ Phong lên một giai. Sử dụng phối hợp với Phệ Châu, uy lực tăng vọt theo cấp số nhân.
Đối phương thấy Nghệ Phong bỗng nhiên thi triển chiêu thức hung ác tàn nhẫn như vậy, trong lòng cảm thấy nghiêm trọng. Lợi kiếm trên tay vung lên, từng đạo đấu khí truyền ra, thi triển động tác quỷ dị. Võ giả có thể đạt được tôn giả bát giai, tuy rằng nói bọn họ không nhất định có được vũ kỹ Địa Giai, nhưng lại không thiếu vũ kỹ cao giai.
Tôn giả bát giai muốn tốc chiến tốc thắng giải quyết Nghệ Phong, vừa ra tay liền vận dụng sở trường vũ kỹ Nhật giai cao cấp. Một võ giả bát giai, vận dụng vũ kỹ Nhật giai cao cấp, cho dù Nghệ Phong thi triển Vũ kỹ Địa Giai, hơn nữa tu luyện đến trình độ cực cao, vì chênh lệch về cấp bậc, vẫn có khoảng cách quá lớn với đối phương.
Thấy khí thế tăng vọt, dường như tôn giả bát giai muốn một kiếm giải quyết hắn, Nghệ Phong cười lạnh một tiếng, đấu khí trong cơ thể không muốn sống truyền vào Long Kiếm. Năng lượng không ngừng chồng chất, khiến khí thế của Long Kiếm lại tăng vọt.
Tuy nhiên, nhìn lợi kiếm của đối phương khiến hư không sụp đổ từng mảng, Nghệ Phong cắn răng một cái, rốt cục không muốn sống vận dụng tử khí trong cơ thể. Từ sau khi có năng lượng châu Thái Cực, Nghệ Phong vẫn sợ phá hỏng cân bằng hai bên nên không hề dùng tới.
Giờ phút này, Nghệ Phong biết không thể nương tay, rốt cục đã vận dụng này tử khí nghìn năm. Nghệ Phong chưa từng thử xem rốt cuộc tử khí trên nghìn năm khủng khiếp như thế nào. Chẳng qua, khi tử khí nghìn năm giống như dòng nước nảy lên trên Long Kiếm.
Phạm vi xung quanh người Nghệ Phong, có một loại năng lượng u ám âm hàn bao vây hắn. Toàn bộ không gian bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo. Không gian vốn đang nổ vang vì thi triển Lôi Đình Phá Nhật Kiếm, lúc này lại mang theo năng lượng tối đen cuồn cuộn.
Tôn giả bát giai của đối phương thấy cảnh tượng như vậy, trong mắt đầy vẻ hoảng sợ. Lực lượng trong cơ thể bạo phát, bao trùm toàn thân. Đấu khí áo giáp vây kín xung quanh hắn.
Hiển nhiên Nghệ Phong thật sự không ngờ được tử khí nghìn năm vừa xuất hiện, sẽ cho uy thế lớn như thế. Nghệ Phong thấy uy lực của Lôi Đình Phá Nhật Kiếm nâng cao theo cấp số nhân, trong lòng liền mừng rỡ.
Một kiếm đâm thẳng về phía tôn giả bát giai. Đối phương nhìn thấy lợi kiếm đâm tới, trong lòng hung ác, một kiếm ẩn chứa năng lượng dâng trào của hắn cũng đâm qua.
Keng…
Hai thanh lợi kiếm va chạm vào nhau. Hai cỗ năng lượng dâng trào giao phong. Trong chớp mắt, toàn bộ không gian bắt đầu điên cuồng sụp đổ. Kình khí mạnh mẽ không ngừng tàn sát bừa bãi hư không. Mặt đất trực tiếp bị gọt mất một tầng. Cát bay đây trời.
Chỗ hai kiếm đụng vào nhau, một đám bụi hình con rồng lớn lạnh lẽo màu đen đột nhiên hình thành, gào rít xông về phía tôn giả bát giai.
Mà lúc này, thân ảnh của Nghệ Phong lại không ngừng lui về phía sau. Khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn dữ dội. Sau khi một tôn giả bát giai thi triển vũ kỹ Nhật giai cao cấp, mức độ lại dữ dội đến như thế. Khi thi triển tử khí và năng lượng Phệ Châu vẫn còn kém đối phương một bậc.
Quả nhiên, càng về sau, sự khác biệt giữa mỗi giai càng lớn. Mà khác biệt ba giai, lại vận dụng nhiều năng lượng đặc biệt và Lôi Đình Phá Nhật Kiếm như thế, vẫn không thể hoàn toàn bù đắp được.
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, ánh mắt quay sang nhìn tôn giả bát giai vừa tranh đấu với hắn. Nhưng cảnh tượng trước mắt lại khiến hắn sững sờ. Chỉ thấy Tôn cấp bát giai vừa rồi, đã bị một Cự Long bụi đen lạnh lẽo quấn quanh. Nghệ Phong liếc mắt một cái liền nhận ra, Cự Long này là do tử khí tập trung thành.
Dưới tử khí, vẻ mặt đối phương đầy vẻ hoảng sợ. Đấu khí trong cơ thể không ngừng bạo phát ra, không ngừng tấn công tử khí, muốn xua tan tử khí. Mà những tử khí này đã có hiệu quả khiến người ta vô cùng sợ hãi. Tử khí chạm đến đấu khí áo giáp của đối phương. Đấu khí áo giáp giống như cơ thể con người đụng tới axit, bị ăn mòn điên cuồng.
Cảnh tượng này, khiến Tôn cấp bát giai của đối phương hoảng sợ muốn vỡ mật. Đấu khí trong cơ thể không ngừng bạo phát ra, xua tan tử khí. Mà hiệu quả ăn mòn của tử khí, khiến thân ảnh hắn không ngừng lui về phía sau, trên mặt đầy vẻ hoảng sợ.
Nghệ Phong thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng đầy chấn động. Nghệ Phong thật sự không ngờ được, tử khí lại có hiệu quả như vậy, hiệu quả ăn mòn này có thể nói là quá khủng khiếp. Đấu khí của một Tôn cấp bát giai còn có thể ăn mòn dễ dàng như thế, vậy còn có cái gì nó không ăn mòn được?
Nghệ Phong hít một hơi thật sâu, nhìn Cự Long do tử khí tạo thành, trong mắt có phần nghi hoặc. Hiển nhiên, đây tuyệt đối không phải do hắn làm. Chẳng lẽ tử khí có ý thức tự động công kích?
Nhìn tôn giả bát giai chật vật không chịu nổi, Nghệ Phong thở khẽ một hơi. Tâm thần dung nhập bên trong khí hải, phát hiện năng lượng châu Thái Cực không vì hắn vận dụng tử khí mà mất đi cân bằng. Điều này khiến Nghệ Phong thở phào nhẹ nhõm. Đồng thời, trong lòng lại vẫn nghi hoặc sao tử khí có thể tự động công kích đối phương.
Nghệ Phong nghĩ mãi không ra, nhưng hắn biết lúc này không phải lúc tính toán. Ánh mắt quay sang đám người Trữ Huyên, phát hiện tuy rằng năm người Trữ Huyên chiếm thượng phong tuyệt đối, nhưng rất khó có thể giết chết Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Ngược lại hai thất giai tôn giả dưới sự công kích của đối phương đã bị thương không nhẹ.
Nhìn thấy cảnh tượng này, Nghệ Phong thoáng nhíu mày. Thật sự không ngờ được Tôn cấp đỉnh phong khó chơi như vậy. Ánh mắt lại chuyển tới trên người tôn giả bát giai vừa tranh đấu với mình. Trong lòng hắn có chút bất đắc dĩ. Có lẽ hắn có thể dây dưa với tôn giả bát giai, nhưng muốn giết chết đối phương lại rất khó. Căn bản không thể rảnh tay đối phó với Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía hai bát giai đang tranh đấu, phát hiện bát giai bên phe mình lại bị xuống thế hạ phong. Điều này khiến Nghệ Phong thoáng nhíu mày, một kiếm đâm về phía đối phương.
Tôn giả bát giai đã nếm thử một lần chịu thiệt, tất nhiên không muốn chịu mệt lần thứ hai. Hắn nhìn thấy tử khí bao quanh lấy Long Kiếm của Nghệ Phong, thân ảnh chợt lóe lên tránh thoát. Sau đó trở tay một kiếm thẳng vào phía sau lưng Nghệ Phong, muốn một kiếm này đâm thủng Nghệ Phong.
– Hừ!
Nghệ Phong hừ lạnh một câu, cực kỳ khinh thường trước hành vi của đối phương, lưu lại một đạo tàn ảnh, một kiếm va chạm vào lợi kiếm của đối phương.
Keng…
Năng lượng khổng lồ khiến Nghệ Phong lui lại hơn mười thước. Dưới một kiếm này, khí huyết trong ngực cuồn cuộn lợi hại. Chung quy hắn còn chưa thể ngăn cản được lực lượng bát giai.
Đồng thời, bát giai bên đối phương cũng không khá hơn. Thân ảnh lui nhanh, chật vật tránh né tử khí bay như tên bắn về phía hắn. Hắn từng nếm qua một lần, đã sợ hai tử khí tới cực điểm. Hắn cảm thấy rất khó lý giải, một người bình thường sao có thể hấp thu năng lượng như vậy biến thành của mình.
Lực lượng của Nghệ Phong và đối phương đấu ngang nhau. Ngay khi một kiếm Nghệ Phong và đối phương lại đụng vào nhau, chuẩn bị vận dụng Nhiếp Hồn Thuật đánh lén, một tiếng gầm đầy giận dữ vang lên trong tai Nghệ Phong, khiến trong lòng Nghệ Phong hoảng hốt quay đầu lại.
– Tông chủ! Đi mau!
Không biết khi nào, một bát giai đã thoát khỏi sự dây dưa của phe cánh bên mình, thân ảnh chợt lóe lên chạy tới tranh đấu trung tâm. Toàn thân bành trướng, khí thế không ngừng kéo lên.
Bát giai đối phương bỗng nhiên chuẩn bị tự bạo, khiến đám người Trữ Huyên sửng sốt. Đồng thời, thân ảnh lại bay như tên bắn về phía ra ngoài. Tôn cấp bát giai tự bạo, cho dù cửu giai cũng không ngăn cản được.
Ầm…
Một tiếng tự bạo phát ra. Toàn bộ không gian bị chấn động. Mặt đất có chút rung động lên. Một hố to vài trăm mét tự nhiên xuất hiện. Đất cát điên cuồng bay loạn khắp hư không, tàn sát bừa bãi, từng mảng không gian bắt đầu sụp đổ.
Rất hiển nhiên, lực lượng này đã vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ. Hai Tôn cấp thất giai, vì né tránh không kịp, bị dư ba đả kích. Một ngụm máu phun ra, hung hăng đập ở phía trên mặt đất, tạo thành một hố lớn.
Mà trong lúc mọi người đang kinh hãi trước uy lực tự bạo, một thân ảnh mạnh mẽ bay ra như tên bắn về phía xa.
Nhìn đạo nhân ảnh kia, Lưu Vĩ hoảng hốt nói:
– Đừng để hắn chạy!
Tim Lưu Vĩ nhảy lên tới cổ họng. Nếu để hắn chạy trốn được, vậy hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận đổi sự trả thù của đối phương sau này. Lưu Vĩ thật sự không ngờ được, đối phương thậm chí có thủ hạ bát giai tự bạo để mở đường cho hắn.
Đám người Trữ Huyên nhìn nhân ảnh kia bay như tên bắn rời đi, thân ảnh liền bay như tên bắn đuổi theo. Chẳng qua, Tông chủ Tinh Nguyệt Tông đã ra khỏi vòng vây, tốc độ và thực lực vốn mạnh hơn bọn họ. Tông chủ Tinh Nguyệt Tông một lòng chạy trốn, bọn họ căn bản không thể truy đuổi kịp.
Nhìn thấy cảnh tượng này, tim Lưu Vĩ không ngừng trầm xuống. Thật sự không ngờ được, phe cánh như vậy còn có thể khiến đối phương chạy đi.
Nghệ Phong nhìn Tông chủ Tinh Nguyệt Tông chạy trốn, trong lòng âm thầm sốt ruột. Đấu khí trong cơ thể bạo phát ra, ngay lập tức hóa thành một đạo thân ảnh bay như tên bắn về phía đối phương.
Bát giai của đối phương thấy cảnh tượng như vậy, không nhịn được cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ một người ngay cả hắn còn không làm gì được, chẳng lẽ có thể đuổi kịp được tông chủ của bọn họ sao?
Nhưng lập tức ánh mắt hắn liền mở lớn, chỉ thấy phía sau Nghệ Phong xuất hiện Hai cánh đấu khí, không ngừng chớp động trong tiếng sấm. Mỗi lần vỗ cánh đi xa tới hơn trăm mét.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong truy đuổi, trong lòng hoảng hốt:
– Nghệ Phong, quay trở về. Ngươi không phải là đối thủ của hắn!
Mà đám người Lưu Vĩ nhìn tốc độ có thể nói kinh khủng của Nghệ Phong, một đám quay sang nhìn nhau. Thật sự khó có thể tưởng tượng tốc độ của Nghệ Phong sao có thể nhanh đến như thế. Đặc biệt nhìn hai cánh đấu khí rất lớn phía sau Nghệ Phong, một đám không nhịn được hít một hơi thật sâu.
Khi Nghệ Phong thi triển hai cánh đấu khí, khoảng cách giữa đối phương và hắn không ngừng rút ngắn.
Trong lòng Tông chủ Tinh Nguyệt Tông cảm thấy hoảng hốt. Bản thân hắn là Tôn cấp đỉnh phong, ban đầu vốn tưởng rằng chỉ cần hắn thoát khỏi vòng vây, muốn chạy cũng không lo lắng. Nhưng thật sự không ngờ được trong phe cánh đối phương trong còn có cường giả có tốc độ nhanh đến mức như thế.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông không dám quay đầu lại, thân ảnh không ngừng chớp động, bay nhanh về phía xa.
Nghệ Phong nhìn thấy cảnh tượng này, cười lạnh một tiếng. Đấu khí trong cơ thể bạo phát, ngay lập tức toàn bộ hội tụ trong lòng bàn tay. Với tốc độ vận dụng đấu khí của Nghệ Phong hiện tại, trong thời gian ngắn ngủn, trong lòng bàn tay đã tập trung thành Phệ Linh Nộ Bạo.
Nghệ Phong không biết thực lực của hắn sau khi đạt được ngũ giai, Phệ Linh Nộ Bạo mạnh tới mức nào. Nhưng muốn chống lại đối phương, hẳn không phải là vấn đề quá lớn.
Nhìn Tông chủ Tinh Nguyệt Tông chỉ còn cách hắn không xa, khóe miệng cười lạnh một tiếng. Hai cánh đấu khí phía sau không ngừng chớp động. Nghệ Phong điên cuồng chớp động, tốc độ không ngừng tăng thêm.
Nhìn mình chỉ còn cách Tông chủ Tinh Nguyệt Tông vài chục thước, Nghệ Phong không giữ lại chút nào, Thuấn Di không ngừng thi triển. Tuy rằng cảm giác được đấu khí trong cơ thể điên cuồng biến mất, nhưng Nghệ Phong vẫn không ngừng thi triển Thuấn Di và vỗ hai cánh. Tuy nhiên điều khiến Nghệ Phong cao hứng chính là, khi một năng lượng châu trong cơ thể không chống đỡ được, Phệ Châu âm dương lại tách ra một phần năng lượng, khiến Nghệ Phong vốn đang mỏi mệt, lập tức biến mất không còn một mảnh.
– Thuấn Di!
Lại một lần nữa Thuấn Di, rốt cục Nghệ Phong đã đứng chắn trước mặt Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Lúc này, Tông chủ Tinh Nguyệt Tông mới nhìn rõ người tới. Nhìn gương mặt trẻ tuổi của Nghệ Phong, hắn gầm lên một tiếng đầy giận dữ nói:
– Ngươi tự tìm cái chết!
Nói xong, đấu khí trong cơ thể hắn bạo phát ra, muốn một chưởng đánh chết Nghệ Phong đang chặn đường hắn.
Nghệ Phong hừ một tiếng, không nói nhiều lời vô nghĩa, Phệ Linh Nộ Bạo trong tay liền đánh về phía đối phương.
Động tác này của Tông chủ Tinh Nguyệt Tông, khiến mọi người đang chăm chú nhìn cảnh tượng này, trong lòng chợt sửng sốt, ánh mắt cổ quái nhìn Nghệ Phong. Không rõ Nghệ Phong làm gì, lại khiến Tông chủ Tinh Nguyệt Tông sợ hãi như thế.
Nhưng rất nhanh trận đấu đã nói cho bọn họ biết đáp án. Chỉ thấy trong chớp mắt, Phệ Linh Nộ Bạo cách Tông chủ Tinh Nguyệt Tông không xa đã nổ mạnh. Lực nổ hóa thành năng lượng thực chất trùng kích bốn phía. Toàn bộ hư không có chút sụp đổ. Đất cát bay khắp bầu trời. Kình khí dữ dội lan rộng về phía chân trời, khiến Nghệ Phong vỗ hai cánh vội vàng chạy trốn về phía xa.
Kình khí khổng lồ mang theo đất cát tàn sát bừa bãi khắp bầu trời, chắn tầm mắt của mọi người. Một đám nhìn nấm vân trong trận đấu, hít một hơi thật sâu. Mỗi người đều có chút hoảng sợ nhìn Nghệ Phong. Đặc biệt là bát giai vừa tranh đấu với Nghệ Phong. Hắn cảm giác sau lưng đều là mồ hôi lạnh. Hắn không chút nghi ngờ, nếu vừa rồi Nghệ Phong sử dụng một chiêu này với hắn, vậy hậu quả…
Đối phương chỉ mới nghĩ, liền cảm giác trong lòng run rẩy.
Sau khi đám người Lưu Vĩ đám người hoảng sợ, một đám không khỏi mừng rỡ, chăm chú nhìn không chớp mắt vào nấm vân.
Trữ Huyên bay như tên bắn đến bên cạnh Nghệ Phong. Ban đầu nàng còn tưởng rằng Nghệ Phong sẽ suy yếu. Khi thấy Nghệ Phong tinh thần vô cùng tốt đứng tại chỗ, khiến Trữ Huyên nghi hoặc nhìn Nghệ Phong. Cho dù thực lực Nghệ Phong tăng vọt, nhưng sau khi thi triển chiêu thức như vậy, không có khả năng có bộ dạng không chút tiêu hao như bề ngoài. Hơn nữa Trữ Huyên hiểu rất rõ, hai cánh đấu khí của Nghệ Phong tiêu hao cực kỳ kinh khủng.
Thấy ánh mắt dò hỏi của Trữ Huyên, Nghệ Phong thoáng mỉm cười, nhưng không giải thích trong năng lượng châu âm dương, có năng lượng thánh thủy bổ sung. Cho nên mặc dù năng lượng tiêu hao thật lớn, nhưng tinh thần Nghệ Phong vẫn vô cùng tốt. Đơn giản là năng lượng của Phệ Châu âm dương đủ để chống đỡ thực lực Tôn cấp ngũ giai của hắn.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong không trả lời, nhìn Nghệ Phong nói:
– Cẩn thận một chút. Tuy rằng Phệ Linh Nộ Bạo là công kích mạnh nhất của ngươi, nhưng không chắc có thể làm gì được Tôn cấp đỉnh phong.
Nghệ Phong gật đầu. Tử khí trong cơ thể điên cuồng nảy lên cánh tay. Tuy rằng Phệ Linh Nộ Bạo mạnh, nhưng Tôn cấp đỉnh phong không phải ngồi không. Bằng không, dưới sự bao vây tấn công của hai cửu giai, một bát giai và hai thất giai còn có thể để đối phương chạy trốn.
Tất cả mọi người chăm chú nhìn thẳng vào trong nấm vân. Mỗi người đều đưa hồn lực thấu nhập trong đó, muốn dò xét xem tình hình của đối phương, nhưng đều chấm dứt trong thất bại. Điều này khiến mọi người quay sang nhìn nhau, trong lòng thoáng có chút vui mừng.
Chẳng qua, Nghệ Phong không thư giãn, gắt gao nhìn chằm chằm vào nấm vân.
Đúng lúc một bát giai trong số đó chuẩn bị mở miệng, một đạo nhân ảnh lấy tốc độ cực nhanh từ cái trong nấm vân bay ra như tên bắn, một chưởng hung hăng đánh về phía ngực Nghệ Phong.
Trữ Huyên thấy thế vội vàng tiến lên đón nhận, lại phát hiện đạo thân ảnh kia còn nhanh hơn so với nàng vài phần.
– Nghệ Phong! Quay trở về.
Trữ Huyên khẩn trương. Lấy thực lực của Nghệ Phong, nếu va chạm với Tôn cấp đỉnh phong, tuyệt đối là tự tìm cái chết.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông thấy Nghệ Phong lại nghênh đón về phía hắn, trong lòng liền mừng rỡ. Hắn không tin sau khi tiểu tử này thi triển một chiêu cường hãn như thế, thực lực còn có thể rất mạnh. Đương nhiên, đối với người thanh niên đã khiến hắn ăn nhiều mệt này, hắn không dự định buông tha. Hắn vừa động thủ liền sử dụng lực lượng mạnh nhất, muốn một chiêu giết chết Nghệ Phong.
– Không biết tự lượng sức mình!
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông thấy Nghệ Phong thật sự dám đón đỡ, cười lạnh một tiếng, bàn tay liền trực tiếp va chạm vào Nghệ Phong. Hai lực lượng đụng vào nhau. Sắc mặt Tông chủ Tinh Nguyệt Tông đại biến, lực lượng trong cơ thể bạo phát.
Dưới một chưởng của hắn, Nghệ Phong bị văng ngược lại, phun thẳng ra một ngụm máu, xẹt qua hư không tạo thành một quỹ tích chói mắt. Trữ Huyên thấy thế, thân ảnh chớp động liền ôm lấy Nghệ Phong. Đấu khí trong cơ thể truyền vào trong cơ thể Nghệ Phong, trợ giúp Nghệ Phong ổn định lại khí huyết đang bốc lên.
Nghệ Phong lắc lắc đầu ngăn cản Trữ Huyên, chống tay đứng bên cạnh Trữ Huyên, nhìn Tông chủ Tinh Nguyệt Tông cũng vội vàng lui ra ngoài. Rất rõ ràng, dưới tử khí, Tông chủ Tinh Nguyệt Tông bị tổn thất nặng nề, khóe miệng trào ra một dòng máu đen.
– Ngươi không sao chứ?
Trữ Huyên thấy mặt Nghệ Phong trắng bệch, sốt ruột hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu. Trong lòng hắn cảm thấy hết sức kính nể đối với Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Thật sự không ngờ được, dưới sự công kích của Phệ Linh Nộ Bạo, đối phương bị thương không nhẹ, vẫn có được lực lượng mạnh như vậy. Cho dù thi triển Tinh Bạo Thiên Hạ vẫn khiến bị hắn chấn động, thương thế không nhẹ.
Tôn cấp đỉnh phong, quả thực cường hãn. Thảo nào Lưu Vĩ lại cẩn thận như vậy.
Mà sau khi Tông chủ Tinh Nguyệt Tông liên tục quăng cánh tay, nhìn Nghệ Phong đầy chấn động. Vừa rồi, Phệ Linh Nộ Bạo khiến hắn bị trọng thương. Hắn vốn nghĩ giết chết Nghệ Phong, sau đó lại chạy trốn. Không thể tưởng tượng được, đối phương lại chặn được một chưởng do hắn tự vận dụng lực lượng toàn thân.
Tuy rằng uy lực của một chưởng không bằng lúc lực lượng của hắn lúc đỉnh cao, nhưng đã có bảy tám phần, chắc hẳn phải đối phó được đại chiêu do Nghệ Phong thi triển ra. Nhưng thật sự không ngờ được, tuy rằng đối phương bị trọng thương, nhưng bản thân hắn cũng không quá tốt. Lực lượng kia khiến thương thế của hắn lại tăng lên. Hiện tại, cho dù hắn muốn vận dụng bảy phần lực lượng còn khó.
Nhớ tới năng lượng đấu khí có tính ăn mòn khủng khiếp kia, Tông chủ Tinh Nguyệt Tông hít một hơi thật sâu. Hắn gắt gao nhìn chằm chằm vào Nghệ Phong, rất khó lý giải sao đối phương có thể có được lực lượng âm tà như vậy.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông nhìn mọi người lại ây quanh hắn, hít một hơi thật sâu. Hắn lại thoáng nhìn về phía Nghệ Phong, rồi quay đầu nhìn về phía Lưu Vĩ, giọng điệu đột nhiên trở nên cực kỳ bình thản nói:
– Thật sự không ngờ được, ta sẽ ngã xuống trong tay của ngươi.
– Đại bá vẫn khinh thường ta. Lần này có thể khiến đại bá thay đổi cách nhìn đối với ta, thật ra là niềm vui bất ngờ.
Lưu Vĩ thấy Tông chủ Tinh Nguyệt Tông lại bị vây quanh, hắn liền thở phào nhẹ nhõm.
– Hừ!
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông hừ lạnh một tiếng.
– Cho dù ngươi muốn giết ta, cũng phải nỗ lực trả giá.
Nói xong, bỗng nhiên thân hình Tông chủ Tinh Nguyệt Tông bay vọt về phía Lưu Vĩ. Lưu Vĩ hoảng hốt. Cùng lúc đó, một Tôn cấp cửu giai trong đó liền ngăn cản hắn. Dưới một chưởng của Tông chủ Tinh Nguyệt Tông, cửu giai trực tiếp bị chấn động lui ra ngoài.
Tôn cấp cửu giai nhìn thân thể Tông chủ Tinh Nguyệt Tông đã sớm trọng thương, những vẫn còn có lực lượng sánh ngang với hắn. Trong lòng không nhịn được cảm thấy hoảng sợ.
Nghệ Phong ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, hừ một tiếng nói:
– Hắn đã trọng thương, nỏ mạnh hết đà. Mọi người chỉ cần đấu quần công với hắn đã đủ để giết chết hắn. Vừa rồi, hắn không thi triển được vài lần lực lượng.
Tông chủ Tinh Nguyệt Tông thấy Nghệ Phong nói toạc ra trạng thái hiện tại của hắn, lập tức biến sắc, gắt gao nhìn chăm chú vào Nghệ Phong, nhưng không thể không đối phó những cường giả đang bao vây tấn công hắn.
– Hắn đã là nỏ mạnh hết đà. Bọn họ đủ khả năng thu thập.
Tuy rằng bản thân Nghệ Phong bị thương thế không nhẹ, nhưng vừa rồi Phệ Linh Nộ Bạo đánh Tông chủ Tinh Nguyệt Tông một đòn trầm trọng. Hơn nữa vừa nãy, hắn xem thường Nghệ Phong, bị tử khí của Nghệ Phong đánh vào trong cơ thể, tình trạng vết thương chắc chắn hết sức nghiêm trọng. Thực lực của Tông chủ Tinh Nguyệt Tông suy giảm lớn, sẽ không phải là đối thủ của một bát giai và một cửu giai hợp lực bao vây tấn công.
Không cho Trữ Huyên tham gia, là sợ đối phương tự bạo. Một Tôn cấp đỉnh phong tự bạo, nếu Trữ Huyên chịu đựng uy lực tự bạo, chắc chắn không dễ chịu.
Rất hiển nhiên, đám người Tôn cấp cửu giai cũng lo lắng Tông chủ Tinh Nguyệt Tông bị thương tự bạo, cho nên thế tấn công liên tục không dứt. Từng chiêu đều muốn lấy mạng hắn. Căn bản không để cho hắn có cơ hội tự bạo. Tông chủ Tinh Nguyệt Tông vốn thế suy lực yếu, trong tình hình trọng thương không phát huy được thực lực toàn thịnh, sao có thể là là đối thủ của cửu giai và bát giai bao vây tấn công. Sau khi tiếp được hơn mười chiêu của hai người, rốt cục đã bị cửu giai đánh một chưởng vào ngực.
Dưới một chưởng này, Tông chủ Tinh Nguyệt Tông hộc máu hung hăng đập xuống mặt đất. Thấy cơ hội đánh rắn dập đầu, tất nhiên mấy người bọn họ sẽ không bỏ qua. Mỗi một chiêu công kích khủng khiếp không ngừng đánh về phía Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Chỉ trong khoảng thời gian nửa khắc, Tông chủ Tinh Nguyệt Tông trút hơi thở cuối cùng.
Nhưng vào lúc này, một đạo hồn thể trong đầu Tông chủ Tinh Nguyệt Tông chui ra, sau đó bay như tên bắn về phía xa. Nghệ Phong thấy đạo hồn thể bay nhanh ra ngoài. Nhiếp Hồn Thuật của Nghệ Phong liền bạo phát. Nhiếp Hồn Thuật ẩn chứa năng lượng Phệ Châu nhanh chóng bao vây hồn thể của Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Hồn thể của Tông chủ Tinh Nguyệt Tông va chạm với năng lượng Phệ Châu, lập tức xuất hiện làn khói trắng. Đồng thời, hồn thể phát ra từng tiếng kêu ai oán chói tai. Nghệ Phong kéo hồn thể này đến bên cạnh, Nghệ Phong có thể thấy được sự căm hận của hồn thể Tông chủ Tinh Nguyệt Tông. Đương nhiên, đối với sự căm hận của một hồn thể, tất nhiên Nghệ Phong sẽ không để ý.
Tuy nhiên, điều khiến Nghệ Phong kinh ngạc là, hồn thể này lại có thể giãy giụa phát huy ra lực lượng Vương cấp. Nếu không phải hiện tại Nhiếp Hồn Thuật của hắn đã đạt được thất giai, thật sự có thể đã khiến hắn chạy trốn.
Nghệ Phong cất hồn thể của Tông chủ Tinh Nguyệt Tông vào trong bình ngọc, lại quay đầu nhìn về phía khác. Hắn lại phát bát giai bên đối phương dưới sự bao vây tấn công của mọi người, cũng bị giết chết. Mà hồn thể đối phương, đúng lúc bị một cửu giai trong số đó đánh tan.
Nghệ Phong thấy cảnh tượng như vậy, đau lòng không thôi. Một hồn thể Tôn cấp bát giai, rất đáng giá, lại bị đám người không người biết nhìn hạng xịn tiêu diệt.
Hắn cố gắng hít một hơi thật sâu, ngăn chặn tâm tư muốn đánh chết đối phương. Hắn lấy ra một viên đan dược nuốt vào, ánh mắt quay sang phía Lưu Vĩ, đã thấy Lưu Vĩ một kiếm kết liễu Lưu Tinh ở phía xa.
Nhìn thấy cảnh tượng này, Nghệ Phong không thể không khâm phục sự tàn nhẫn của Lưu Vĩ.
– Phong thiếu! Không sao chứ?
Lưu Vĩ nhìn mặt Nghệ Phong đang trắng bệch hỏi.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Chỉ là chút thương nhỏ. Không sao!
– Lần này nhờ có Phong thiếu, bằng không thật sự là không thể tiêu diệt được hắn.
Lưu Vĩ cảm ơn nói.
Nghệ Phong lắc đầu nói:
– Ngươi không cần cảm ơn ta. Nhớ rõ giao dịch của chúng ta là được.
– Tất nhiên!
Lưu Vĩ cười nói. Lúc này trong lòng hắn vô cùng sảng khoái. Tiêu diệt được Tông chủ Tinh Nguyệt Tông, vậy vị trí tông chủ chính là của hắn. Có thể mượn tài nguyên của toàn bộ tông môn, thực lực của hắn chắc chắn có thể tăng vọt.
– Phong thiếu về tông môn ta dưỡng thương trước. Huống chi, sợ là Phong thiếu không quen với bản đồ kia. Đúng lúc có thể chỉ vị trí cho Phong thiếu.
Lưu Vĩ cười nói.
Lưu Vĩ thật sự không ngờ được, Nghệ Phong lại cường hãn đến mức như thế. Thực lực có thể sánh ngang bát giai. Đặc biệt sau khi thi triển ra Phệ Linh Nộ Bạo kia, uy lực bạo phát khiến Tôn cấp đỉnh phong đều phải tránh đi. Nghệ Phong có thực lực cao như vậy, tất nhiên hắn muốn tạo mối quan hệ tốt với Nghệ Phong.
– Như thế đành quấy rầy vậy.
Nghệ Phong thấy Lưu Vĩ nhắc tới bản đồ, hắn không bất cận nhân tình.
– Ha ha, trong tông môn có một y sư cao giai. Ta có thể mời hắn trị liệu cho Phong thiếu một chút.
Lưu Vĩ nói.
– Không cần, chút vết thương áu có thể nhanh chóng khỏi hẳn.
Nghệ Phong là một y sư bát giai, tất nhiên không quan tâm đến chút vết thương này.
Ngược lại, Lưu Vĩ nghe Nghệ Phong nói vậy không khỏi sửng sốt. Nhưng hắn thấy bộ dạng Trữ Huyên không có một chút lo lắng, hắn không nói gì nữa. Sau khi khách sáo với Nghệ Phong vài câu, liền đi vấn an hai thất giai. Lần này, hai thất giai bị thương không nhẹ. Dưới đả kích của bát giai tự bạo, sợ là muốn khôi phục, sẽ không dưới một tháng.
Tuy nhiên, lúc này Tông chủ Tinh Nguyệt Tông đã bị tiêu diệt, nhân tiện tiêu diệt luôn hai bát giai bên phe cánh của đối phương. Hai thất giai này nằm bao lâu cũng không ảnh hưởng kế hoạch của hắn.
…

Sau khi đoàn người trở lại Tinh Nguyệt Tông, Lưu Vĩ chiêu đãi Nghệ Phong và Trữ Huyên rất tốt. Hắn đã bắt đầu dần dần nhúng tay vào những quyền hạn của tân tông chủ. Điều này khiến đệ tử trong Tinh Nguyệt Tông không biết đã phát sinh chuyện gì. Có vài người đứng bên phe cánh của Tông chủ Tinh Nguyệt Tông, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm Tông chủ Tinh Nguyệt Tông.
Chẳng qua, hắn thật giống như biến mất khỏi nhân gian.
Sau khi quay trở về, Lưu Tinh liền tuyên bố, đại bá hắn truyền ngôi vị tông chủ cho hắn. Tin tức này khiến Tinh Nguyệt Tông ồ lên một mảnh. Người thân cận Tông chủ Tinh Nguyệt Tông tất nhiên liền kháng nghị. Nhưng dưới sự giết chóc của Lưu Vĩ, một đám đành ngậm miệng lại.
…

Nghệ Phong không biết Lưu Vĩ đang làm gì. Mặc dù thương thế của hắn có chút nghiêm trọng, nhưng sau khi hắn điều trị, đã nhanh chóng khôi phục lại. Tới ngày thứ ba, tình trạng vết thương của Nghệ Phong đã hoàn toàn khôi phục. Đấu khí trong cơ thể thoáng có chút tinh tiến. Điều này khiến Lưu Vĩ thỉnh thoảng tới thăm Nghệ Phong trông thấy, trong lòng kinh ngạc không thôi.
Điều tra bên trong khí hải có hai viên năng lượng Phệ Châu, đặc biệt tâm thần định ở phía trên năng lượng châu Thái Cực. Không thể không thừa nhận, viên năng lượng Phệ Châu này đã giúp hắn một đại ân. Đặc biệt là tử khí trong đó. Nghệ Phong không tưởng tượng được, tử khí trên nghìn năm có uy lực kinh người như vậy. Đặc biệt không ngờ được tử khí tự động công kích kẻ địch. Điều này khiến Nghệ Phong vừa vui mừng vừa nghi hoặc.
Trong Phệ Cốt Tà Quyết, tử khí cũng không chủ động công kích kẻ địch. Nhưng khi Nghệ Phong và tôn giả bát giai tranh đấu, quả thật thực tử khí đã hóa thành Cự Long công kích đối phương.
– Chẳng lẽ năng lượng này có linh trí sao?
Nghệ Phong lập tức phủ nhận suy nghĩ này. Năng lượng có thể có linh trí sao?
Ngay khi Nghệ Phong cảm thấy khó hiểu, Trữ Huyên tiến vào phòng hắn. Nhìn Trữ Huyên tuyệt mỹ xinh đẹp đứng trước mặt, trong lòng Nghệ Phong cảm giác ấm áp. Hắn đi qua nắm tay Trữ Huyên.
Trữ Huyên bị Nghệ Phong kéo tay, hai tai liền đỏ ửng:
– Tình trạng vết thương đã tốt hơn hay chưa?
Nghệ Phong gật đầu, lôi kéo Trữ Huyên lại, ôm lấy nàng, vùi đầu vào trong mái tóc của Trữ Huyên, hít thở hương thơm nhàn nhạt của Trữ Huyên tỏa ra, khẽ trả lời:
– Tốt rồi!
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong kề sát vào thân thể của nàng, tiếng nói truyền theo hơi nóng, lại tiếp xúc với Nghệ Phong trong khoảng cách gần như vậy, màu ửng đỏ lan rộng xuống cổ nàng.
– A! Đừng!
Trữ Huyên nắm lấy bàn tay của Nghệ Phong đã thò tới trước ngực nàng, kinh sợ kêu lên.
Trữ Huyên thấy tay Nghệ Phong vẫn không an phận, va chạm vào phía trên đôi gò mềm mại của nàng, thân ảnh có chút run rẩy giữ chặt tay Nghệ Phong, không cho Nghệ Phong lại có động tác khác.
Nghệ Phong ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn thẳng vào Trữ Huyên, nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ của Trữ Huyên, khẽ hạ thấp giọng nói bên tai Trữ Huyên:
– Ta giúp nàng chữa thương.
Thân thể Trữ Huyên run rẩy, trong đầu không khỏi nhớ tới lần đầu tiên Nghệ Phong nhìn thấy nàng. Khi đó Nghệ Phong nắm lấy nhào nặn nàng một lần, Trữ Huyên thấy được hơi thở của Nghệ Phong có chút nóng rực, bỗng nhiên ánh mắt nàng nhìn chăm chú vào Nghệ Phong.
– Bây giờ còn là ban ngày.
Khi Trữ Huyên nói xong câu đó, cảm thấy toàn bộ khí lực trên người giống như bị giảm xuống. Khuôn mặt xinh đẹp giống như bị lửa đốt, nóng bỏng lợi hại.
– A! Bây giờ là ban ngày sao? Đúng lúc, không cần tới nến!
Nghệ Phong rất thản nhiên nói.
– Ngươi…
Trữ Huyên nghe Nghệ Phong nói, thiếu chút nữa tức giận phun ra một búng máu.
– Ta không quen!
– Cho tới bây giờ, nàng còn chưa thử qua. Nói không chừng, sau khi thử qua, về sau nàng lại thích làm vào ban ngày.
Nghệ Phong nói rất nghiêm túc. Đối với điểm ấy, hắn đã nghiệm chứng liễu, cho nên nói hết sức chân thành.
– Phi!
Trong lòng Trữ Huyên run rẩy: Có quỷ mới thích ban ngày.
Tuy nhiên, khi Trữ Huyên cảm giác được hô hấp của Nghệ Phong dần dần trở nên nặng nề. Thậm chí nàng điều tra được trên người Nghệ Phong có một vài phản ứng, nàng trầm mặc hồi lâu, chậm rãi buông tay Nghệ Phong ra, nhắm mắt lại, đầu hơi nâng lên.
Nghệ Phong nhìn đôi môi nhỏ hồng của Trữ Huyên, lông mi run run, điệu bộ mặc người tới hái, khiến Nghệ Phong không chống cự được. Dụ hoặc này khiến Nghệ Phong liền sát lại về phía Trữ Huyên hôn lên đôi môi nhỏ nhắn mê người đó.
Nghệ Phong tham lam, khiến Trữ Huyên bất đắc dĩ buông tha chống cự, đưa tay lên ôm chặt lấy Nghệ Phong, phối hợp với động tác của Nghệ Phong, có chút tham luyến.
Trữ Huyên cảm giác toàn thân bất lực. Mặc dù rất muốn ngăn cản động tác tiếp theo của Nghệ Phong, nhưng sau khi tay Nghệ Phong đụng chạm đến thân thể của nàng, lạig không thể không bất đắc dĩ buông tha.
Đai lưng bằng tơ bên hông bị Nghệ Phong kéo. Trữ Huyên thấy trên người chợt lạnh, ôm lấy tay Nghệ Phong. Trong ánh mắt nghi hoặc của Nghệ Phong, Trữ Huyên cố gắng ổn định lại tâm tình, lắc đầu nhìn Nghệ Phong nói:
– Đừng làm ở chỗ này!
Nghe thấy những lời này, tâm thần Nghệ Phong liền lĩnh hội, ôm lấy Trữ Huyên, đi về phía buồng trong. Trữ Huyên trắng nõn nằm trên giường, mất đi chút lực lượng cuối cùng, thầm thở dài một hơi:
“Cuối cùng vẫn không thể từ chối được hắn!”
Khi quần áo cuối cùng của nàng bị Nghệ Phong lấy đi, mặc dù Nghệ Phong từng đã từng nhìn thấy, nhưng Nghệ Phong vẫn cảm giác nàng đẹp tới mức khó thở. Vẻ đẹp này khiến Nghệ Phong giống như con thú, lao thẳng vào.
…

– Hối hận sao?
Sau đó, Nghệ Phong nhìn trên người Trữ Huyên còn ửng đỏ, khẽ nói bên tai Trữ Huyên. Ôm thân thể kiều diễm khiến người hít thở không thông, Nghệ Phong lại có chút tâm viên ý mã.
– Ừ!
Trữ Huyên khẽ nói ừ một câu.
– Ta không từ chối được ngươi.
Nghe thấy những lời này, Nghệ Phong lại ôm chặt Trữ Huyên, muốn kéo Trữ Huyên vào bên trong thân thể.
– Nàng cũng khiến ta không từ chối được.
Nghệ Phong rất nghiêm túc nhìn Trữ Huyên.
Trữ Huyên khẽ xì một tiếng:
– Bất kỳ mỹ nữ nào, ngươi đều không từ chối được.
Nghe thấy những lời này, Nghệ Phong rất không tán thành, lập tức phản bác nói:
– Không có khả năng. Khả năng tự chủ của ta rất mạnh. Không tin, nàng cứ đưa mỹ nữ tới cửa thử thách ta.
– Ngươi nằm mơ!
Tất nhiên Trữ Huyên biết Nghệ Phong có chủ ý gì, suy nghĩ một chút lại ghé đầu vào ngực Nghệ Phong, nghe nhịp tim của Nghệ Phong đập vẫn còn có chút dồn dập.
– Ta chưa từng nghĩ tới, sẽ có lúc ở cùng một chỗ với người của Ma Tông.
– Đó là bởi vì ta chưa xuất hiện.
Tay Nghệ Phong di động phía sau tấm lưng trơn bóng của Trữ Huyên.
– Mẫu thân ta đã từng nói cho ta biết, ta sinh ra chính là người gây họa. Cho nên…
Nghe thấy những lời này, trên người Trữ Huyên lại ửng đỏ, khẽ cắn một cái trên người Nghệ Phong.
Ngay khi hai người bình tĩnh lại, Trữ Huyên bỗng nhiên nhìn Nghệ Phong nói:
– Ngươi thật sự rất tham lam.
Nghe thấy những lời này, Nghệ Phong ngẩn ra, ngay lập tức liền vùi đầu vào trong mái tóc Trữ Huyên, nhìn Trữ Huyên nói rất nghiêm túc:
– Đây là nguyên nhân khiến nàng hối hận sao?
– Ừ! Biết rõ ngươi là người tham lam, nhưng vẫn không từ chối ngươi được.
Câu này không phải lời tỏ tình sao? Điều này khiến Nghệ Phong vô cùng cảm động. Nghệ Phong ôm chặt Trữ Huyên, khiến Trữ Huyên có phần khó thở:
– Cho dù nàng mắng ta tham lam, ta cũng sẽ không bỏ qua cho nàng. Từ sau khi gặp nàng, ta đã quyết định.
– Thật bá đạo!
Trữ Huyên thì thầm nói nhỏ, nhưng Nghệ Phong nhìn thấy. Khóe miệng Trữ Huyên lại cong lên.
– A! Đừng!
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong lại có chút không an phận, vội vàng nắm lấy tay Nghệ Phong, khuôn mặt đỏ ứng, ngẩng đầu nhìn Nghệ Phong, lắc đầu nói.
– Còn có chút đau!
– Ta xem giúp nàng. Ta là y sư bát giai!
Nghệ Phong cười nói.
– A!
Trữ Huyên kinh sợ nắm lấy tay Nghệ Phong.
– Không cần!
Tuy rằng Trữ Huyên và Nghệ Phong từng có tiếp xúc rất thân mật, nhưng sao dám để cho Nghệ Phong nhìn thấy nơi đó của nàng.
Tuy nhiên rất rõ ràng, Nghệ Phong đúng như Trữ Huyên đã nói. Hắn là người tham lam, cho nên hắn lại có chút không an phận.
– Buổi tối đi!
Trữ Huyên hít một hơi thật sâu, khẽ nói bên tai Nghệ Phong. Điên cuồng vừa rồi đã khiến nàng cảm thấy quá phóng đãng. Nếu lại phóng đãng thêm một lần, Trữ Huyên không chắc nàng có chịu được nữa hay không.
– Thành giao!
Nghệ Phong đạt được đáp án vừa ý, rốt cục tay đã dừng tiếp tục giở trò xấu, nhìn Trữ Huyên cười nói, ôm chặt Trữ Huyên hít thở hương thơm nhàn nhạt.
…

Người tham lam, đối với cái hắn cực kỳ muốn nhận được, luôn nhớ kỹ một cách khác thường, khi nhận được sẽ muốn thật thỏa mãn. Tới khi chui ra khỏi chăn, đã là ngày hôm sau.
Có đôi khi, Nghệ Phong cảm thấy, thời gian ban đêm đặc biệt ngắn. Đối với điểm ấy, Nghệ Phong lập tức ân cần thăm hỏi buổi sáng tới trăm ngàn lần.
Đương nhiên, Lưu Vĩ không có quên chuyện đã đáp ứng Nghệ Phong. Sau khi nghiên cứu tấm bản đồ thật lâu, rốt cục đã xác định được vị trí, hắn đã vẽ ký hiệu ra một đường đi hoàn chỉnh cho Nghệ Phong, sau đó lại trả bản đồ lại cho Nghệ Phong.
Vừa xem Nghệ Phong có thể hiểu ngay đường đi. Điều này khiến trong lòng Nghệ Phong rất mừng rỡ. Sau khi khách sáo với Lưu Vĩ một chút, lại thuận miệng hỏi Phệ Châu thu hút bao nhiêu cường giả đi tới.
Đối với điểm ấy, Lưu Vĩ cũng lắc đầu. Hắn nói cho Nghệ Phong biết, hắn có được tin tức này chỉ là do ngẫu nhiên. Tình hình cụ thể hắn hoàn toàn không biết gì cả.
Nhận được đáp án này, khiến Nghệ Phong bất đắc dĩ thở dài một hơi. Bởi vì Trữ Huyên, Nghệ Phong ở lại Tinh Nguyệt Tông một ngày, sau đó mới khởi hành đi tới chỗ có tin tức về Phệ Châu. Tuy không biết có thể nhận được Phệ Châu hay không, dù sao cũng phải cố gắng một lần.
Đang đi trên đường, Nghệ Phong bỗng nhiên nghiêm túc hỏi Trữ Huyên.
– Ừ?
Trữ Huyên nghi hoặc nhìn Nghệ Phong, không rõ ý của Nghệ Phong.
– Ta cảm thấy con gái vẫn tốt hơn. Sinh con trai về sau sẽ đoạt nữ nhân với ta. Hơn nữa là con ta, ta nhất định phải nhường nó.
Nghệ Phong nói rất nghiêm túc.
Nghe thấy những lời này, Trữ Huyên thiếu chút nữa thì phá lên cười. Hỗn đản này, khoe khoang mình có vô số thủ đoạn.
– Ừ!
Trữ Huyên tùy ý ừ một câu.
– A! Nàng đã đồng ý sinh con gái sao? Tuy nhiên… Ta cảm thấy, tuy rằng con trai sẽ tranh đoạt nữ nhân với ta, nhưng ta có nàng như vậy đã đủ rồi. Con trai cũng không tồi.
Nghệ Phong nói rất nghiêm túc. Ban đầu vốn tưởng rằng mình nói muốn con gái, Trữ Huyên sẽ thuận miệng nói nàng muốn con trai. Sau đó mình liền tỏ ra rất ủy khuất, bộ dạng không tình nguyện đáp ứng nàng. Nhưng thật sự không ngờ được, Trữ Huyên lại muốn con gái.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong như thế, thiếu chút nữa thì phì cười. Nàng đã biết hỗn đản này muốn con trai, nên cố tình làm như thế. Không để hắn được như ý muốn.
– Ngươi thích con gái. Vậy về sau sinh con gái là được rồi!
Trữ Huyên nhìn Nghệ Phong nói.
– Cái này, cái này, ta cảm thấy, kỳ thật con trai cũng không tệ. Chúng ta chỉ cần đối xử bình đẳng là được. Huống chi về sau sinh con trai ra đẹp trai giống ta, nhìn sẽ thoải mái hơn.
Nghệ Phong nói rất nghiêm túc.
– Nhưng ngươi thích con gái mà! Chẳng lẽ ngươi không thích?
Trữ Huyên cố gắng nhịn cười.
– Thích! Sao có thể không thích?
Nghệ Phong kiên định nói, nhưng trong lòng thiếu chút nữa thì khóc. Hận không thể hung hăng vả vào miệng mình hai cái. Sớm biết thế này, hắn đã không giả vờ.
Nghệ Phong tính toán kỹ. Điệp Vận Du muốn con gái, Tần Y cũng muốn con gái, Nhìn bộ dạng Mộng Nhiên, hiển nhiên cũng thích con gái. Ngu Phi lại không biết chạy đi đâu. Nếu Trữ Huyên lại muốn con gái, vậy huyết mạch của mình ở thế giới này chẳng bao lâu nữa sẽ kết thúc sao? Điều này tuyệt đối không được.
– Ừ! Vậy ngươi thích con gái, chúng ta sẽ sinh một đứa con gái đi. Ta cũng thích.
Sau khi Trữ Huyên và Nghệ Phong phát sinh tầng quan hệ kia, đã cởi mở hơn. Nàng nhìn Nghệ Phong nói rất nghiêm túc.
– A!
Nghệ Phong giống như quả cà mọc trong băng, cúi đầu nói.
– Con gái thì con gái!
Chỉ có điều, Nghệ Phong lập tức lại nghĩ tới điều gì, hưng phấn nhìn Trữ Huyên.
– Hay là chúng ta sinh một con gái trước, sau đó lai sinh thêm một con trai?
– Không nên. Mệt mỏi lắm! Ta chỉ muốn một đứa!
Trữ Huyên nói.
Một câu này, khiến kế hoạch của Nghệ Phong hoàn toàn rối loạn. Nghệ Phong lại cúi đầu, tâm tình buồn bã đi về phía trước.
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong như thế, che miệng cười trộm. Thấy bộ dạng Nghệ Phong buồn bã, trong lòng hết sức sảng khoái.
Mà Nghệ Phong đi phía trước, đã quyết định, Lần sau nhất định phải thương lượng tốt với Thi Đại Nhi, tuyệt đối là muốn con trai. Bằng không, về sau đều là con gái, con gái hắn bị khi dễ thì làm sao bây giờ? Chung quy phải có con trai để trút giận cho con gái hắn chứ?
Giống năm đó, khi hắn ở Trung Hoa, muội muội hắn bị người ta khi dễ, đều là hắn quay lại khi dễ người đó.
Tuy nhiên nhớ tới tính cách của Thi Đại Nhi, muốn nàng sinh con trai, quả thực so với giết hắn còn khổ hơn.
Trữ Huyên thấy bộ dạng Nghệ Phong buồn bã đi trên đường, trong lòng cười trộm đồng thời, không khỏi có chút đắc ý. Ai bảo ngươi thường khi dễ chúng ta. Lần này cuối cùng đã khi dễ trở lại.
Trữ Huyên thật sự không ngờ được, Nghệ Phong lại có tư tưởng truyền thống như thế. Lại muốn con trai.
…

Rất rõ ràng, tuy rằng Nghệ Phong tin tưởng vào súng ống của chính mình, nhưng nếu các nàng không phối hợp, muốn các nàng mang thai hiển nhiên không có khả năng. Tự nhiên, nếu các nàng không có tâm tư muốn con trai. Cho dù súng của Nghệ Phong rất tốt hơn nữa cũng không thể khiến bất kỳ người nào trong số nữ nhân của hắn mang thai.
Nghệ Phong không khỏi nhớ tới Tần Y. Trái lại Tần Y rất sẵn lòng. Đáng tiếc, thân thể của Tần Y.
Nghệ Phong nghĩ tới hàn độc kia, không nhịn được thở dài một hơi. Không biết vì sao hàn độc này lại lợi hại như thế. Cho dù hiện tại Nghệ Phong đạt được trình độ bát giai y sư, nhưng vẫn không tìm thấy biện pháp nào giải quyết được hàn độc kia.
Nghĩ vậy, Nghệ Phong không khỏi thở dài một hơi. Không biết hiện tại Tần Y thế nào. Lâu như vậy không gặp Tần Y, trong lòng Nghệ Phong cũng thấy rất nhớ nàng.
– Xem ra, có thời gian phải đi tới Tần gia trang một chuyến.
Nghệ Phong thở khẽ một hơi. Trong đầu vẫn nghĩ về hàn độc kia.
Sau khi đạt được bát giai, Nghệ Phong mơ hồ cảm thấy nếu không phải là do vừa sinh ra Tần Y đã có. Bởi vì nếu Trữ Huyên thật sự bị trúng loại thể chất hàn độc này, sợ là không sống tới bây giờ. Đặc biệt là khi Nghệ Phong và Tần Y phát sinh loại quan hệ, nếu Tần Y là thể chất hàn độc, chắc chắn hắn đã bị tổn thương.
Nhưng trên thực tế lại không như vậy. Hơn nữa Tần Y lại có thể khống chế chút hàn độc. Lúc trước Nghệ Phong bị ba Vương cấp vây giết, Tần Y chỉ vận dụng chút hàn độc đã có thể trong nháy mắt đóng băng Vương cấp kia. Chỉ cần như vậy đã có thể tưởng tượng được sự khủng khiếp của hàn độc kia.
– Ngươi nghĩ gì vậy?
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong bỗng nhiên trầm tư, không khỏi nghi hoặc hỏi.
– Ta nghĩ, con chúng ta sinh ra, rốt cuộc nên gọi là gì thì tốt hơn.
Nghệ Phong nói rất nghiêm túc.
– Ai nói muốn có con với ngươi.
Sắc mặt Trữ Huyên ửng đỏ không hài lòng nói.
– Khó mà khác được. Mấy hôm trước đã vậy rồi, nàng với ta đã làm chuyện đó. Không gạo nấu thành cơm ta lo cảm thấy lắng. Nếu nàng không phụ trách làm sao bây giờ?
Nghệ Phong nói rất nghiêm túc.
Trữ Huyên khẽ xì một tiếng, trực tiếp không thèm để ý đến câu nói trơ tráo của Nghệ Phong, thở khẽ một hơi nói:
– Nhưng ta muốn con gái.
– …
Nghệ Phong thở phì phì quay đầu, không nói chuyện với Trữ Huyên.
Trữ Huyên nhìn thấy Nghệ Phong như thế, vẻ tươi cười trên khóe miệng càng đậm. Nhìn Nghệ Phong giống như một đứa trẻ giậm chân trên mặt đất phát tiết.
– Đồ ngốc! Chúng ta có thể quyết định việc sinh con trai hay sinh con gái sao?
Đương nhiên, Trữ Huyên sẽ không nói những lời trong tim mình ra cho hắn biết. Nhìn bộ dạng Nghệ Phong như vậy, Trữ Huyên cảm thấy ấm áp, trong lòng không khỏi nghĩ, nếu con trai thấy cha hắn như thế, không biết bộ dạng sẽ thế nào.
…

Sau khi đột phá quan hệ với Trữ Huyên, Nghệ Phong có vẻ thân mật hơn. Dọc theo đường Lưu Vĩ đã nói, Nghệ Phong và Trữ Huyên đi tròn một tuần. Trong một tuần, Nghệ Phong vẫn cảm thấy không vui.
– Đi thêm mấy nghìn thước là tới nơi. Nàng ở tại đây đi. Nếu thật sự là Phệ Châu, với thân phận võ giả của của nàng, căn bản không giúp được gì.
Nghệ Phong hôn lên trán Trữ Huyên một cái thản nhiên nói.
Trữ Huyên gật đầu:
– Ta sẽ ở gần tiếp ứng cho ngươi, không nên miễn cưỡng. Có thể đến được thì đến, không chiếm được cũng không sao.
Nghệ Phong mỉm cười, ra hiệu biết, quay đầu rời khỏi.
– Nghệ Phong!
– Ừ?
Trữ Huyên thấy Nghệ Phong quay đầu nhìn về phía nàng, ánh mắt nghi hoặc, nàng hít một hơi thật sâu, ngay lập tức chậm rãi nói:
– Kỳ thật, ta cũng thích con trai.
Một câu này, khiến Nghệ Phong ngẩn ra, ngay lập tức xúc động, thi triển Thuấn Di đến bên cạnh Trữ Huyên, gắt gao ôm lấy Trữ Huyên một cái:
– Chỉ cần là con của chúng ta, ta đều thích.
Tòa thành trì này rất lớn, không kém Đế Đô của một quốc gia. Không ai biết người nào đã phát hiện ra tòa thành trì này trước. Cổ thành vốn bị ảo cảnh cho che dấu. Sau khi ảo cảnh biến mất mới xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.
Cũng bởi vậy truyền ra tin tức trong đó có Phệ Châu. Về phần tin tức này có phải là thật hay không, không ai biết. Nhưng chỉ cần như vậy đã có thể thu hút vô số Nhiếp Hồn Sư.
Khi Nghệ Phong chạy tới cổ thành, dọc đường gặp không ít hơn năm Nhiếp Hồn Sư. Thực lực thấp nhất, cũng không thua lục tinh trung giai.
Nhiếp Hồn Sư bình thường chính là trong trăm vạn người không nhất định có thể gặp được một người. Lúc này lại tập trung toàn bộ về phía này. Có thể thấy được Phệ Châu có dụ hoặc thế nào đối với bọn họ.
Khi chạy tới cổ thành, Nghệ Phong đã từng gặp được Nhiếp Hồn Sư thất tinh, đồng thời với lực cảm nhận của hắn, phát hiện đối phương trình độ Nhiếp Hồn Thuật không thấp hơn hắn. Điều này khiến trong lòng Nghệ Phong cảm thấy lo lắng. Hắn tùy ý đi lại đều có thể gặp được Nhiếp Hồn Sư có đẳng cấp như thế, vậy có thể tưởng tượng được nơi này hội tụ bao nhiêu Nhiếp Hồn Sư.
Nghệ Phong thậm chí nghi ngờ, cho dù là Nhiếp Hồn Sư bát giai cũng có thể xuất hiện ở nơi này. Dù sao, dụ hoặc của Phệ Châu đối với bát giai Nhiếp Hồn Sư mà nói, cũng không kém.
Nghệ Phong nhớ rõ lúc trước Lưu Vĩ từng nói, khi Lưu Vĩ xuất hiện ở cổ thành này, Nhiếp Hồn Sư cực mạnh liên hơp lại, đã ra lệnh không được nói gì, không cho bất kỳ kẻ nào để lộ ra tin tức về Phệ Châu, Cho nên Lưu Vĩ nói cho Nghệ Phong biết là một việc cực kỳ phiêu lưu. Dù sao tông môn của hắn chỉ là thế lực nhị lưu, đối mặt với công kích rất nhiều Nhiếp Hồn Sư, lập tức sẽ bị giết đến mức cặn bã cũng không thừa.
Nhưng hiện tại xem ra, tuy rằng Nhiếp Hồn Sư ở khu vực này đã ra lệnh phải kín miệng, nhưng hiệu quả không quá rõ ràng.
Nghệ Phong không biết, sự thật đúng như hắn đã phán đoán. Lúc trước thế lực lớn Nhiếp Hồn Sư đã ra lệnh kín miệng, nhưng thật sự không ngờ được, tin tức lại truyền nhanh như vậy. Cho nên cuối cùng không xử lý được, chỉ có thể nói tin tức này cho Nhiếp Hồn Sư trong phạm vi nghìn dặm. Mà Nhiếp Hồn Sư trong phạm vi nghìn dặm liên hợp cùng im lặng, đề phòng tin tức lan tràn đến ngoài nghìn dặm.
Dù sao, trong vòng ngàn dặm bọn họ còn có thể tranh được. Nếu toàn bộ Nhiếp Hồn Sư đại lục đều tới đây tranh đoạt, không thể nghi ngờ sẽ khó khăn vạn phần. Nói không chừng, một số lão gia hỏa đã ẩn cư cũng tham dự vào.
Nếu những lão gia hỏa này nhận được tin tức, vậy còn có phần của đám người bọn họ không?
Cho nên, đề nghị này đã được tất cả Nhiếp Hồn Sư đồng ý. Tuy rằng tin tức Phệ Châu lan truyền cực nhanh, nhưng lại giới hạn trong phạm vi nghìn dặm.
Bình thường rất khó nhìn thấy một Nhiếp Hồn Sư. Nhưng tập hợp Nhiếp Hồn Sư trong phạm vi nghìn dặm lại đạt được số lượng khủng khiếp. Ít nhất Nghệ Phong có thể thấy các Nhiếp Hồn Sư chớp động.
Nghệ Phong nhìn tòa cổ thành phía xa kia, hắn không nóng vội. Sau khi thảo luận với mọi người, tòa thành trì này là một thành trì viễn cổ, chẳng qua bây giờ đã là một phế thành.
Nhưng cho dù một phế thành, có hai chữ viễn cổ, sẽ không có người nào dám coi thường. Cho nên đối với thành trì tòa viễn cổ này, tất cả mọi người có một cảm giác kính sợ. Trong đó bao gồm cả Nghệ Phong.
Tuy rằng thành trì hoang phế, nhưng vẫn khiến người ta cảm giác được uy áp kinh người. Nghệ Phong cảm thấy cực kỳ khâm phục đối với cường giả viễn cổ này. Biến mất nhiều năm như vậy, bọn họ để lại quá một tòa thành trì bỏ hoang, lại còn có áp lực đáng sợ như thế. Trước kia Nghệ Phong thật sự không dám tưởng tượng.
Với sức cảm nhận của Nghệ Phong, tất nhiên có thể nhận biết được tòa thành trì này bị một tầng năng lượng vây quanh. Tuy rằng mắt thường không thể nhận ra, nhưng Nghệ Phong có thể thấy được năng lượng kinh khủng bảo vệ tòa thành trì này. Lúc này Nghệ Phong mới hiểu được, vì sao nơi này tập trung Nhiếp Hồn Sư nhiều như thế, nhưng không có một người nào vào trong thành trì.
Thấy tất cả mọi người tìm một chỗ an tâm tu luyện, Nghệ Phong lắc mình đến một chỗ tu luyện. Nghệ Phong phát hiện, cỗ năng lượng bảo vệ cực kỳ cuồng bạo, dường như đang chuẩn bị làm gì đó.
Phát hiện này, khiến Nghệ Phong cảm thấy nghi hoặc, Đồng thời chỉ có thể đi theo đại chúng, tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống.
Đương nhiên, trong tình huống như vậy, không ai có thể an tâm tu luyện. Cái gọi là tu luyện chẳng qua chỉ là giết thời gian mà thôi. Kỳ thật tâm thần tất cả mọi người đều đặt ở thành trì phía xa.
Mà theo thời gian trôi qua, năng lượng vốn thu bảo vệ thành trì càng ngày càng cuồng bạo. Thậm chí Nghệ Phong cách xa thành trì, vẫn có thể cảm nhận được, bởi vì sự cuồng bạo của nó mang theo Phong Khiếu.
Nghệ Phong chờ đợi như vậy khoảng ba ngày. Trong ba ngày này. Nghệ Phong đã hiểu được vì sao những người này không có một người nào ra tay với thành trì. Thì ra bọn họ đang chờ đợi cửa thành trì mở ra.
Nghệ Phong nhìn cửa Cổ thành bỏ hoang đen như mực, thấy được năng lượng bảo vệ thành trì đang điên cuồng, Nghệ Phong thoáng nhíu mày. Hắn thầm nghĩ, sợ là sẽ không đơn giản như vậy.
Quả nhiên, Nghệ Phong nhanh chóng chiếm được đáp án.
– Năng lượng bảo vệ phong ấn thành trì càng ngày càng điên cuồng, thành trì sắp mở. Chờ chút nữa, bất chấp tất cả, nhất định phải là người đầu tiên tiến vào thành trì. Thời gian cửa thành này mở ra là có thời hạn!
– Ừ! Đã hiểu! Với thực lực hai chúng ta, liên kết xâm nhập trong thành sẽ không phải là vấn đề quá lớn.
– Ngươi không nên buông lỏng cảnh giác. Lúc này Nhiếp Hồn Sư tới đây không ít. Theo ta được biết, có cả Nhiếp Hồn Sư thất tinh cao giai. Còn về tầng cao hơn, sợ là không chắc không có. Cho nên, cẩn thận là trên hết. Chúng ta không nên dây dưa với người khác. Tất cả lấy việc tiến vào thành trì làm mục đích chủ yếu.
– Khụ! Sợ là chỉ cần tiến vào thành trì, sẽ là một trận huyết chiến rồi.
…

Nghệ Phong ở cách đó không xa nghe tiếng hai người nghị luận, trong lòng Nghệ Phong thoáng ớn lạnh. Thật sự không ngờ được, cửa thành mở ra lại có chỉ trong thời hạn nhất định. Hiện tại bên trong có nhiều Nhiếp Hồn Sư như vậy, muốn là người đầu tiên tiến vào thành trì, hiển nhiên không thể tránh khỏi một trận huyết chiến.
– Quả nhiên là thành trì do viễn cổ lưu lại, thật tàn nhẫn.
Nghệ Phong thở dài một hơi, trong lòng âm thầm cố xốc lại tinh thần. Ánh mắt tập trung ở phía trên cửa thành. Mặc kệ như thế nào, nhất định phải đoạt lấy cơ hội tiến vào cửa thành, bằng không còn nói gì tới chuyện đi tìm Phệ Châu.
Rất rõ ràng, mọi người đều có quyết định giống hắn. Một đám điều chỉnh tinh khí thần đến đỉnh phong, ánh mắt sáng quắc nhìn chăm chú vào cửa thành, rất có hứng thú muốn ra tay.
Năng lượng phong ấn bảo vệ thành trì, càng ngày càng cuồng bạo, đến cuối cùng đã khiến hư không có chút vặn vẹo. Toàn bộ hư không đều xuất hiện hiện tượng vặn vẹo, khiến người ta cảm giác chấn động, trong lòng cảm thấy kinh sợ đối với năng lượng này.
Mà cùng lúc đó, mọi người đứng phắt dậy, tất nhiên vẫn nhìn chăm chú vào cửa thành, không hề nháy mắt, thậm chí còn nín thở chờ đợi.
Một Nhiếp Hồn Sư không nhịn được kêu lên. Những lời này khiến tim mọi người càng đập nhanh hơn. Đúng lúc đó, một đám Nhiếp Hồn Sư bay như tên bắn vào hư không.
Xuy xuy…
Một vài tiếng động phát ra. Năng lượng vốn phong ấn thành trì lại mở ra một lỗ hổng. Cùng lúc đó, cửa thành vốn tối đen phát ra âm thanh.
Cảnh tượng này khiến mọi người rốt cuộc không nhịn được, thân ảnh bay như tên bắn về phía cửa thành. Vô số Nhiếp Hồn Sư, còn có toàn bộ võ giả do Nhiếp Hồn Sư dẫn đến giúp đỡ tràn ra. Điều này khiến Nghệ Phong hít một hơi thật sâu.
Thật sự không ngờ được lần này lại có nhiều người tranh đoạt như thế. Đặc biệt có vài Nhiếp Hồn Sư lại dẫn theo rất đông võ giả. Điều này khiến Nghệ Phong kinh ngạc không thôi.
Trước mặt Phệ Châu, võ giả có thể có tác dụng gì sao? Chỉ cần sức cắn nuốt kia có thể khiến võ giả cảm thấy đau đầu. Đây chính là lý do vì sao Nghệ Phong không để Trữ Huyên trợ giúp.
Dù sao, nếu thật sự đụng tới Phệ Châu, Trữ Huyên căn bản không giúp được gì. Nếu người khác nhận được Phệ Châu, dùng Phệ Châu để đối phó với nàng, ngược lại sẽ làm Trữ Huyên gặp phải nguy hiểm. Có lẽ Trữ Huyên có thể giúp Nghệ Phong, nhưng so với việc nàng gặp nguy hiểm, Nghệ Phong tình nguyện không cho nàng đi theo.
Tuy nhiên, thấy những Nhiếp Hồn Sư lại dẫn theo võ giả. Rất rõ ràng là để đối phó với Nhiếp Hồn Sư khác, còn có ý để những võ giả này làm vật hy sinh.
Thấy những Nhiếp Hồn Sư điên cuồng bay như tên bắn về phía cửa thành, Nghệ Phong không cam lòng tụt lại phía sau, thân ảnh chớp động bay nhanh về phía cửa thành.
Ca ca…
Cửa thành nặng nề phát ra âm thanh càng lúc càng lớn. Điều này khiến những Nhiếp Hồn Sư trở nên hoàn toàn điên cuồng. Tốc độ của bọn họ lại tăng vọt.
Ca…
Rốt cục sau một tiếng động nặng nề, cửa thành mở ra một khe hở. Nghệ Phong thấy khe hở xuất hiện, sắc mặt đại biến, thân ảnh vội vàng lùi nhanh về phía sau. Thân pháp Mị Ảnh được thi triển đến mức tận cùng. Ngay cả hai cánh đấu khí cũng được thi triển.
– Mau lui lại!
Mấy Nhiếp Hồn Sư hô to. Một bộ phận Nhiếp Hồn Sư bắt đầu không muốn sống sau lui ra ngoài, phát huy tốc độ đến mức cực hạn mà bọn họ có khả năng phát huy được.
– Cơn lốc năng lượng?
Một vài người còn chưa hiểu được tại sao mấy người này lại quay trở về. Họ nhìn về phía cửa thành mở rộng, sắc mặt một đám trở nên trắng bệch. Lúc này mới bắt đầu điên cuồng lui ra ngoài.
Từ cửa thành, một tổ năng lượng cuồng bạo như muốn cuốn theo tất cả xuất hiện. Năng lượng khổng lồ kia, lại vượt qua những gì Nghệ Phong từng chứng kiến trong kiếp này. Nơi nó đi qua, không gian giống như thủy tinh dễ vỡ, bị rạn thành từng mảnh nhỏ, sau đó bắn về các phía.
– A…
Rốt cục có người đầu tiên không kịp chạy trốn bị năng lượng đả kích. Sau khi bị năng lượng đả kích, trong nháy mắt người này hóa thành một mảnh huyết nhục ném vào hư không. Rất rõ ràng, Nhiếp Hồn Sư không kịp phản ứng, hoặc là tốc độ không nhanh, đã bị cơn lốc năng lượng này cuốn đi. Dưới năng lượng mạnh mẽ này, một đám hóa thành huyết nhục.
Năng lượng mạnh mẽ không ngừng từ cửa thành trùng kích ra. Lực lượng trùng kích khủng khiếp khiến mọi người sợ vỡ mật. Một đám cấp tốc chạy trốn.
Mà Nghệ Phong thi triển Hai cánh đấu khí chạy trốn cực xa, nhìn năng lượng từ phía cửa thành không ngừng trùng kích, trong lòng hoảng sợ không thôi. Hắn nhìn thấy những võ giả, Nhiếp Hồn Sư này bị năng lượng trùng kích thành huyết nhục, trong lòng lại cảm thấy may mắn. May mắn lực cảm nhận của hắn rất mạnh, khiến hắn lấy tốc độ nhanh nhất chạy trốn. Llúc này mới không chịu chút tổn thương nào. Bằng không, với thực lực của hắn cho dù có thể sống sót dưới năng lượng như vậy đả kích, nhưng tuyệt đối không quá tốt.
Từng cỗ năng lượng không ngừng trùng kích ra. Tất cả mọi người đứng rất xa cửa thành. Không ai muốn đi vào cửa thành để tự tìm cái chết. Rất rõ ràng, trùng kích như vậy giống như có cái gì đó trong thành trì phóng ra. Thật lâu sau, năng lượng này dần dần yếu xuống.
Điều này khiến Nghệ Phong cảm giác thành trì chính là một khí cầu tràn ngập khí. Cửa thành chính là miệng khí cầu. Khi cái miệng mở ra, khí vốn tràn ngập lập tức trùng kích ào ra.
Ca…
Cửa thành vốn mở rộng, lúc này lại phát ra tiếng động nặng nề. Tiếng động này khiến Nghệ Phong sửng sốt, ngay lập tức sắc mặt đại biến:
– Không xong, sợ là sắp tới thời hạn mở cửa thành.
Tiếng động này khiến mọi người đều phản ứng. Ánh mắt bọn họ đều tập trung ở cửa thành. Tuy rằng trong đó vẫn không ngừng tràn ra năng lượng cuồng bạo, nhưng rõ ràng đã yếu đi rất nhiều. Mọi người thấy cảnh tượng như vậy, một đám bay như tên bắn về phía cửa thành tri.
Bởi vì cơn lốc năng lượng, đã khiến bọn họ lãng phí rất nhiều thời gian. Xem ra cửa thành rõ ràng muốn đóng lại. Nếu đóng lại, bọn họ khó có thể vào được nữa.
Hiển nhiên Nghệ Phong cũng nghĩ tới điểm này. Hai cánh đấu khí vỗ, bay như tên bắn về phía cửa thành. Hai cánh đấu khí cực kỳ bắt mắt, khiến rất nhiều người đều có chút ngây người. Nhưng khi Nghệ Phong vượt qua bọn họ đi tới cửa thành, một đám lập tức kịp phản ứng, từng đạo năng lượng đánh về phía Nghệ Phong.
– Cút!
Nghệ Phong thấy những người này muốn ngăn cản hắn, trong lòng liền nổi giận. Đấu khí trong cơ thể bạo phát, một quyền đánh thẳng ra ngoài. Cùng lúc đó, Nhiếp Hồn Thuật cũng bạo phát, hung hăng đánh về phía đối phương.
Nghệ Phong đánh cả hai quyền, ép hai người chặn đường phía trước phải tránh đường. Nhưng người khác không bị uy hiếp, đều vội vã tiến về về phía cửa thành. Tất nhiên bọn họ sẽ không giành cơ hội cho Nghệ Phong. Thấy Nghệ Phong muốn vượt qua bọn họ, từng đạo năng lượng dâng trào đánh về phía Nghệ Phong.
Cửa thành vốn im lặng, dưới sự tranh đoạt của mọi người, công kích không ngừng, một đám trở nên điên cuồng.
Ngoài cửa thành, chém giết không ngừng. Những cánh tay cụt không ngừng bắn ra. Máu nhuộm không trung. Mọi người đều muốn là người đầu tiên vào thành.
Rất hiển nhiên, nếu Nghệ Phong muốn vượt qua người khác tiến vào cửa thành thì phải đối mặt không ít áp lực, một đám điên cuồng tấn công về phía Nghệ Phong. Đối mặt với công kích không ngừng, Nghệ Phong không dám có điều giữ lại, không ngừng bạo phát Nhiếp Hồn Thuật, lợi kiếm trên tay không ngừng huy vũ. Sau khi từng hoa máu bay ra, lúc này mới có thể tiến về phía trước mấy bước.
Nhìn người không ngừng tiến vào cửa thành, nhưng lại không ngừng có người ngã xuống ở trước cửa thành, sát tâm trong lòng Nghệ Phong càng đậm, ra tay liền vận dụng Lôi Đình Phá Nhật Kiếm.
Trên quần áo Nghệ Phong dính đầy máu. Cho dù là trên mặt, máu trên người hắn đều là của người khác bắn đến. Nghệ Phong luôn quan tâm hình tượng, giờ phút này căn bản không quan tâm được nhiều như vậy. Cửa thành lúc này đã bắt đầu khép lại.
Tình huống như vậy khiến công kích của Nghệ Phong càng thêm sắc bén.
Phía ngoài cửa thành, giết chóc và tiếng kêu la thảm thiết không ngừng vang lên bên tai. Giống như chiến trường, khắp nơi tràn ngập mùi máu tươi gay mũi. Nghệ Phong vốn mặc thanh bào, đã bị nhuộm thành hồng bào.
Dường như ngoài cửa thành chính là địa ngục. Mà trong cửa thành giống như thiên đường. Mọi người vì tiến vào thiên đường đã biến nơi này thành địa ngục huyết chiến.
Cửa thành lại đóng thêm một phần, lợi kiếm trên tay Nghệ Phong đẩy những kẻ đang ngăn cản đường phía trước của hắn. Thân ảnh mạnh mẽ chớp động, bay như tên bắn về phía cửa thành.
Trong gang tấc, khi cửa thành sắp đóng lại, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên chắn trước người Nghệ Phong, bay như tên bắn về phía cửa thành. Nhìn nhân ảnh chặn lại trước người hắn, Nghệ Phong gầm lên một tiếng đầy giận dữ:
– Cút ngay.
Lúc này, cửa thành đã khép lại một nửa, điều này khiến Nghệ Phong sốt ruột không thôi. Nếu không đi vào, sợ là không có cơ hội đi vào nữa.
Rất rõ ràng, nhân ảnh chắn ở phía trước Nghệ Phong đã phát hiện ra điểm ấy, một đạo năng lượng mạnh mẽ đánh về phía Nghệ Phong, muốn tiến vào cửa thành trước Nghệ Phong.
– Cút!
Nghệ Phong lại gầm lên đầy giận dữ. Năng lượng trong cơ thể bạo