Người này đang online, lấy một cái tên là “Soái ca 007”.
“Ông muốn gì?”
Qq của Lôi Quyên có tên gọi “Cô gái dưới ánh trăng”. Nửa ngày sau đối phương mới trả một câu: “Dâm nữ, im miệng nghe tao nói. Buổi tối về nhà, nói với cô em của vợ của mày liên lạc với tao.”
Tiếp đó đối phương lại sent tới một tấm ảnh, là Hiểu Hồng thổi kèn cho hai người đàn ông kia.
Sau đó đối phương offline.
Buổi tối Lôi Quyên về nhà, trộm kêu em chồng Hiểu Hồng vào phòng, nói lại sự tình ban ngày. Hiểu Hồng hỏi: “Hắn không nói muốn gì sao?”
“Không nói!”
“Chị dâu, em biết rồi. Hắn chỉ muốn tiền thôi.”
Lúc này Trần Nghĩa một mặt âm trầm, lẳng lặng về phòng ngủ nằm ở trên giường, ban ngày lão cũng nhận được một phong thư, bên trong có ảnh chụp lão quan hệ với con gái và con dâu, có một trang giấy viết một câu: “Tin là có báo ứng chứ?”
Xem ra lão suy đoán không sai, nhất định là cô giáo Lý Mỹ Lăng tìm người làm. Lão thật hối hận, mới chuyển công tác đến học viện này chưa đầy hai tháng. Căn bản không biết Lý Mỹ Lăng là nhị tiểu thư của tập đoàn Ngân An, bằng thực lực tập đoàn này muốn giết lão tựa như một con kiến.
Giữa trưa hôm sau thì Từ Mỹ Hồng tan ca về đến nhà, nàng vừa thay đồ thì nghe tiếng gõ cửa, mở cửa thì thấy một nam học sinh rất xinh trai đứng ở đó.
“Xin hỏi cậu tìm ai?”
“Cho em hỏi, nơi này có phải là nhà của thầy Trần không ạ?”
“Đúng rồi, nhưng nhà tôi đang ở học viện, không có ở nhà.”
“Em biết, em đến tìm cô! Hiệu trưởng phu nhân!”
“Ồ? Cậu là…”
“Em gọi là Lý Lực Hùng, là học sinh của thầy Trần.”
“Mời cậu vào!”
Mỹ Hồng rất có hảo cảm với cậu học sinh lễ phép này. Nhưng khi hắn ngồi ở trên sofa, lại đưa cho nàng một phong thư, nàng mở ra xem thì cả kinh. Chẳng những có ảnh chụp nàng bị mấy gã đàn ông gian ô trên tàu, còn có ảnh chụp chồng, con trai, con gái cùng con dâu bị cưỡng ép quan hệ.
“Cậu? Cậu tới đây làm cái gì?”
“Dì à, dì đừng nóng giận. Để tôi nói cho dì, chị gái tôi là cô giáo, mấy ngày trước Trần giáo trưởng lấy cớ bàn công tác hạ thuốc mê, sau đó gian ô chị hai của tôi. Tôi tới đây chẳng qua là đến đòi nợ thôi.”
Mặc dù Trần Nghĩa có bưng bít nhưng Mỹ Hồng đã biết đức hạnh của lão chồng thế nào, một điểm cũng không nghi ngờ lời của Tiểu Hùng.
“Cậu muốn bao nhiêu tiền?”
“A! Dì quá coi thường tôi, chúng tôi không thiếu tiền, Trần giáo trưởng đã cưỡng gian chị tôi, để báo thù, chị tôi muốn tôi cưỡng gian phụ nữ trong nhà hắn.”
“Cậu…”
Mỹ Hồng nhìn Tiểu Hùng nói,”Cậu chỉ là một đứa trẻ chưa lớn hẳn. Còn có hứng thú với tôi?”
“Ha ha! Tôi vốn ưa thích những người phụ nữ thành thục mà đẹp như dì đây”
Mỹ Hồng nghe thì hờ hững khẽ cười. Tuy đối phương nói tới cưỡng gian như nàng thấy thiếu niên này còn dễ thương hơn lão chồng đáng ghét vạn lần. Mang theo tâm lý ông ăn chả bà ăn nem, cũng là một công hai việc nên sảng khoái nói: “Được! Tôi chiều cậu, chừng nào thì muốn?”
“Ngay bây giờ đi!”
“Cái gì, chờ tôi tắm rửa một chút được không?”
“Nhanh lên đó, buổi chiều tôi còn đi học.”
“Không có vấn đề.”
Mười phút sau Mỹ Hồng trần truồng từ phòng vệ sinh đi ra, tuy nàng đã hơn bốn mươi nhưng bảo dưỡng cơ thể rất tốt. Da thịt còn láng mịn, hai bầu vú vì rất to nên hơi trễ xuống, lông mu thì rất rậm rạp.
“Để tôi xem của cậu lớn đến cỡ nào?”
Mỹ Hồng cười gợi tình, tay vươn tới nắm chặt con cu Tiểu Hùng qua lớp vải, tay kia thì cởi dây lưng quần hắn. Nói: “Thế nào? Từng làm qua với cô nào chưa? Muốn làm tôi a?”
Mỹ Hồng nắm chặt tay Tiểu Hùng ấn vào ngực. Tiểu Hùng chỉ thấy hai bàn tay chạm vào đồ vật rất mềm mại cùng co dãn. Tay kia của Mỹ Hồng nắm chặt con cu rồi ấn ấn khiến hắn cảm thấy ngứa, dùng tay đè chặt tay nàng. Mỹ Hồng rút ra tay ra ôm chặt Tiểu Hùng, mặt hắn dán trong hai bầu vú, chầm chậm đẩy ngã Tiểu Hùng trên sofa.
“Tới a, tôi tới làm tình với cậu! Tôi còn chưa bao giờ làm với một thanh niên trẻ như thế!”
Nàng dùng tay nắm chặt bầu vú, bắt đầu dùng nó hoạt động trên mặt Tiểu Hùng, dùng đầu vú quẹt trên mắt mũi, sau cùng dừng ở trên miệng. Tiểu Hùng tự nhiên mở miệng, cảm thấy có đồ vật mềm mại nhưng nóng hầm hập luồn vào khoang miệng, qua một lát mở mắt ra thì đã thấy Mỹ Hồng nhắm mắt, thận trọng dùng miệng dán lấy miệng Tiểu Hùng, đưa đầu lưỡi khoang miệng hắn mà thám hiểm.
Tiểu Hùng thụ động tiếp nhận khuấy động bôi trơn đầu lưỡi thì hoa cả mắt. Hơn nữa bụng nhỏ của Mỹ Hồng ép lên con cu càng khiến hắn tê dại khó chịu. Không kìm được dùng tay ôm chặt thân thể trần truồng của nàng.
Miệng của Mỹ Hồng bắt đầu rời mặt hắn, một đường dùng đầu lưỡi cùng môi nhè nhẹ vẩy động lên lồng ngực Tiểu Hùng. Dùng miệng bú mút lấy đầu vú nho nhỏ, Tiểu Hùng giống như bị một dòng điện kích một cái, thẳng đến trên con cu.
Cặp vú màu nâu hồng của Mỹ Hồng rất lớn. Ở giữa vú là đầu ti đỏ sậm giống một cái bút chì được gọt đầu dựng thẳng. Mỗi lần ngón tay Tiểu Hùng day day đầu vú thì Mỹ Hồng ưm một tiếng rất thoải mái.
Tiểu Hùng bắt đầu hôn cặp vú, không có cảm giác dị dạng, chỉ là trong miệng Mỹ Hồng rên lên những tiếng lúc đứt lúc nối “A… Ai… Ưm…”
Tiểu Hùng dùng răng nhè nhẹ cắn lên đầu vú đang lồi ra, một cánh tay Mỹ Hồng liền nắm chặt đầu tóc hắn, tay kia khoái tốc xoa nắn lên con cu.
Nàng còn đem dây buộc tóc cởi ra, sắc lẹm nhìn vào Tiểu Hùng nói:
“Cậu nằm im nhé, để tôi tới phục vụ” Nàng nói rồi dạng hai chân chậm rãi ngồi trên bắp đùi Tiểu Hùng, dùng tay nắm chặt đồ vật đang dựng đứng bắt đầu chơi đùa, Tiểu Hùng bị kích thích nói không nên lời say mê nhắm hai mắt.
Hắn có cảm giác một đồ vật bao bọc quanh con cu, càng lúc càng mãnh liệt, không kìm được bắt đầu vặn vẹo mông, hy vọng có thể giảm bớt một chút cảm giác ma ngứa này.
Đột nhiên quy đầu nóng lên, Tiểu Hùng mở mắt ra. Chỉ thấy Mỹ Hồng đang từ từ ngồi xuống, hạ thể dần chìm!
Quy đầu như được một thứ trơn ướt bao vây, cảm giác ma ngứa càng thêm cường liệt, Tiểu Hùng vội ẩy mông lên để đồ vật của mình hoàn toàn bị thứ trơn ướt ấy bao vây.
“Con mẹ nhà dì, là tôi chơi dì hay là dì chơi tôi đây?” Tiểu Hùng mắng.
“Ai chơi ai cũng được, thoải mái là được.” Mỹ Hồng mãnh liệt ngồi xuống. Tiểu Hùng run rẩy một cái, phảng phất tiến vào một miệng núi lửa đầy dung nham.
Mỹ Hồng ở trên bắt đầu chầm chậm vặn vẹo, thân thể đung đưa, hai vú cũng bắt đầu nhảy động.
Tiểu Hùng cảm thấy có một cái động đầy lửa nóng ẩm kéo hắn xuống, một lần lôi kéo đi qua thì Tiểu Hùng rên rỉ một tiếng!
Mỹ Hồng cũng say mê kêu lên: “A… Cứng quá… A… Tới… Muốn…”
Động tác của nàng càng lúc càng mạnh, eo nhỏ trước sau đĩnh động.
Nàng đè tay trước ngực Tiểu Hùng, nửa sấp trên thân hắn. Tiểu Hùng nhịn không được nắm chặt cặp vú mà bóp mạnh. Mỹ Hồng dường như không chút đau đớn, ngược lại động tác càng thêm mãnh liệt.
Cảm giác miệng núi lửa kia càng lúc càng gấp, tựa hồ co rút, lại giống như là một bàn tay ôn nhuyễn không ngừng bóp thật chặt con cu.
“Ưm… Cứng quá… A…” Mỹ Hồng không ngừng vặn vẹo, Tiểu Hùng nghe dâm thanh, nhìn vào thân thể trắng bóc thì lật người lên đem nàng áp xuống dưới thân, nói: “Để tôi làm dì!”
“Cho vào đi! Tiểu hỏa tử, gắng sức chơi ta!”
Tiểu Hùng quỳ trên sofa, phần eo không ngừng nhún động, một đôi chân ngọc Mỹ Hồng vểnh lên tại trên vai hắn.
“Làm ta… ngứa a… Gắng sức chơi… Á…”
Mỹ Hồng đang ở độ hồi xuân, trong bướm có không ít nước nhờn. Kêu một tiếng thì hai tay ôm chặt thiếu niên: “Mạnh nữa… A… Cắm sâu… A… Lão chồng chết tiệt… Ông ở ngoài chơi gái… Tôi ở nhà bị người ta tới cưỡng gian… A… Cưỡng gian mà… A… Thật thoải mái…”
Tần suất rút cắm của Tiểu Hùng càng lúc càng nhanh, thân thể Mỹ Hồng không ngừng ưỡn lên, hai cặp vú lớn không ngừng rung động.
Tiểu Hùng đột nhiên hạ tốc độ, cúi đầu dùng miệng ngậm lấy đầu vú Mỹ Hồng mà bú mút. Hắn ngậm đầu vú nhè nhẹ gặm lấy.
Mỹ Hồng càng thêm xung động, liên thanh la lên,”Ừm, thật thoải mái… A… Trướng… Muốn… Hút… Ta…”
Lúc này nàng như đang trên mây, tận tình lay động thân thể, phối hợp với động tác của Tiểu Hùng.
Chợt Tiểu Hùng đem hai chân Mỹ Hồng ép cong lên, dồn chân ép vào trước ngực, ẩy mông từng cái từng cái thúc thật mạnh.
Hai mắt Mỹ Hồng nhắm nghiền, đầu tóc tán loạn, trong miệng đã không cao giọng kêu to, chỉ là không ngừng rên hừ hừ. Đột nhiên hai chân nàng không ngừng co rút, kêu dâm một tiếng: “Ta, ta không được… chết ta…”
Tiểu Hùng biết nàng đến cao trào thì thêm lực độ, cắm sâu mấy cái đã thấy hai mắt Mỹ Hồng mê loạn, hai tay gắt gao hướng lên bám lấy vai Tiểu Hùng.
Tiểu Hùng rút con buồi, cực nhanh nhét vào trong miệng Mỹ Hồng, tay nắm lấy con buồi giật giật liên hồi, dịch thể màu trắng dần dần từ khóe miệng Mỹ Hồng chảy ra…
Mỹ Hồng nhào vào ngực Tiểu Hùng, một lát sau hạ thể lại vặn vẹo một trận, sau đó nàng nói bên tai Tiểu Hùng: “Tiểu hỏa tử, cậu chơi tôi thật thoải mái!”
Tiểu Hùng ôm lấy nàng nói: “Không ngờ dì ở tuổi này mà còn sung như thế!”
“Tôi vốn không phải dạng này, đều là lão chồng khốn nạn, lão suốt ngày trêu hoa ghẹo nguyệt bên ngoài, dựa vào cái gì mà tôi phải giữ cho lão. Hừ!” Mỹ Hồng căm hận nói:
“Cậu còn được nữa chăng? Lại cưỡng gian tôi thêm một hồi nữa chứ.” Tiểu Hùng nói: “Được thì được, chẳng qua tôi không có thời gian, đã đến giờ lên lớp.”
“Ừm! Cậu là Tiểu Hùng? Trở về cho tôi gửi lời xin lỗi chị cậu, nói là cậu đã gian dâm được tôi. Tiểu Hùng, tôi thật thích người tuổi trẻ, nếu không chê bà dì này già, thường xuyên đến chơi nhé.”
Nàng chuyển thân, từ trên bàn cầm lấy một cái bút, viết trên lòng bàn tay Tiểu Hùng một số điện thoại.”Đây là số của tôi!”
Sau đó còn hôn trên con cu Tiểu Hùng một cái, giúp hắn mặc quần dài.
Buổi tối chủ nhật hôm đó, Tiểu Hùng quyết định đêm nay sẽ công kích chị hai, hắn tiến hành trêu ghẹo chị hai một phen trên qq. Sau khi offline thì thầm nghĩ, nhất định lúc này chị hai đã dục hỏa công tâm.
Qua một lúc thì hắn trần truồng đẩy cửa phòng đi vào chị hai. Chị hai đang nằm xem tiểu thuyết, nhìn em trai tiến vào thì cả kinh: “Em… làm cái gì thế? Mau trở về phòng!”
Tiểu Hùng nhào tới đến giường chị hai, bá đạo nói: “Chị hai, em muốn làm tình cùng chị!”
Chị hai nghe thì thẹn khủng khiếp, đẩy hắn nói: “Em… Cút ra ngoài cho chị” Vừa nói bàn tay nhỏ trắng bóc của nàng vừa đẩy em trai.
Có điều bàn tay ma thuật của Tiểu Hùng đã bắt đầu hành động. Mỹ Lăng cầu khẩn nói: “Em… muốn làm gì… Sao… A… Mau buông tay… Cầu… Van em… Buông tay…”
Em trai một mặt ôm chặt thân thể mảnh khảnh mềm mại của Mỹ Lăng, một mặt cười dâm thổi hơi vào tai chị hai nói: “Hắc… Hắc… Chị hai, em luôn nghĩ tới chị, đừng sợ! Để em làm một lần thôi.”
Khuôn mặt thanh tú của Mỹ Lăng đỏ bừng, kiên nhẫn nghe lời dâm ngôn lời xấu xa, một mặt dùng các ngón tay thon nhỏ như búp thông nỗ lực đẩy bả vai gã em trai đang dục hỏa công tâm ra. Nàng liều mạng lui về cuối giường, không cho hắn tiếp tục đụng tới cặp vú ngọc ngà sừng sững cao ngất. Có điều một lúc sau thì nàng dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm.
Tiểu Hùng lại cười cười hì hì nói: “Chị hai, đừng giả vờ, hai ta đã từng quan hệ.”
“Cái gì? Em…”
“Chị cho rằng em không biết sao? Ngày đó trong phòng chị cả, không phải hai người bịt mắt em để chơi một hồi sao?”
Mỹ Lăng xấu hổ vô cùng, phản kháng không nổi mà trở nên vô lực trong tay em trai.
Tiểu Hùng phát giác bà chị đẹp đẽ thơm như lan trong lòng, thân thể như hoa, mùi hương thiếu nữ đặc biệt thấm vào tim gan. Hai bầu vú trước ngực phập phồng, tuy cách một tầng áo nhưng vẫn cảm giác được hai điểm đáng yêu lồi ra trên ngực sữa mềm mại… Nhiệt huyết toàn thân hắn dâng lên, khom lưng, không màng Mỹ Lăng đang giãy giụa mà đem nàng ôm chặt.
Khuôn mặt tú lệ thanh thuần của Mỹ Lăng ửng hồng, càng lúc càng tuyệt vọng, thân thể yêu kiều càng lúc càng mềm. Thẹn thùng nhắm đôi mắt to tròn để bước vào mộng ảo.
Hai bàn tay Tiểu Hùng vò nhẹ vỗ về bầu vú nhuyễn kiều qua lớp áo sơ mi, hưởng thụ thân thể thẹn thùng của thiếu nữ đang giãy giụa.
Mỹ Lăng trong lòng một trận mê man, trước nay còn chưa bao giờ có đàn ông vuốt ve nàng, càng không có dị vật chạm qua bầu vú, ngọc thể trở nên tê dại.
Em trai lão luyện mà kiên nhẫn nhẹ vỗ lấy bầu vú cao ngất kiều nộn của Mỹ Lăng. Ôn nhu mà có lực. Tùy theo cử động của chị hai mà xoa nắn vuốt nhẹ. Hai cánh mũi nhỏ xinh đẹp của chị hai hô hấp càng lúc càng nặng, càng lúc càng gấp rút, toàn thân dần dần ngừng dãy dụa.
Tiểu Hùng hớn hở như điên, dùng một tay tiếp tục nắm chặt bầu vú bão mãn kiều đĩnh mà xoa nắn, tay kia mò mẫm xuống dưới khiến chị hai xấu hổ, cảm thấy có một bàn tay ma thuật từ bầu vú của nàng hướng xuống, trượt qua vùng bụng mềm mại mảnh khảnh, xoa qua lên cặp đùi tròn trịa trơn mịn rồi cắm tiến bên trong hai bắp đùi khép chặt.
“Đừng… Đừng như vậy… Em… Tha cho chị… Cầu xin em…”
Chị hai thẹn thùng vạn phần, khổ sở cầu khẩn. Cảm thấy thân thể đã dần dần không còn thuộc về bản thân nàng. Dưới sức nặng thân thể của em trai thì thân thể trở nên vô lực. Bàn tay của hắn cuồng nhiệt thô dã vuốt ve nhưng không khiến nàng chán ghét, tùy theo hắn xoa nắn trên bầu vú mềm mại mà có một dòng điện khoái cảm dần dần từ yếu biến thành mạnh, dần dần trực thấu đầu óc, khiến toàn thân nàng không khỏi run nhẹ một trận.
Tay của Tiểu Hùng từ bầu vú chị hai uốn lượn xuống, thẳng cắm vào chỗ hai bắp đùi kẹp chặt chị hai, càng khiến toàn thân chị hai dâng trào một trận khoái cảm chưa bao giờ có. Hắn dùng tay tách chân ngọc rồi vươn vào hạ thể, lại dùng hai đầu gối gắt gao đè hai tay ngọc của chị, sức nóng từ thân thể thanh xuân trực thấu từ lòng bàn tay lên thẳng đại não hắn.
Chị hai muốn ngăn trở nhưng đã vô lực, khuôn mặt nhỏ tú mỹ kiều diễm đã thẹn đến đỏ bừng, chưa bao giờ có nam nhân vuốt ve qua bộ vị bí ẩn của nàng như thế. Còn tùy theo em trai xoa nắn mà có một sự ma ngứa trực thấu toàn thân, phảng phất xuyên qua hạ thể vào nơi sâu trong tử cung.
Tiểu Hùng cảm thấy hạ thể chị hai càng lúc càng nóng, thân thể càng lúc càng hồng, hô hấp càng lúc càng gấp rút. Hắn hưng phấn tiếp tục trêu ghẹo lên hạ thân tuyệt sắc kiều mỹ này, không biết lúc nào bàn tay trong quần lót của nàng đã thấm ướt.
Chị hai cảm thấy sóng dữ dâm dục cuộn trào trong đầu óc, đã không thể khống chế phản ứng sinh lý của thân thể, huống hồ vừa mới trên mạng bị nick luyến tỷ ái mẫu trêu ghẹo khiến dục hỏa thiêu đốt.
Nàng đã nói rằng thực lòng ưa thích em trai. Trong lòng vừa thẹn lại vừa sợ. Đột nhiên phạch một tiếng, Mỹ Lăng cảm thấy vòm ngực hơi lạnh, nguyên lai Tiểu Hùng đã cởi cúc áo sơ mi, cởi hết áo trên của chị hai, sau đó một lần cầm đôi nịt vú tốc lên.
Nàng thẹn thùng vô hạn, trên thân đã bị cởi hết. Một đôi bầu vú tuyết trắng bão mãn, mềm mại kiều đĩnh kinh hoảng thất thố thoát vây mà ra. Chỉ thấy một vùng da ngọc trắng tuyết khiến người hoa mắt, cặp vú ngượng ngùng lộ ra, một đôi đầu vú tiên diễm như hai giọt hồng ngọc, lại giống như nhụy hoa ngượng ngùng hé mở trong tuyết, trước ánh mắt tràn đầy dục hỏa của nam nhân thì ngượng ngùng run rẩy.
Chị hai ửng hồng khuôn mặt, thẹn thùng vô hạn, hai tay đã bị đè nên không thể che đôi ngọc nhũ kiều đĩnh, đã bị hắn một ngụm ngậm chặt bầu vú bão mãn, khiến nàng không khỏi rùng mình.
Tiểu Hùng dùng tay nắm chặt một bầu vú mềm mại tùy ý xoa nắn, tay kia lại cởi nốt chiếc váy của chị hai, thân thể mỹ lệ đầy nhục cảm ngoài còn chiếc quần lót tam giác thì đã hoàn toàn trần truồng trước mắt hắn.
Ngón tay của em trai chỉ còn cách quần tam giác màu bạc, nhè nhẹ ấn lên vùng mu bướm xử nữ hơi lồi mà kiều nhuyễn của thiếu nữ. Thân thể Mỹ Lăng không khỏi phải phát run. Tiểu Hùng cao hứng lập tức cởi quần lót xuống, thân thể tuyệt sắc kiều mỵ đã trần truồng hoàn toàn. Chỉ thấy phía trên hai bắp đùi tuyết trắng thon dài, là đám lông mu đen nhạt thẹn thùng che đậy lên vùng thần bí dụ người kia.
Nhìn thân thể thánh khiết hoàn mỹ như nữ thần, trần truồng lõa thể nằm ngang trên giường. Tiểu Hùng hưng phấn ép thân lên. Hạ thể đầy nhục cảm hơi lạnh do trần truồng của chị hai chợt cảm giác có một dị vật lửa nóng trùng trùng áp lên. Thì ra là một con buồi thô lại ngạnh lửa nóng gắt gao áp trên bụng nhỏ, Trong lòng thiếu nữ có điểm co rút.
“Ừm…” Một tiếng rên la thẹn thùng vạn phần, mặt phấn thẹn đến càng đỏ ửng, nàng mảnh mai giãy giụa phản kháng.
Tiểu Hùng một mặt ngậm chặt bú mút lên đầu vú phấn hồng, một cánh tay nắm chặt vú ngọc kia xoa nắn, một mặt dùng tay nhẹ vỗ về làn da ngọc non mịn. Từ chiếc eo liễu khảnh mềm nhẵn tới bụng nhỏ mỹ diệu trơn phẳng, cuối cùng thẳng cắm vào hạ thể.
“A…”
Một tiếng khóc nhẹ thẹn thùng từ đôi môi đào của chị hai phát ra, thiếu nữ lần thứ nhất ngượng ngùng kêu trên giường.
Em trai tùy ý khinh bạc ngọc thể không xương của chị hai. Mỹ Lăng nào có thể chịu được trêu ghẹo như thế, đặc biệt là ngón tay dâm đang cắm dưới hạ thể nàng, vừa ôn nhu mà như lửa nóng vuốt nhẹ, nắn bóp lên hai mép thịt kiều nhuyễn non nớt thuần tính thiếu nữ kia.
“A… A… A…”
Đầu óc của chị hai một vùng trắng xóa, thẹn thùng vô hạn nhưng không cách nào khống chế, buột miệng rên rỉ mấy tiếng.
Tiểu Hùng trêu ghẹo chỉ trong chốc lát thì khe hở đang khép chặt kia đã rỉ ra một giọt… Hai giọt… dính ái óng ánh trơn mịn. Càng lúc càng nhiều, thành một tia ngọc lộ dâm hoạt chảy ra dính đầy tay hắn.
Em trai tách hai chân ngọc đang ngượng ngùng kẹp chặt, con buồi đĩnh áp xuống hạ thể. Chị hai đột nhiên từ trong bể dục cuồng nhiệt chợt tỉnh lại, liều mạng giãy giụa, muốn bỏ rơi con “Độc xà” đang cắm tiến bên trong bắp đùi. Nhưng do dịch thể đặc dính chảy ra dính chặt con “Độc xà” khổng lồ đáng sợ kia, mà lỗ bướm nhỏ của thiếu nữ đã ẩm ướt dâm hoạt, “Độc xà” đã thuận lợi dùng cái đầu ma sát nơi lỗ nhỏ trơn mịn kiều nhuyễn đang khép chặt. Mới khẽ dùng sức thì cái đầu rắn đã tách hai mép thịt non nớt ướt át. Tiểu Hùng hít vào một hơi thúc mông một cái, quy đầu to lớn tròn trịa đã chen vào mép thịt ẩm ướt lửa nóng kiều hoạt, đỉnh tiến đến cửa lỗ bướm nhỏ của chị hai.
“Ưm…”
Thiếu nữ xinh xắn này khẽ nhăn mày liễu, hạ thể khẽ động thì con buồi của Tiểu Hùng đã cắm vào.
“… A… Đau… Thật đau… ưm…”
Đôi mày thanh tú của nàng nhíu chặt, mắt đẹp hàm lệ như sắp khóc.
“Đây không phải lần thứ nhất, sao chị còn đau thế?”
Mỹ Lăng nghe thì gắng sức đấm vào vai em trai một cái, yếu ớt nói: “Em… nhẹ chút… Chị đau…”
Chị hai yêu kiều ngượng ngùng đến má ngọc ửng đỏ, thẹn thùng đành chịu cho cây buồi thịt to lớn lửa nóng cắm tiến thật sâu vào người. Lấp đầy lên những hư không cùng tịch mịch trong người nàng.
“A… Hùng… A… em… A…” Chị hai rên la lia lịa.
Con buồi Tiểu Hùng ngâm tẩm trong lỗ bướm nhỏ dâm hoạt ướt át. Hai tay hắn vỗ về lấy da thịt nhẵn nhụi như tơ, lại dùng đầu lưỡi khinh xát đầu vú kiên đĩnh mà vạn phần mẫn cảm của chị.
Sau cùng, tay Tiểu Hùng lại men theo chân ngọc thon dài mà vuốt nhẹ, lưu tại phần gốc bắp đùi non mềm trêu ghẹo nàng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú kiều nộn đỏ hồng, đợi hô hấp chị hai chuyển sang gấp rút, môi đào đỏ tươi kiều diễm ngượng ngùng hé mở thì bắt đầu chuyển sang vú kia, hai đầu vú mềm mại của thiếu nữ dần dần sung huyết thẳng cứng lên, con buồi ngâm tẩm trong lỗ bướm nhỏ chật hẹp nhỏ xinh càng lúc càng thô dài. Tiểu Hùng bắt đầu nhè nhẹ trừu động trong nơi trơn ướt mềm mại đó.
“A… A… Em… Ừm… A… ưm… A…”
Chị hai ửng hồng gò má, vũ mị kêu lên. Ngọc thể thẹn thùng tùy theo hắn cắm vào rút ra mà phập phồng nhuyễn động, đáp trả lại thằng em trai đang gian dâm nàng.
Em trai rút con buồi trong lỗ bướm nhỏ ra, lại đâm sâu vào trong cơ thể chị hai, dần dần tăng nhanh tiết tấu.
“… A… Nhẹ thôi… Chậm chút đi… Ưm… Nhẹ… Nhẹ… A…”
Trên giường vang lên rên rỉ thuần khiết mà lửa nóng của chị hai, nàng ngượng ngùng khép mắt đẹp nhưng chân ngọc giơ lên nghênh hợp.
“… A… Nhẹ… thôi… van em… chậm một chút thôi… A…”
Chỉ thấy hai mép bướm hồng nhỏ xinh đáng yêu bị bức trướng lên, lỗ bướm nhỏ tùy theo con buồi cực đại thô bạo ra vào mà chảy ra từng luồng dâm dịch ẩm ướt trơn dính uế, hạ thể trắng tuyết bị ái dịch tẩm ướt một vùng lớn. Em trai rút cắm trong lỗ bướm nhỏ xinh chật hẹp kia hơn ba trăm cái, sau cùng điên cuồng xông đâm vào.
“A… Nhẹ… Nhẹ… một lần… A…”
Em trai thô bạo ra ra vào vào trong lỗ bướm nhỏ khít của thiếu nữ mỹ miều, mỗi một cái đều để quy đầu thô ngạnh, hung hăng thúc vào phần đáy lỗ bướm nhỏ kiều nộn cùng cửa tử cung chật hẹp của Mỹ Lăng. Tiểu Hùng dâng lên khoái cảm tiêu hồn cường liệt chí cực, chị hai xinh đẹp bị chìm càng sâu trong bể dục dâm loạn giao hoan… Chị hai bị hắn đâm, bị hắn rút cắm khiến thân thể không ngừng vặn vẹo chống đỡ.
“A…”
Bỗng Tiểu Hùng ôm chặt chiếc eo nhỏ thon thả của chị hai, đem trần truồng hạ thể tuyết trắng gắt gao kéo sát hạ thể hắn. Con buồi lại ngoan độc thọc sâu vào tận cùng lỗ bướm nhỏ hẹp, cửa tử cung non nớt mềm nhẵn bị từng đợt tinh trùng như đại pháo liên thanh bắn thẳng vào. Chị hai bị em trai xông đâm sau cùng khiến ngọc thể co giật co rút một trận, vách ngọc nơi sâu trong lỗ bướm nhỏ mềm mại cũng gắt gao kẹp chặt con quái vật thô bạo xông vào kia, lớp niêm mô chật hẹp nhưng kiều nộn trơn ướt một trận co rút bú mút quấn quanh con cu đầy gân guốc kia.
Cặp đùi thon dài tuyết trắng của thiếu nữ cứng ngắc hất lên, từ sâu trong tử cung u ám bắn ra một luồng âm tinh đặc dính trơn mịn.
“Ai… A…”
Chị hai ửng hồng gò má, hít thở phì phò.
Tiểu Hùng nằm áp thân trên thân thể trần truồng đầy nhục cảm nghỉ ngơi một lát, ngẩng đầu nhìn tuyệt sắc vưu vật. Chỉ thấy bầu vú kiều đĩnh cùng đầu vú phấn hồng vẫn cương lên, trong mũi ngửi mồ hôi đầm đìa cùng hơi thở như lan của mỹ nhân, dâm dục tà ác lại một lần phục cháy từ tro tàn.
Từ cao trào về an tĩnh, chị hai đang thẹn thùng vạn phần đột nhiên cảm thấy con buồi vốn đã héo rút trong lỗ bướm nhỏ, được ngâm tẩm dâm hoạt ướt át lại lần nữa ngóc đầu lên.
Ngọc thể mềm yếu của Mỹ Quyên lại bị em trai lần nữa đem con buồi thô to cắm tiến trong lỗ bướm nhỏ nhỏ hẹp, rút cắm thâm nhập vào sâu trong…
“A… Nhẹ thôi… Hùng… A… ưm… A…”
Chị hai lại bắt đầu rên rỉ. Hạ thể mềm mại nhuyễn động dưới háng hắn, tống lên nghênh hợp hắn tiến vào rút ra. Tuyệt sắc vưu vật mỹ lệ thanh thuần, thẹn thùng khả người này lại một lần bị gian dâm chinh phục.
“Em thật đáng ghét a, cưỡng gian chị…” Làm xong lần này thì Mỹ Lăng nằm trong lòng em trai oán trách nói:
“Còn bắn ra trong thân thể chị, nếu hôm nay không phải kỳ an toàn mà dính phốt, em muốn cho chị chết à”
Tiểu Hùng gắt gao ôm lấy ngọc thể mỹ diễm này nói: “Hì hì, em biết hôm nay là ngày an toàn của chị”
“Hừ? Sao em biết?”
Tiểu Hùng hung hăng hôn một cái trên khuôn mặt kiều diễm chị hai nói: “Chị cả nói cho em.”
“Chán ghét, em cùng chị cả hợp mưu tính kế chị”
“Phải nói là chị cùng chị cả hợp mưu tính kế em.”
“Em…”
“Cảm ơn nha, chị hai” Tiểu Hùng đầy thâm tình nói.
Đột nhiên khuôn mặt Mỹ Lăng lại ửng hồng, cười hinh hích nói: “Chị cả nói, em… Dùng miệng cùng đầu lưỡi… Khiến chị ấy tới cao trào…”
“Đúng, chị cũng thử xem sao?”
Mỹ Lăng ngẩng đầu nhìn em trai nói: “Em làm không tốt thì chết với chị.”
“Oa, chị hai cũng bắt đầu động xuân tình”
“Còn không phải do em gây ra sao” Chị hai nhéo trên ngực Tiểu Hùng một cái.
Tiểu Hùng đem miệng áp đến trên bướm chị hai, lông bướm cũng không nhiều, đầu lưỡi hắn la liếm láp khắp cái khe thần bí kia.
“Á ui…”
Mới bị liếm vài cái, Mỹ Lăng liền chịu không được rên rỉ.”A… Em trai… Chị thật hạnh phúc… Thật thoải mái… Liếm đi… Sâu thêm chút đi…”
Một dòng dâm thủy màu trắng ào ạt chảy ra, Tiểu Hùng không khách khí hút vào trong miệng. Hắn nhấm nháp rồi hứng thú nói:
“Chị hai, dâm thủy của chị thật thơm, ngon vãi.”
“Ăn đi… bảo bối thân yêu… Ăn bướm chị hai…”
Mỹ Lăng thoải mái ưỡn đầu, hai tay ôm lấy đầu em trai và vày vò đầu tóc nó, một bộ ngất ngây.
Hai chân chị hai dạng ra, Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi kích thích hột le, bắt nó phải cứng lên, lại đem ngón tay cắm vào động nhỏ, lúc nhanh lúc chậm mà thọc, chọc cho dâm thủy của Mỹ Lăng chảy ra không biết bao nhiêu, miệng nhỏ cũng khẽ kêu rên lên:
“Em trai tốt… Hại chết chị… Còn như vậy… Chị hai… sẽ chết… Nhanh… Nhanh một chút… Đến đi…”
Tiểu Hùng lại cười hì hì hỏi: “Cái gì đến?”
Chị hai yêu kiều nói: “Chán ghét… Chị chịu không được, nhanh làm đi…”
“Chị không muốn em dùng lưỡi liếm đến cao trào sao?”
“Nga… Không muốn, chị muốn em dùng đồ vật đó mà chơi” Chị hai kiều mỵ nói: ” A… chị không quản… Chị muốn em dùng con cu to kia… Cắm vào… Dùng mau đi…”
Mỹ Lăng một hơi nói xong, thẹn thùng đem mặt úp vào lồng ngực Tiểu Hùng.
Tiểu Hùng nâng hai chân chị hai lên, đem chúng banh ra để nhìn được rõ ràng hơn, mặt dưới đám lông đen là hai mép thịt hồng nộn đã hơi mở, dâm thủy ào ạt chảy ra.
Hắn nắm lấy con buồi bạo trướng, dùng quy đầu ma sát khắp bướm nhỏ của Mỹ Lăng, đi về sờ soạng nhưng không lập tức cắm vào.
“Em trai ngoan… Dừng giỡn chị hai, nhanh… Cắm đi vào… Chơi chị…”
Tiểu Hùng nghe vậy nhịn không được, con cu bắt đầu cắm vào.
“A… Nhẹ… nhẹ chút… Chim quá lớn… từ từ cho chị thở…”
Tiểu Hùng thuận theo dâm thủy bôi trơn, đẩy quy đầu vào một cái.
“A…” Toàn thân Mỹ Lăng căng đến gắt gao.
Cuối cùng Tiểu Hùng dùng sức khẽ đẩy, đem toàn bộ con buồi cắm tiến bên trong bướm nhỏ Mỹ Lăng.
Bướm nhỏ thật chặt, vách thịt ấm áp gắt gao bao chặt con buồi hắn.
“A… Mẹ nó… sướng… Hùng… Cuối cùng… cuối cùng em đã chơi chị rồi… từ thật lâu… A… Chị hai đã thích em… thích để em làm thịt chị… Vĩnh viễn cho em… Làm đi…”
Mỹ Lăng đã triệt để giải phóng, không có cố kỵ luân thường.
Tiểu Hùng càng thêm gắng sức trừu động lên.”Chị hai, em muốn chị kêu em bằng anh đẹp zai, anh zai chim to, còn chị là ả con em dâm nữ”
“Ưm… Á… Nhóc… chết chị rồi… Thoải mái… Nhanh… Anh đẹp zai… anh zai chim to… Gắng sức chơi con em dâm nữ nhé… Oa…”
Tiểu Hùng dứt khoát đem hai chân Mỹ Lăng gác ở trên vai, đem âm hộ nàng nâng cao, lúc sâu lúc nông lúc nhanh lúc chậm thúc rồi đẩy.
“Á… Tiểu Hùng… Chị muốn đầu hàng… A. Làm nữa… anh zai… Chị muốn… mỗi ngày đều muốn… Đều muốn em là chị… A…”
Âm thanh dâm đãng của Mỹ Lăng càng kích thích Tiểu Hùng, mười phút đi qua trên thân hai người đều ướt đẫm mồ hôi.
“… Anh zai… thật lợi hại… Em gái dâm nữ nhanh bị ngươi… làm chết rồi… A… Nhanh… Nhanh… Chị hai ra…”
Mỹ Lăng chỉ còn biết rên rỉ, không ngừng rên rỉ.
Tiểu Hùng đã quyết tâm khiến nàng phải tiết ra trước, nghiến răng nghiến lợi khoái tốc xông đâm.
“A… Nhanh… Nhanh… Ta muốn… A… A…” Hô to một câu, Mỹ Lăng cuối cùng tiết ra.
“Phù… thật sướng… Thật thoải mái… Em cắm chết chị đi cho rồi.” Mỹ Lăng thoát hư thì rên rỉ thở dốc nói.
Tiểu Hùng cúi thấp đầu hôn nàng, Mỹ Lăng điên cuồng ôm lấy hôn lại: “Em thật lợi hại… Làm sao còn chưa xuất?”
“Em muốn làm chị thêm mấy lần cao trào.”
Chị hai một trận thẹn thùng: “Tiểu bại hoại… Chẳng qua… Chị thật thích…”
Tiểu Hùng ôn nhu nói: “Chị hai, nói thật đi, thoải mái hay không?”
“Còn nói sao, em xem, chỗ này của chị đều bị làm sưng lên đây này.” Chị hai mãn ý nói.
Tiểu Hùng cúi đầu xem bướm nhỏ của chị, quả nhiên cả thảy âm thần đều phồng lên, huyệt thịt phấn hồng sắc trộn đầy dâm thủy màu trắng.
“Chị hai, xin lỗi, đau lắm không?” Tiểu Hùng lo lắng hỏi.
Chị hai mỉm cười nói: “Ngốc, chị hai rất thoải mái, em đã cho chị bay lên trời. Trước nay chị chưa từng sướng như thế.”
“Chị hai, Tiểu Hùng yêu chị.” Tiểu Hùng động tình nói.
“Chị cũng yêu em, toàn bộ thân thể đều cho em, sau này xem em làm sao đối với chị đây?”
Tiểu Hùng có điểm kích động, hưng phấn nói: “Em… Muốn chị sẽ được khoái lạc, chỉ cần chị thích… Mỗi ngày em đều muốn làm thịt chị.”
“Anh zai tốt, chị hai thật là cao hứng” Chị hai trong lòng một trận dập dờn.
“Chị hai, Tiểu Hùng ôm chị đi tắm nhé.”
“Ừm!” Hai tay chị hai quấn lên cổ hắn.
Lúc ôm lấy Mỹ Lăng, mới phát hiện một vùng giường lớn đều là dâm thủy chảy ra.
“Chị hai, xem đi!”
“Đều do cái này của em! Còn xem cái gì!”
Chị hai vươn một tay ra nắm lấy con buồi còn đang cương cứng, dính đầy dâm thủy của Tiểu Hùng. “Hùng… Còn muốn nữa á?” Mỹ Lăng động tình hỏi.
“Chị hai, điều này thì phải hỏi lại chị.” Tiểu Hùng nói.
“Được, hôm nay chúng ta làm cho thống khoái, em muốn kiểu gì chị hai cũng chiều.”
Tại trong phòng tắm, Tiểu Hùng giúp Mỹ Lăng xối tẩy bướm nhỏ, Mỹ Lăng thì giúp Tiểu Hùng xoa tẩy con buồi. Đang xoa xoa thì Mỹ Lăng đột nhiên cúi thấp người, một ngụm đem nó ngậm vào trong miệng.
“Chị hai, dùng miệng giúp em tẩy sao…”
Mỹ Lăng yêu thích không buông tay hết mút lại liếm, làm Tiểu Hùng nhịn không được.
“Chị hai, Tiểu Hùng muốn fang chị từ phía sau, được hay không?”
“Toàn thân của chị hai đều là của em, chỉ cần em thích, chị tùy tiện chiều em.” Mỹ Lăng nói rồi xoay người uốn lưng xuống, tay chống vào bồn tắm vểnh cặp mông trắng bóc lên.
Tiểu Hùng dùng quy đầu miết miết mép bướm, thúc lên lỗ bướm của Mỹ Lăng.
“Chị hai, em muốn đi vào”
“Hảo… Đến đi… Hùng… Chị hai là dâm nữ… Tùy thời có thể cho em làm.”
Tiểu Hùng ưỡn eo một cắm…
“A!” Cả con buồi thuận lợi từ mặt sau cắm tiến vào lỗ bướm nhỏ của Mỹ Lăng.
“Á… tư thế này… thật thích… Sướng… em ngoan… Dùng sức làm chị… mỗi ngày… mỗi ngày” Mỹ Lăng dập dờn rên rỉ.
“Chị hai… Em sẽ… mỗi ngày làm chị… muốn chị mỗi ngày vì em mà mặc quần lót khác nhau… Còn có tất lụa khác nhau, dùng con chim của em cởi quần lót rồi chơi chị… Được không?” Tiểu Hùng vừa nói vừa nỗ lực thúc rồi đẩy lên.
“Đương nhiên được… A… Những quần lót kia mua là để em chơi… A… mỗi ngày em xuyên qua nó… Chị sẽ cởi… A… Cắm tiến mạnh đi… Chim to… bắn vào tới… Bắn vào sâu trong đó ấy… A thật dài… Thật thô… thật sướng…”
“Chị hai, chỗ đó nóng thế… Thật chặt… Kẹp em thật chặt… Thật sướng…”
“Ừm… Không phải chỗ đó chặt mà… là chim em to quá… Chị hai thích… A…”
Tiểu Hùng ép ngực dán trên lưng Mỹ Lăng, hai tay bấu lấy hai bầu vú đang rủ xuống, một bên thúc rồi đẩy mông, một bên dùng tay bóp liên hồi bóp vú.
“A… chị điên rồi Hùng… thoải mái… Em thật biết làm… Không được… Nhanh… Nhanh bắn vào đi… chúng ta cùng lúc… A…”
Tiểu Hùng một trận cuồng cắm, cuối cùng đem tinh dịch bắn vào sâu trong bướm nhỏ của Mỹ Lăng.
Mỹ Lăng cũng tiết thân, cảm giác bướm nhỏ không ngừng co rút, qua một lát thì con buồi của Tiểu Hùng vẫn còn rút cắm tại trong âm hộ Mỹ Lăng, Mỹ Lăng vẫn duy trì lấy tư thế khom lưng.
“A… Hùng…”
Chỉ thấy một luồng dâm thủy từ hai mép bướm Mỹ Lăng chảy ra theo bắp đùi.
“Ác… Chồng yêu… bị em chơi chết rồi… Chân chị tê rần… Bướm cũng tê rần…”
Tiểu Hùng ôm lấy Mỹ Lăng rồi quay người nàng lại: “Chị hai, khổ cho chị!”
Chị hai ôm lấy Tiểu Hùng hôn hít: “Hùng… không đâu… Chị thật hạnh phúc… sướng chết…”
“Chị hai, em thật thoải mái.”
“Chị đi không nổi nữa, mau ôm chị trở về phòng đi.” Mỹ Lăng làm nũng ỷ ôi trong lòng Tiểu Hùng.
Hai tay Tiểu Hùng ôm Mỹ Lăng từ buồng tắm đi ra, nàng như còn mèo nhỏ dựa vào trong ngực hắn, con buồi của Tiểu Hùng chịu không nổi lại cương lên, vừa vặn thúc vào mông đít chị hai.
“A… Hùng… Em lại Không được… Chị hai đầu hàng… Thật không được nữa.”
“Chị hai, không phải chị nói tùy thời tùy đều để em chơi?”
“Oan gia a!”
Thế là hai người lại lên giường, lần này Tiểu Hùng gánh hai chân chị hai lên. Một bên liếm láp một bên tận tình thúc sâu vào người nàng.
Tiếng chuông tan học vang lên, cô giáo Cố bước nhanh ra ngoài lớp. Tiểu Hùng lập tức đi theo. Cô giáo đi trước hắn vài mét, vì không muốn người khác chú ý nên hai người thủy chung cách nhau một đoạn.
Cô giáo rẽ trái quẹo phải qua mấy dãy hành lang. Tiểu Hùng có cảm giác hắn cùng cô giáo thật giống như đang chơi trò xã hội đen người theo dõi người vậy. Sau cùng cô giáo đi tới một căn phòng khuất ở bên phải. Tiểu Hùng biết đây là phòng chứa đồ. Cô giáo đẩy cửa đi vào, hắn quan sát phía sau không có ai thì cũng chui vào.
Bên trong rất tối, phòng chứa đồ này chỉ có một cửa sổ nhỏ để thông khí, rất ít ánh sáng chiếu vào nên không khí nặng mùi ẩm mốc. Bên cạnh bày mấy cái tủ, ở trong bày một số dụng cụ cùng đệm giờ dạy thể dục. Ở giữa có đặt một cái bàn để chơi bóng bàn. Cô giáo Cố lưng đưa về hắn, hai tay đặt trên bàn. Tiểu Hùng lập tức đi tới, từ phía sau sít sao ôm chặt cô giáo.
“Cô giáo dâm nữ, hôm nay đổi cách ăn mặc mới?”
Tiểu Hùng đem hai bầu vú phì mỹ của cô giáo nắm trong tay trên dưới xoa bóp.
“Thích không?”
Cô giáo quay đầu, hôn lên chóp mũi hắn rồi hỏi. Tiểu Hùng nghe khẩu khí nàng mang đầy vẻ kích động thì hôn lại lên miệng nàng, hai đầu lưỡi ướt át khuấy động lên.
“Ưm… Ưm…”
Thanh âm kích thích khiến con buồi Tiểu Hùng cương lên, hắn vươn tay sờ vào dưới váy cô giáo. Hôm nay nàng mặc đôi tất chân kiểu quần dài. Bàn tay mò đến giữa hai chân đã cảm giác được độ ấm nơi lỗ bướm nhỏ. Cô giáo không mặc quần lót, ái dịch từ bên trong thấm ra đầy tất.
Nàng đưa tay cởi dây lưng quần Tiểu Hùng, sau đó nhè nhẹ đem quần dài kéo xuống, con buồi thô to cứng rắn bạo lộ trong không khí ẩm mốc.
Cô giáo Cố lập tức ngồi xổm xuống, đưa hai cánh mũi dí sát vào quy đầu, dùng sức hít lên mặt trên nói:
“Mấy hôm không làm tình, thật nhớ a!” Không quản là thanh niên hay đàn ông, chỉ cần hai ngày không tắm, hạ thể sẽ phát ra một loại khí vị nồng nồng đặc thù, cô giáo một bộ như đang hưởng thụ, nàng cởi áo cùng nịt ngực xuống ném mặt đất, hai bầu vú khẽ rung động lên.
Cô giáo Cố vươn đầu lưỡi nhè nhẹ liếm láp bộ phận thịt nhuyễn mặt dưới quy đầu của hắn, còn bất chợt quét lên chỗ mọc ra các gai thịt mẫn cảm, khiến hắn cảm thấy ngưa ngứa. Lỗ quy đầu tiết ra một chút dịch thể. Cô giáo mở miệng đem quy đầu ngậm vào, hít hà lên con buồi hắn.
Cuối cùng cô giáo hít thật sâu một ngụm, đem quy đầu gắt gao ngậm chặt, một cổ hấp lực cường đại hút lấy khiến con buồi không ngừng tiến về trước. Một hồi thì lông mu của hắn dính đến miệng cô giáo. Toàn bộ con buồi Tiểu Hùng cơ hồ tiến vào ngập sâu trong miệng. Cô giáo có vẻ thống khổ chịu đựng, dùng sức ôm chặt cặp mông hắn, lại chầm chậm đem con buồi nhổ ra, sau cùng dừng lại ở quy đầu, đầu lưỡi như con rắn cô giáo quấn quanh lên nó, bú mút nó.
“Phốc!”
Tiểu Hùng chợt rút con buồi ra, cô giáo Cố khó hiểu trông lên hắn.
“Cô giáo, em muốn chơi cô.” Hắn dán vào bên tai cô giáo nói.
“Đáng ghét.”
Cô giáo nói rồi đứng lên, lần nữa xoay người lại, vểnh cao cặp mông phì mỹ. Lần này Tiểu Hùng ngồi chồm hổm xuống, hắn vén váy cô giáo lên rồi đầu chui vào, qua chiếc tất đã ngửi được mùi đàn bà của cô giáo.
“Roạt…”
Hắn đem xé một miếng ở chiếc tất liền quần của cô giáo, sau đó hai tay dùng sức tách hai mép thịt cô giáo, một cái khe thịt nồn nộn sớm đã óng ánh đầy dịch thể hiện ra. Hắn đưa mũi dí sát ngửi vào hột le của cô giáo, cảm thụ được kích thích tràn đầy.
“Phốc!” Chợt ngón tay của Tiểu Hùng cắm tiến vào lỗ hậu môn cô giáo.
“A…”
Cô giáo đau đớn kêu lên nhưng rất nhanh dùng tay bụm miệng. Đầu lưỡi Tiểu Hùng sớm đã liếm trên hột le nàng, ngón tay dùng sức tách cửa lỗ bướm nhỏ, khe thịt lại bị kéo thành hình vuông, thả lỏng tay thì trở về hình dạng cũ, lại dùng sức kéo kéo mép thịt thì thân thể cô giáo run lên một cái, càng thêm nhiều ái dịch chảy ra.
Tiểu Hùng đứng lên, quy đầu bồi hồi tại cửa lỗ bướm nhỏ cô giáo nhưng không đi vào, cô giáo quay đầu nhìn một chút, sau đó dùng lực nhún mông xuống…
“Phạch!”
Con buồi Tiểu Hùng cắm đi vào, hắn nằm sấp trên lưng cô giáo bắt đầu trừu động, cảm giác tê tê rất nhanh chuyển sang ngưa ngứa.
Hắn bắt đầu dùng sức va chạm lên lỗ bướm nhỏ cô giáo, quy đầu không ngừng ma sát lên vách thịt mềm.
“Phạch… Phạch…”
Tiểu Hùng tận lực không để phát ra âm thanh, nơi này dù sao cũng là trường học, tùy thời khả năng sẽ có người tới.
“Tiểu Hùng… Nhanh… Nhanh a…”
Cô giáo quay đầu rên rỉ, hơi thở nóng ẩm phà vào trên mặt hắn.
Hắn thêm lực độ, mỗi lần đều tận lực thúc nguyên cả con cu tiến vào nhưng không dám gia tốc, dùng sức đem quy đầu thúc đến nơi sâu nhất trong lỗ bướm nhỏ của cô giáo, sau đó lại trên dưới lay động cặp mông, sử quy đầu ma sát một góc độ khác, hai tay dùng sức nắm chặt bầu vú cô giáo.
“Thoải mái không cô?” Hắn ghé tại bên tai cô giáo nói.
Cô giáo Cố một mực hưởng thụ, không nói thành lời mà dùng sức gật đầu.
“Cô giáo, mau phối hợp với em đi.” Tiểu Hùng nói.
Cô giáo Cố đương nhiên hiểu ý của hắn, bắt đầu lay động cặp mông trên dưới, lỗ bướm nhỏ cũng thả lỏng rồi bóp chặt theo quy đầu Tiểu Hùng.
“A… A… Ưm…”
Thanh âm cô giáo càng lúc càng lớn. Tiểu Hùng lập tức đưa bàn tay bụm miệng nàng, nàng lại vươn đầu lưỡi liếm lấy ngón tay hắn.
“Cách… cách.”
Tại lúc Tiểu Hùng cùng Cô giáo Cố đang hưởng thụ, đột nhiên tiếng khóa cửa vang lên. Thanh âm không lớn nhưng như tiếng sét truyền tới tai hai người. Tiểu Hùng lập tức rút con cu ra, sau đó vơ vội quần áo cô giáo lên. Cô giáo Cố nhìn hắn, hắn nhìn bốn phía một chút, sau đó chỉ một cái tủ bên cạnh, hai người lập tức chui vào rồi nhè nhẹ đóng cửa lại, chỉ lưu một một khe hở nhỏ.
“Cạch!” Có hai người xô cửa vào rồi lập tức đóng lại.
“Chủ nhiệm, không cần gấp thế này chứ, lỡ có người vào đây thì làm thế nào?” Một phụ nữ nói.
“An tâm, hiện tại không có ma nào đến nơi này đâu mà lo” Một người đàn ông nói.
Tiểu Hùng từ trong khe cửa nhìn ra, chỉ thấy thầy chủ nhiệm ôm lấy một cô giáo dựa trên bàn.
“Đó là cô giáo Lưu Hân thuộc bộ môn X”
Cô giáo Cố nhẹ giọng nói bên tai Tiểu Hùng.
“Thầy chủ nhiệm làm sao vậy…”
Tiểu Hùng còn chưa nói hết đã bị cô giáo Cố đưa tay bịt miệng.
Thầy chủ nhiệm đẩy ngã cô giáo Lưu tại trên bàn. Cô giáo Lưu nhắm mắt tựa hồ đã cam tâm, mặc cho thầy chủ nhiệm cởi áo cô, đôi bầu vú khoa trương liền xuất hiện trước mắt. Hai bầu vú của cô giáo Cố đã rất lớn nhưng của cô giáo Lưu còn lớn hơn, bao quanh đầu vú là vùng nhũ vựng thâm thâm cỡ đồng xu, tiếp theo quần dài của nàng cũng bị chủ nhiệm kéo xuống đầu gối.
Chủ nhiệm cởi luôn quần dài, dùng con buồi khá nhỏ nhưng dài lập tức cắm vào.
“A! Chủ nhiệm, sao vội như vậy, em còn chưa…” Cô giáo Lưu Hân đung đưa cặp mông nói.
“Không sao, hắc hắc, cứ làm một hồi thì sẽ ướt.”
Nói xong, chủ nhiệm ngậm lấy một đầu vú lớn của cô giáo Lưu mà bú mút, hạ thể dùng sức trừu động lên, ép tới cái bàn rung lên bần bật.
“A… Chủ nhiệm… Thật lợi hại a.”
Hai bầu vú của cô giáo Lưu tùy theo thầy chủ nhiệm đung đưa mà nhảy động trên dưới. Tiểu Hùng ở trong ngăn tủ nhìn thì con buồi lại trướng đại thêm một vòng.
Lúc này hai người gắt gao ép mặt cùng thân thể vào nhau, bầu vú mềm mại của cô giáo Cố áp chặt trên ngực hắn. Cái tủ này khá nhỏ nên bọn họ không cựa người nổi, Bàn tay của cô giáo không ngừng đùa giỡn trên quy đầu Tiểu Hùng, ngón tay bất thường ngắt nhéo nó. Bàn tay Tiểu Hùng thì tùy ý chơi đùa trên vùng hạ thể rậm rạp lông của nàng, ngón tay còn quấn quanh những sợi lông mu.
“A… A… A…”
Thanh âm rên la của cô giáo Lưu ở ngoài kích thích lên Tiểu Hùng cùng Cố Hoán Tương.
“Cô giáo, chúng ta tiếp tục đi.” Tiểu Hùng nói.
Cô giáo gật gật đầu, sau đó hai tay dùng sức tách lỗ bướm nhỏ của mình, con buồi Tiểu Hùng rất phí sức mới cắm được vào. Hắn gắt gao ôm lấy nàng sau đó bắt đầu chầm chậm trừu tống, ở trong tủ nếu thúc quá nhanh sẽ bị đôi nam nữ ở ngoài phát hiện, Tiểu Hùng chỉ dám tận lực rút cắm biên độ nhỏ, đầu lưỡi Cô giáo Cố thì không ngừng trong miệng khuấy động hắn, phảng phất muốn che khuất tiếng rên rỉ của nàng.
Cảm giác trộm tình trước mặt người trộm tình thật kích thích, do Tiểu Hùng cùng Cô giáo Cố đứng áp sát nên chân nàng không cách nào dạng ra được. Điều này khiến con buồi chịu kích thích rất mạnh, bướm nhỏ ấm áp đem con buồi kẹp đến gắt gao, mỗi trừu động một cái, con buồi ma sát trên đùi một cái, làm đến đùi cô giáo ướt nhèm nhẹp.
“Thoải mái không? Cô giáo” Tiểu Hùng nhè nhẹ hỏi.
“Đương nhiên.” Cô giáo hồi đáp, cặp mông cùng hạ thể lại kẹp chặt thêm một chút.
“A!”
Ở ngoài thầy chủ nhiệm kêu to một tiếng, sau đó đem con buồi rút ra, tinh dịch màu trắng vẩy tại trên bàn. Thầy chủ nhiệm nằm sấp trên thân thể cô giáo Lưu thở hồng hộc.
“Cao chủ nhiệm, việc của con trai em còn nhờ anh.” Cô giáo Lưu Hân nói. Chủ nhiệm kêu là Cao Sơn Thanh.
“Yên tâm, cứ giao cho tôi.”
Chủ nhiệm đứng lên, mặc lại quần dài: “Tôi đi trước, lát nữa cô mới đi, đừng để người ta nhìn thấy.”
“Ừ.”
Cô giáo Lưu Hân chỉnh trang lại đầu tóc, lúc này mới nhìn rõ ràng dung mạo của nàng. Trên khuôn mặt trái xoan thì đôi mắt rất to, làn da màu nâu bánh mật, tầm chưa đến 30 tuổi.
Chủ nhiệm mở cửa, sau đó ló đầu nhìn một chút rồi mới rời đi, chủ nhiệm đi rồi thì cô giáo Lưu Hân xoa xoa dịch thể trên đùi, sau đó mặc quần áo, lại xoa xoa bụi đất trên tay rồi ra ngoài.
“Cuối cùng đã đi.”
Tiểu Hùng nói rồi tăng nhanh tốc độ dùng sức trừu động lên, quy đầu ngang ngược đụng thẳng trong lỗ bướm nhỏ cô giáo.
“A… A… A… Tiểu Hùng… Tiểu Hùng.”
Cô giáo cuối cùng kêu lên.
Một trận cuồng rút, lỗ bướm nhỏ của cô giáo Cố bắt đầu co rút, một dòng dịch thể tản ra trên quy đầu khiến Tiểu Hùng có cảm giác thật thoải mái. Thân thể cô giáo giật một cái, bầu vú gắt gao dính vào người hắn. Sau đó cô giáo ngừng động tác, Tiểu Hùng lại dùng lực cắm thêm vài cái, con buồi run rẩy một trận, sau cùng bắn ra tinh dịch vào tận trong tử cung của cô giáo.
“Cô đi trước, chờ một lát em mới ra nhé.” Cô giáo hôn Tiểu Hùng một cái.
“Haizzz, hôm nay em lại phải cúp tiết.”
“A, em chịu chơi như vậy mà còn sợ sao?” Cô giáo nói: “Đừng quên, cô còn là chủ nhiệm của em đó.”
Cô giáo Cố đi ra ngoài, Tiểu Hùng như còn chưa thỏa mãn, sờ cái bàn nói: “Phải tìm một cơ hội làm cô giáo Lưu Hân một cái mới được”
Mẹ mang đồng phục y tá nhiều năm không mặc ra, chị cả lại diện đồng phục cảnh sát mới, chị hai tìm dưới rương bộ nữ sinh trung học. Sau đó ba người dạo phố còn thằng Hùng thì ở nhà đem hình ảnh copy ra nhiều cái, rồi bỏ vào ba cái phong thư khác nhau.
Hắn lên lều hoa trải ra một tấm tấm thảm lông, sau đó về phòng tắm rồi vớ theo cái camera đặt trên đó.
Hai giờ sau mẹ và hai chị trở lại, từng người về phòng của mình. Nửa tiếng sau. Mẹ con ba nàng với thân hình kiều diễm xuất hiện trên lầu hoa.
Thằng Hùng mặc đồ ngủ ngồi trên ghế, trong tiếng nhạc du dương hai mắt sáng ngời.
Người trước tiên đi lại cùng nó là mẹ yêu Dĩnh Lỵ, chỉ thấy nàng mặc bộ đồ y tá trắng tinh, trên đầu đội mũ, dưới đôi vớ màu hồng là đôi giày cao gót trắng tinh. Miệng còn nở nụ cười thành thục mà nghiêm trang.
Nàng đi lại chỗ thằng Hùng rồi xoay vòng hai cái, sau đó đứng sát cạnh nó.
“Mẹ yêu xinh đẹp!”
Người thứ hai tiến đến là chị cả Mỹ Quyên, chỉ thấy nàng mặc bộ đồng phục cảnh sát mới tinh, đầu đội mũ cảnh sát, huy chương trước ngực, dưới eo là chiếc váy vừa vặn qua đầu gối, màu đen đôi vớ, chân mang giày da. Trên mặt mang theo nụ cười quả cảm cùng kiều diễm.
Nàng đi lại trước người thằng Hùng làm động tác bắn súng, sau đó đi về phía bên trái của nó.
“Chị cả thật hấp dẫn!”
Sau cùng là chị hai Mỹ Lăng, nàng trên người mặc trung học đồng phục xám xen kẻ đen, trước ngực mang khăn choàng đỏ, váy phủ phía trên đầu gối một gang tay, đôi tất màu trắng cùng giày cao gót màu vàng, trên đường đi tới đầy vẻ quyến rũ. Trên mặt nở nụ cười ngọt ngào.
Nàng cúi người rồi mỉm cười một cái, rồi bước qua bên phải thằng Hùng.
“Wa! Chị hai quyến rũ trời sinh, cúi đầu mỉm cười.” Thằng Hùng cười lớn”Con có mẹ và chị, quả là có phúc nha!”
Sau đó ba người lắc lư theo âm nhạc. Thân thể chầm chậm uốn éo, hai tay giơ lên, hai chân lắc nhẹ, dáng múa tuyệt đẹp.
Hùng say mê đến híp cả hai mắt, tâm tình kích động.
Dần dần chị cả cởi cúc áo trong tiếng nhạc, vest nữ trên cởi hết nhưng không có áo sơ mi, bên trong là nịt vú màu đen mỏng tanh, cặp ngực cao ngất cùng đầu vú lúc ẩn lúc hiện, nụ hoa tỏa ra hương say kiều diễm.
Chị cả lột đang cởi áo thì chị hai cũng chậm chậm cởi đồ, nịt vú màu trắng có đính những viền hoa màu hồng, thêm đường kẻ sọc trắng khiến nàng nhìn có mấy phần hoang dã.
Mẹ cũng cởi nút áo ngoài, đồng phục toàn thân là màu hồng. Áo ngực màu hồng có viền màu tím, quần lót cũng màu hồng có thêu một bông hoa lan màu tím, thêm đôi vớ màu hồng tôn vinh mẹ như một thiên thần.
Kế tiếp chị cả cởi dây váy, chầm chậm tuột chiếc váy khỏi cặp chân thon dài. Quần lót màu đen cùng với đường viền màu trắng, đôi vớ màu đen bao bọc lấy cặp chân thon dài.
Chị hai tuột váy lộ ra quần lót hình tam giác, ngay tại âm hộ thêu một đóa hoa mẫu đơn, dây cột màu trắng phối hợp với đường viền tơ lụa, cộng thêm đôi vớ trắng quả là tuyệt đẹp.
Ba người vặn vẹo xoay người, thằng Hùng mới phát hiện trên quần lót mẹ mình có thêu một đóa hoa hồng.
Ba người cười nhè nhẹ cùng trong phòng hương thơm tràn đầy, làm cho thằng Hùng tâm thần điên đảo.
Ba người cởi áo ngực sau đó lấy tay che lại, định trêu thằng Hùng một phen. Lúc hai tay buông xuống, ba đôi vú săn chắc không ngừng rung rinh tại không trung.
“Wa, quá đã” Trong tiếng thằng Hùng reo hò vỗ tay thì ba người tiếp lắc lư đầu vai để cặp vú run rẩy, nhìn rất dâm đãng mà quyến rũ vô cùng.
Dĩnh Lỵ vặn vẹo cặp mông đi tới gần, hai tay thon dài nhè nhẹ lột đồ thằng Hùng ra để nó trần truồng, chị cả Mỹ Quyên ngồi xổm trên mặt đất nắm chặt con cu nó mà khẽ vuốt ve.
Chị hai Mỹ Lăng cũng ngồi trước đùi thằng Hùng, hai tay nắm lấy hai hòn dái của thằng Hùng rồi úp mặt vào.
“Ahhh…”
Thàng Hùng rên rỉ ưỡn đầu ra phía sau, chị cả đưa môi thơm liếm bên trái phần con cu, chị hai dùng môi thơm liếm bên phải, hai cặp môi mềm không ngừng liếm láp toàn con cu.
Dĩnh Lỵ lột xung đồ của con mình thì dùng cặp vú bạo mãn đạp đạp lên vai thằng Hùng.
“… A…”
Hai chị ở dưới phối hợp rất điêu luyện, hai cặp môi liếm láp con cu của em trai mình, làm cho thằng Hùng sướng đê tê mê.
Mẹ đem chân phải của thằng Hùng nâng lên cao, lột luôn đôi dép lào đi ở nhà của nó, đem chân con mình để lên trên ngực, cúi đầu liếm xung quanh các ngón chân.
Miệng nhỏ của Mỹ Lăng ngậm chặt đầu con cu bú mút, đưa lưỡi liếm xung quanh quy đầu không ngừng, chị cả Mỹ Quyên thì hết liếm rồi lại ngậm chặt hai hòn dái mà mút lấy mút để.
Thật là sướng con mẹ nó mà! Camera phía sau quay lại hết toàn bộ hiện trường dâm đãng.
Hai chị em đỡ thằng Hùng rồi đặt nó xuống dưới thảm, Mỹ Lăng lột quần lót của mình ra rồi ngồi trên đùi em trai mình. Tay nắm lấy con cu, nhấn vô bướm hồng rồi từ từ ngồi xuống.
Mỹ Quyên thì cúi xuống, đầu lưỡi không ngừng liếm xung quanh đầu vú của em trai.
Mẹ cũng lột quần lót ra ngồi trước mặt con trai, hột le đập thẳng vào mặt khiến thằng Hùng nhịn không được, kéo mông của mẹ lại gần mặt mà liếm hết dâm thủy đang chảy ra từ cái nơi nó sinh ra.
“Ahhh… con…”
Dĩnh Lỵ rên rỉ đem toàn bộ hạ thể ấn vào mặt con trai, đầu lưỡi thằng Hùng liếm láp hột le, dùng ngón trỏ tay phải chọt chọt vào lỗ đít của mẹ mình.
“A… Hùng… Cu em thật lớn… ahh… ummm… nhét vào bướm chị hai… kẹt cứng a… ummm… Ân hừ…”
Mỹ Lăng nhún động thật nhanh, phi ngựa như điên.
Dĩnh Lỵ một bên hưởng thụ con trai liếm lồn, một bên nắm lấy vú của con gái Mỹ Lăng xoa nhè nhẹ khiến hai đầu vú từ từ xe lại.
Mỹ Quyên cười dâm tiến đến, đem chân của em trai nhét vào giữa háng, để đầu ngón chân chà chà ở giữa rồi tách hai mép quần lót ra, đút ngón chân của nó chà chà lên hột le của nàng. Lại nhấn nhấn ngón chân cái cắm vào trong, hai mông vặn vẹo rất dâm đãng.
“Ahh… umm… em trai… em có con cu thật lớn… umm… A… umm… A… Ai yêu… anh à… Nga… sướng quá… Nga…” Chị hai rên rỉ.
Dĩnh Lỵ hôn môi con gái mình nói: “Con đã muốn ra à?”
“Vâng… Nhanh! Umm…”
“Đừng ra nhanh như vậy, chờ tới phiên chị, một chút chúng ta cùng ra!”
Chị hai Mỹ Lăng dùng sức nhíu mày gật gật đầu. Chị cả vừa muốn ngồi xuống thì thằng Hùng ngồi dậy đè nàng xuống thảm, banh hai chân chị mình ra rồi nhét con cu vào lồn nàng mà hung hăng dập mạnh, mỗi một lần đâm vào tận sâu vào bên trong tử cung…
Chị hai liếm từ ngón chân của em mình rồi di chuyển xuống lỗ đít, liếm xung quanh các nếp thịt.
“Ahhh… Chị hai…”
“Em trai ngoan… A… Địt chết chị cả… ahh… em thật mạnh a… Gắng sức chơi chị đi…”
Chị cả Mỹ Quyên thích chí kêu la. Dĩnh Lỵ vẫn đang bú mút hai đầu vú con gái lớn của mình.
Chị cả rên một tiếng khá to, Hùng cảm thấy con cu chấn động, biết là sắp ra thì vội vàng rút con cu thở hồng hộc, nghĩ sang việc khác để quên đi cảm giác xuất tinh.
Sau đó nó để mẹ quỳ chổng mông trên thảm, từ đằng sau đút cu vào lồn mẹ mình, dùng sức nắc mạnh, tay trái ngón trỏ đút vào lồn của chị cả mình.
Mà hắn để chị hai đứng trước mặt, dùng lưỡi liếm lồn của chị hai, đầu lưỡi khi thì liếm hột le khi thì đút sâu vào…
“… A… con trai ngoan… A… umm… A… A… A… umm… A… A… A… A… Địt chết mẹ… umm… Thích a… Con có con cu thật mạnh… con yêu… A… A…”
“… hừ… A… umm… Ân… Ân hừ… A… umm… Ân… hừ… A… umm… Ân… Ân hừ… A… anh yêu… Liếm… Liếm… ummm… A… liếm lồn của em… A… umm… Ân… Ân hừ… A…”
“… A… ghét a… Đầu ngón tay… A… A… umm… ngứa quá… A… A… A… A! AA nhé… A! Quỷ sứ… A… Gắng sức móc… Gắng sức móc chỗ đó cho chị cả… A! A! A…”
Mẹ con ba người rên la”Ưmm! Ahhh! Ba! Umm! Ba! Ba…” Thật là dễ nghe.
Giữa eo một trận tê dại, tinh trùng từ con cu thằng Hùng bắn ra, bắn sâu vào tử cung của mẹ mình, làm cho toàn thân Dĩnh Lỹ run lên, giữa háng co giật run rẩy.
“Aaaaa…”
Một tiếng hét to, thân thể Dĩnh Lỵ run rẩy, mông co giật rồi nằm trên thảm không nhúc nhích.
Dĩnh Lỵ vừa ra, cơ hồ đồng thời chị cả cùng chị hai cũng xuất ra, chị hai té nằm trên mẹ thở phì phò, chị cả nhắm chặt hai mắt lại nói: “Ngón tay thật lợi hại!”
“Quá sung sướng! Mẹ yêu, chị yêu, con quá hạnh phúc!”
Thằng Hùng đứng dậy làm động tác dương cung, nhìn cứ như một thiên thần hạ phàm.
Ba người đàn bà nằm trên thảm khẽ cười, trong nụ cười mang theo nét tự hào thỏa mãn, yêu thương…
Nghỉ ngơi một lát, bốn người một nhà lại tiếp tục cuộc vui dâm loạn.
Tiểu Hùng đem chị hai ôm vào lòng ngực, yêu thương hôn môi của nàng. Hai cái lưỡi nóng bỏng cuốn lấy nhau, nước bọt tràn đầy. Mẹ yêu dùng hai chân kẹp con cu con trai đang cứng lên, để chị cả cúi xuống dùng miệng thơm tho mà bú mút lấy nó.
“… Wa… em yêu chị…”
Mỹ Lăng ôm chặt lấy em trai mình, đem bộ ngực săn chắc áp lên mặt em trai. Thằng Hùng ngậm chặt đầu vú, thè lưỡi liếm lấy hạt đào thơm ngon kia.
Dĩnh Lỵ dùng chân ngọc kẹp lấy con cu của con trai, tay phải xoa nhẹ lên hột le. Tay trái vuốt ve lỗ đít con gái Mỹ Quyên.
Mỹ Quyên nắm chân mẹ mình nói. “Mẹ, chân mẹ đẹp quá!” Rồi nhịn không được hôn lên chân mẹ mình một cái.
Tiểu Hùng một bên bú mút đầu vú chị hai, tay phải nắm chặt vú kia mà xoa nắn, bất thình lình dùng ngón tay miết lấy đầu vú, tay trái đặt trên môi mẹ, mẹ yêu liền bú mút ngón tay của nó.
Chị cả Mỹ Quyên chậm rãi đứng lên đi lại tủ đựng rượu, cầm lấy bốn cái ly đặt trên bàn. Nàng đem ra một chai rượu nói.
“Khát rồi, ai uống không?”
“Cho em một ly!”
“Em cũng vậy!”
“Cho mẹ nữa!”
Chị cả đưa ba ly rượu đưa cho ba người, chị hai đem rượu chậm rãi đổ trên ngực nàng, Hùng dùng lưỡi liếm láp khiến Mỹ Lăng thoải mái ngửa đầu, đem ngực mình dâng cho em trai.
Chị cả lại đem rượu đổ trên con cu của em mình, còn lại đổ lên tất của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm con cu em rồi quay sang liếm chân mẹ…
Dĩnh Lỵ nhấp một ngụm rượu, trên mặt mang theo nụ cười mê người.
Thằng Hùng liếm sạch sẽ rượu trên ngực chị, ngửa đầu hôn chị hai đem rượu trong miệng mớm cho chị mình.
“Umm… Anh yêu… em chịu không được… chơi em đi…”
Chị hai thấp giọng nói, tiểu Hùng đem chị hai đặt trên thảm, đè lên người nàng rồi dùng con cu từ từ tiến vào.
“Ưmm…”
Chị hai rên rỉ, hai chân kẹp lấy eo của em mình.
Hùng đưa đẩy hết nông rồi sâu, hết chậm rồi nhanh, có tiết tấu cắm ra rút vào trong âm đạo của chị hai. Lỗ bướm hồng nộn bị em mình đút ra cắm vào, dâm thủy ma sát bị biến thành bọt trắng kêu nhóp nhép.
Mẹ nằm đằng sau con trai, dùng lưỡi liếm lấy lỗ đít của thằng Hùng, lúc mạnh lúc nhẹ, đôi lúc nhét vào bên trong.
Hùng thoải mái nằm trên người chị mình, một bên chơi nàng một bên hôn lấy hôn để lấy chiếc môi thơm.
Mỹ Quyên nhìn mông đít mẹ, không có lông! Còn có mấy thớ thịt xung quanh lỗ đít đang nhíp nhíp, nhịn không được cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm lỗ đít của mẹ.
“… A… anh yêu… A… umm… Ân… umm… A… A… Ân… Ân hừ… A… ummm… cặc bự quá… sướng vãi… A… Ân… Ân hừ… A… chơi chết em đi… Á Gắng sức chơi chị đi! A… Ân hừ… A… Ân…”
Thằng Hùng nâng chân chị hai rồi cắn chặt chân trái ngón chân, con cặc hung hăng đâm sâu vào, mỗi cái đều đâm đến tận tử cung chị mình.
“A… A… Ân hừ… umm! A… Ân… Ân… umm… Ân hừ… A… anh yêu… con cặc bự quá… umm… chơi chết em đi… A… Ân hừ… ummm… em muốn bay… umm… Nga…”
Chị hai yêu kiều kêu lên một tiếng, âm đạo kịch liệt co rút, từ trong tử cung bắn ra dâm thủy nóng hổi, nóng ấm làm Hùng sướng đê mê con tê tê.
Hùng rút con cặc ra đặt vào lỗ đít chị mình, dâm thủy nhèm nhẹp làm con cu ướt đẫm, chị hai thả lỏng cơ bụng để cho em trai mình thuận lợi tiến vào, cả con cặc to tướng chầm chậm đâm chui vào, Mỹ Lăng kêu lên một tiếng “A… đau”
Hùng rút ra đâm vào lỗ đít chị hai mình khoảng ba chục phát thì có cảm giác sắp ra, vội vàng rút con cặc nhét vào miệng Dĩnh Lỵ, tinh dịch trắng đặc sệt từng đợt từng đợt bắn vào trong miệng mẹ.
Chị cả Mỹ Quyên cũng đi qua hôn mẹ, đầu lưỡi đưa vào miệng mẹ, Dĩnh Lỵ đem tinh dịch con trai trộn với nước miếng nhả sang cho con gái, hai mẹ con cùng nuốt.
Mà sau đó, hai mẹ con dùng môi thơm tiếp tục liếm láp con cặc của con trai.
Tiểu Hùng trẻ tuổi, được mẹ và chị cả phục vụ, mười phút sau lại cương cứng lên.
“Con tới trước đi!”
Dĩnh Lỵ đối với Mỹ Quyên nói.
“Mẹ, mẹ trước đi!”
“Uh… được! Con gái thật hiếu thảo!”
Dĩnh Lỵ nằm trên thảm lông hai chân dạng ra. Thằng Hùng quỳ tại giữa chân mẹ, chị cả một tay nắm lấy con cặc em một tay banh hai mép lồn mẹ ra, đem con cặc để trên cái khe, thằng Hùng lập tức ấn xuống.
Con cặc ngập bên trong âm đạo dâm thủy tràn trề.
“Bót quá! Âm đạo mẹ là nhất!”
Hùng rút con cặc rồi đâm sâu vào.
“Bạch… Ba… Ba… Ba… Phạch… bạch… Ba… Ba…”
“… umm… Con trai… hmm… con trai của mẹ… mẹ… umm… A… con trai… A… chồng ngoan… sướng quá… Mẹ… ngứa… umm… Gắng sức chơi mẹ… A! A! A… Ai yêu… umm…”
Mỹ Quyên nghe tiếng mẹ kêu thì tâm lý ngứa ngáy, chuyển thân quay qua em gái mình đang thở dốc nói: “Mỹ Lăng, liếm chị đi.”
Mỹ Lăng gật đầu rồi nâng đít chị mình lên, dùng đầu lưỡi liếm láp rồi chui vào trong âm đạo, liếm lấy dâm thủy của chị cả.
“Umm! A… con trai ngoan… con có con cặc thật lớn… Dùng sức… chơi mẹ đi… Nga… Đúng a… A… A… đúng rồi… đâm nát tử cung mẹ đi… Nga… Địt chết mẹ đi… Mẹ muốn a… umm… A… Nhanh… mẹ muốn ra… Nga… Lỗ đít… umm… Con trai… Địt… Địt mẹ lỗ đít… umm… Mẹ muốn… Muốn… Muốn lỗ đít… ummm… Nhanh… Nhanh… Địt lỗ đít mẹ… A… A… A…”
Hùng nghe tiếng kêu dâm đãng thì vội rút ra con cặc, để mẹ mình nằm nghiêng, nắm lấy đùi phải giơ lên, con cặc nhằm đến lỗ đít mẹ mình hung hăng đâm vào…
.”A… A! Thích! A… A… umm! Nga! Nga… A… Gắng sức địt mẹ đi…”
Lỗ đít gắt gao kẹp chặt con cặc, con cặc cắm vào ma sát bên trong trực tràng, xung động xuyên qua vách thịt lỗ đít truyền tới tử cung khiến toàn thân nàng run rẩy, cắn răng nhíu nhíu lông mày tận hưởng khoái cảm truyền đến bên trong trực tràng.
“A… A! Dùng sức… A! A! A! A! A…”
Đột nhiên Dĩnh Lỵ kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy đã xuất ra.
Tiểu Hùng từ từ rút con cặc đi sang chị cả, nhắm vào lỗ đít mà dùng con cặc húc vào.
“Đau… Hùng… chơi lồn chị trước… ghét quá hà… umm…”
Chị cả cảm thụ con cặc đâm sâu lỗ đít mình thì quỳ xuống run rẩy, nằm trên người em gái mình.
Mỹ Lăng vẫn đang liếm lồn chị mình, con cặc không hề kiêng kị, rút ra cắm vào tại lỗ đít chị mình, làm cho Mỹ Quyên rên rỉ không thôi, vặn vẹo lỗ đít.
Thằng Hùng lại rút con cặc nhét vào lồn chị cả, con cặc rút ra cắm vào, chị hai đầu lưỡi tại nơi bọn họ giao cấu liếm láp…
“A… A… A! A! A! A! A… A! A! A! A! A… em trai… em chơi chết chị rồi… A! A! A! A! A… umm… A… lồn của chị là của em… A… A… A! A! Umm! A! A… A… umm… Đừng ngừng lại… Gắng sức địt chị… Địt chết chị đi… Nga… A! A! A! A! A… A… chị muốn… Muốn em mạnh lên… Nga… Nga… Nga… Thích… A! A! Umm! A! A… umm… A… sướng… sướng quá… A! Mẹ a… mẹ sinh con trai đã quá… umm… Nga… A! A! A! A! A… Nga… A… Ai yêu… A… Ai yêu…”
Chị cả dâm đãng kêu lên, thằng Hùng hung hăng dập cặc như điên, đem tinh trùng bắn sâu vào tử cung của chị mình.
Chị cả kêu lên một tiếng: “AAAAA…” Thân thể run rẩy, âm đạo co rút bóp lấy con cu.
Thật là cảnh tượng dâm đãng a!
Nhìn Hiểu Hồng khép cửa tiến vào, Tiểu Hùng đứng lên nói: “Chị là Trần Hiểu Hồng?”
“Là… là cậu hẹn tôi tới?”
“Không sai!”
Tiểu Hùng ném ra một phong ảnh chụp, Hiểu Hồng vừa nhìn đã thấy chính là ảnh nàng bị ba cùng anh trai cưỡng gian.
“Cậu… cậu làm sao có tấm ảnh này?”
“Chị không cần quan tâm điều này!”
“Vậy cậu… cậu muốn gì?”
“Sao? A, chỉ cần bà chị thoát y cho chúng tôi tận mắt chứng kiến một lần, mọi việc sẽ trôi qua êm đềm thôi! Ha ha!”
Hiểu Hồng cắn chặt răng nói: “Tôi làm sao mà tin các cậu được?”
“Mẹ kiếp, bày đặt ương ngạnh!”
Tiểu Hùng đột nhiên vươn tay vào trong áo ngực Hiểu Hồng bóp vú nàng: “Eo nhỏ mà vú lại lớn vãi cả luyện, mẹ nó thế thì bố con thằng nào chả thích, không ăn tươi nuốt sống mới là lạ! Tiểu dâm nữ, đợi lát nữa xem lão tử hành lạc ngươi!”
Tiểu Hùng dùng lời vũ nhục Hiểu Hồng.
Tấm ảnh đã làm ý chí chống cự của Hiểu Hồng triệt để suy sụp. Áo trên của nàng bị xé ra, đôi bàn tay to tướng của Tiểu Hùng gắt gao nắm chặt bầu vú trắng nộn của Hiểu Hồng.
“Vú thật mềm, để lão tử nếm thử.”
Miệng Tiểu Hùng ngậm chặt lấy đầu vú Hiểu Hồng bú mút, một tay tiếp tục nắn bóp lên bầu vú khác, như có một dòng điện xuyên qua thân thể Hiểu Hồng.
Hai tay nàng vô lực đặt trên vai Tiểu Hùng, muốn đẩy hắn ra nhưng không có sức. Tiểu Hùng đầu lưỡi bắt đầu khoái tốc liếm láp trên viên ngọc châu nhỏ trên đỉnh bầu vú, lại dùng răng nhè nhẹ cắn.
“Không muốn! Ưm… đừng làm như vậy! Xin các người thả tôi ra! Không muốn! A!” Một tay Tiểu Hùng hưng phấn ngắt lấy cặp vú kiên định của Hiểu Hồng, ma trảo còn lại hướng xuống sờ soạng xuống bụng nhỏ của nàng, kéo khóa cởi cúc quần dài rồi luồn vào quần lót mềm mại.
Tiểu Hùng sờ lên hạ thể Hiểu Hồng, bắt đầu dùng các ngón tay trêu ghẹo hột le, thân thể Hiểu Hồng bị Tiểu Hùng kích thích đến kịch liệt vặn vẹo, một dòng noãn lưu từ trong hạ thể chảy ra.
“Hạo Minh, tới đi chứ!”
Bàn tay Tiểu Hùng tiếp tục chuyển động, một ngón tay đã cắm tiến vào lỗ bướm nhỏ của Hiểu Hồng, chậm rãi trừu tống”Thật hoạt, thật nộn, thật ướt a. Ha ha.”
“Mày diễn trước đi Tiểu Hùng, để tao xem công phu trên giường của mày cao tới đâu, ha ha…” Hạo Minh cười nói.
Tiểu Hùng đột nhiên đẩy ngã Hiểu Hồng lên giường, cởi chiếc quần lót nhỏ của nàng ra: “Mẹ nó. Nhanh lên! Nâng mông đít lên đê!”
Hiểu Hồng chỉ biết nhất nhất làm theo.
“Nhanh lên! Dạng chân ra! Nhanh! Tiểu dâm nữ!”
Hiểu Hồng dưới uy bức của bọn họ, chỉ đành hàm lệ mở ra đôi bắp đùi thon dài, hai mép thịt thâm hơn một chút so với làn da đùi, hai bên mọc lún phún những sợi lông đen, càng hướng xuống khe thịt thì lông mu càng lưa thưa dần.
Tiểu Hùng cười lên dâm đãng, dùng ngón trỏ cùng ngón cái đặt lên hai mép thịt nồn nộn của Hiểu Hồng, dùng sức tách mở ra hai bên!
Hiểu Hồng đã là phụ nữ thành thục, bộ phận nữ tính bị Tiểu Hùng hoàn toàn mở ra, hạ thể thần bí trần truồng bạo lộ tại trước mặt hắn cùng Hạo Minh.
Tiểu Hùng cởi quần dài nằm sấp trên hai chân Hiểu Hồng, hột le nơi bướm nhỏ bị quy đầu ngạnh nóng của Tiểu Hùng đính lên.
“Thích làm tình chứ?”
Tiểu Hùng dâm uế nói, nắm lấy con buồi đang cương cứng ma sát trên hai mép thịt.
“Bướm vừa nộn mà lại trơn vãi, hắc hắc.”
Thân thể Hiểu Hồng mềm nhuyễn như bông vải, chờ đợi đẻ Tiểu Hùng ép, để Tiểu Hùng nắn bóp, để Tiểu Hùng cắm vào.
“Có dâm thuỷ, mẹ nó được đấy, hắc hắc.”
Con buồi Tiểu Hùng đối chuẩn cửa lỗ bướm nhỏ cỡ hạt đậu của Hiểu Hồng, dùng sức cắm vào.
“A… Đau… A…” Hiểu Hồng kêu lên một tiếng.
“Đau cái l… còn xử nữ éo đâu mà la!” Tiểu Hùng trừu động lên.
“Mẹ nhà mày, bà không phải xử nữ thì không được kêu đau à! L… mẹ mày không có nước mà bị người khác chơi xem có la không!” Hiểu Hồng đau quá mắng lên.
“A kon điếm này! Dám mắng ta? Xem ta địt chết ngươi!”
Lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng thật giống như cái bao da, gắt gao bao chặt con buồi lửa nóng, con buồi hưng phấn đến phát run, dùng sức trừu động lên.
Hiểu Hồng nhíu chặt hai hàng chân mày cùng cắn chặt hàm răng, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ, nàng nhận ra rằng mình càng kêu thì thằng nhóc này chơi càng mạnh, lỗ bướm có cảm giác căng trướng hết cỡ đến khổ sở, không kêu rên thì càng khó chịu!
Tiểu Hùng đọc ra những bí ẩn này từ trên mặt nàng, theo đó hạ thể bắt đầu có động tác. Cứ ba nông một sâu chậm rãi cắm vào, con buồi thô to ma sát lên vách thịt kiều nộn, từng trận khoái cảm từ trong lỗ bướm nhỏ truyền khắp toàn thân Hiểu Hồng, hai hàm răng đang cắn chặt dần lỏng ra, tiếng kêu mê người theo đó vang lên trong phòng:
“… Đừng… đừng như vậy nữa… thật khó chịu… Ưm… Ưm… không muốn… Tha cho tôi…” Từng luồng dâm thủy màu trắng nhợt từ con buồi cùng cửa lỗ bướm nhỏ kết hợp chảy ra.
Tiểu Hùng bò mạnh lên thân Hiểu Hồng, dùng sức gác hai bắp đùi trắng ngọc để lên trên vai c mình, cúi đầu nhìn vào con buồi đang hung hăng gian dâm Hiểu Hồng, mỗi cái thúc đều dùng hết toàn lực. Con buồi 16 cm một chọc đến tận đỉnh đến lỗ bướm nhỏ. Theo động tác điên cuồng của thiết bổng, chiếc giường phát ra tiếng kêu cọt kẹt, trong đó còn kèm theo tiếng Hiểu Hồng lực kiệt rên la.
Chịu đựng cây đại dâm côn công kích, lỗ bướm nhỏ của Hiểu Hồng tiết ra càng nhiều dâm thủy, vạch thịt kiều nộn bị mãnh thúc phát ra tiếng òn ọt.
Những dâm thanh khiến Tiểu Hùng càng thêm hưng phấn, hắn đỡ lấy eo Hiểu Hồng, không biết mệt mỏi rút cắm. Hiểu Hồng thì vô lực nằm trên giường, chỉ cảm thấy toàn thân bị thúc đẩy trước sau không ngừng nhún động, hai bầu vú cũng rung lên từng chặp.
Hiểu Hồng rất nhanh phát hiện ánh mắt Tiểu Hùng tập trung đến hai bầu vú của mình. Nàng sợ hãi nhìn hắn vươn tay qua, bắt được hai vú đang nhảy động, bắt đầu lại giày vò một lần nữa. Lần này hắn giống như dã thú hung hăng xoa nắn, bầu vú bão mãn trắng nõn rất nhanh bị làm sưng đỏ trướng lớn, càng thêm vẻ nhục cảm.
Con buồi Tiểu Hùng cũng không nhàn rỗi, một bên dùng tay đùa giỡn cặp vú no tròn của Hiểu Hồng, một bên dùng lực eo đem quy đầu thiết ngạnh nhằm vách thịt mềm nơi bướm Hiểu Hồng mà thúc, lỗ bướm cỡ hạt đậu nành đã bị con buồi thô to làm trướng lên tới cỡ quả trứng gà, mỗi một lần con buồi rút ra mang theo mép thịt lớn nhỏ cùng lúc mở ra, còn mang dịch thể màu trắng sữa.
Tiểu Hùng đột nhiên phát hiện đôi chân rất trắng trong tất vải, dùng răng cắn lấy tất đem thoát ra! Hảo, Chân dài mà nhỏ nhu nhược không xương, một luồng hương khí nhàn nhạt như hoa sen khiến Tiểu Hùng say mê, nhịn không được liếm lên chân nàng…
Thời gian từng phút từng giây trôi qua, Hiểu Hồng đã bị hắn làm đến gần chết không còn động đậy. Nàng ở trên giường đầu tóc tán loạn, mồ hôi thấm ướt trên bầu vú.
“A… A… Nhanh dừng lại… không muốn… Chỗ đó! Trướng quá… A… Tốt… A… Ai yêu…”
Hiểu Hồng nói năng lộn xộn, nghe không ra là thống khổ hay khoái lạc.
Hiểu Hồng đã dang rộng hai chân, khe thịt mê người giữa hai đùi dâm đãng mở lên, cửa lỗ bướm trướng thật lớn bọc chặt con buồi đang nổi gân xanh, phảng phất là một cái miệng nhỏ, tùy theo con buồi ra vào mà khẽ đóng mở.
Hiểu Hồng bị Tiểu Hùng cường hành làm lâu như vậy, chầm chậm đã có cảm giác. Mỗi khi con buồi Tiểu Hùng cắm vào, Hiểu Hồng bắt đầu lắc nhẹ eo nhỏ, mông đít hướng lên nghênh cùng hợp hắn.
“Tiểu tiện nữ! Phải chăng đã bị ta làm cho sướng a!”
Những biến hóa nhỏ bé này của Hiểu Hồng nào có thể trốn qua tròng mắt Tiểu Hùng. Nàng cố tình dùng tay che kín mặt mình.
Mông đít Tiểu Hùng khoái tốc trước sau lay động, đem cây gậy thịt chọc thật sâu vào bên trong hạ thể Hiểu Hồng, tùy theo dâm thủy chảy nhiều ra mà hắn làm dễ dàng hơn, càng nhanh càng thô bạo, từng trận khoái cảm cường liệt từ con buồi khuếch tán đến toàn thân, thân thể mềm mại của Hiểu Hồng tại dưới thân hắn thở hổn hển.
Tiểu Hùng cúi đầu nhìn vào con buồi mình đang gian dâm Hiểu Hồng. Chỉ thấy một cây gậy thịt tím đỏ khoái tốc cắm vào, banh hai mép thịt hồng nộn. Không ngờ bụng nhỏ Hiểu Hồng hơi gồ lên, con buồi cắm đến nơi nào thì nơi nào hơi phồng lên, nếu không phải Tiểu Hùng tinh mắt thì nhìn không ra, hưng phấn kêu lên: “Hạo Minh. Dâm nữ này có da bụng phẳng quá, tao cắm đến đâu thì nhìn ra đến đó!”
Hạo Minh nghe thì nhịn không được bước qua xem, con buồi dưới háng sớm đã đĩnh lên. Dùng tay nắm lấy cây cự pháo của vươn dài tới sát mặt Hiểu Hồng, Hiểu Hồng mở đôi mắt đẹp sợ hãi.
Hạo Minh nói: “Dâm nữ! Nhanh mở miệng!”
Hiểu Hồng nhìn thấy con cu kề cận kề khóe miệng, Nàng liều mạng lắc đầu nhưng sao phải là đối thủ của Hạo Minh, hắn dùng sức ôm chặt đầu nàng, cường hành đem quy đầu ấn vào miệng nàng. Hiểu Hồng chỉ cảm thấy làn môi nóng lên, cảm giác có một gậy thịt hồ hồ bóng loáng. Nàng theo bản năng kinh hô một tiếng “A”. Khiến miệng hơi mở, con cu của Hạo Minh như một cây gậy chọc vào bên trong.
Trong miệng nàng bị cả con cu lấp đầy, muốn kêu không được, chỉ có thể phát ra thanh âm “Ô ô”.
Hạo Minh mãn ý cúi thấp đầu, nhìn vào Hiểu Hồng đang chặt nhăn lông mày, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ, miệng nhỏ bị trương lên thật lớn, khoái tốc ra vào bên trong là nhục buồi thô to, con cu đen tím tương phản cùng gương mặt trắng nõn kiều mỹ của Hiểu Hồng, khiến hắn càng thêm hưng phấn khó nhịn!
Tiểu Hùng tăng nhanh lực độ cùng tốc độ, sau đó thấp giọng kêu một tiếng, càng dùng sức cắm tiến lỗ bướm nhỏ. Hiểu Hồng có thể cảm giác được con buồi hắn rung động cùng co rút, một cổ nhiệt lưu bắn vào nơi sâu trong bướm nhỏ, nàng cũng căng chặt thân thể, rùng mình một cái rồi thở dốc lên. Con buồi Tiểu Hùng từ trong lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng trượt ra.
Hạo Minh chỉ cảm thấy đại quy đầu bị miệng nhỏ nóng ấm gắt gao bao chặt, bên trong thật ướt át khiến tâm lý thỏa mãn cảm còn hơn cả rút cắm trong âm đạo. Có điều rút cắm chừng hơn trăm cái, miệng nhỏ của Hiểu Hồng đã không thể thỏa mãn con cu của Hạo Minh, hiện tại hắn cần phải phát tiết sinh lý. Hắn buông lỏng đầu Hiểu Hồng thì nàng đã thở không nổi.
“Nhanh! Dâm nữ! Tay chống tại trên giường! Đưa cặp mông hướng lại với ta! Nhanh! Đúng như thế! Hàng đẹp!”
“Họng pháo” đối chuẩn hạ thể Hiểu Hồng chầm chậm đỉnh lên, một sát na con buồi Hạo Minh cùng tiếp xúc mép thịt thì thân thể Hiểu Hồng bắt đầu phát run.
Lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng lần nữa bị con buồi nam tính trướng tràn đầy, mà con buồi không ngừng vừa vào, vừa lui, khẽ duỗi, hơi rút… Hiểu Hồng rất nhanh không được chịu. Hạo Minh dùng hai cánh cơ thịt vững vàng ôm chặt chiếc eo thon nhỏ nàng, lúc hắn xung kích, cặp mông phong mãn của Hiểu Hồng có thể tận lực ép chặt vào bụng hắn.
Phần eo cùng cặp mông mê người khiến nam nhân điên cuồng. Man lực của Hạo Minh càng lúc càng lớn. Mỗi một lần bụng hắn va chạm cùng mông đít của Mỹ Hồng đều phát ra tiếng phành phạch, mà con cu thâm nhập sâu trong cơ thể nàng thì phát ra những tiếng “Phốc phốc!”
“Chơi nát bướm ngươi! Con mẹ nó! Kêu hả… ha ha!” Trong tiếng gầm rú của Hạo Minh, Hiểu Hồng càng lúc càng vô lực. Chỉ có thể úp sấp trên giường, mông đít vểnh lên, bị động để thằng thanh niên này cuồng thúc từ phía sau, dùng thân thể nữ tính mềm nhẵn để thỏa mãn dục vọng điên cuồng.
Qua một hồi lâu, Hiểu Hồng cảm thấy tốc độ của Hạo Minh càng lúc càng nhanh, con cu trong âm đạo cũng bắt đầu giật lên. Hạo Minh dùng hết toàn lực cuồng thúc một người đàn bà trẻ đẹp, rất nhanh đã có cảm giác lên mây. Hắn vươn tay nắm chặt trên cặp mông của Hiểu Hồng, toàn tốc thẳng tiến! Lại hung hăng chọc Hiểu Hồng tới hơn một trăm cái, mông đít của nàng đều bị bụng hắn ngạnh bang bang đụng tới đỏ thẫm một vùng, chiếc giường không ngừng kêu lên “Cọt kẹt! Cọt kẹt” Cuối cùng từ “Đại pháo” phún bắn ra một cỗ tinh dịch nóng bỏng, từng trận dâm thủy thuận theo bắp đùi chảy xuống.
Mà lúc này con buồi Tiểu Hùng lại ngạnh, hắn cười lên nói: “Trần tiểu thư, cô quá đẹp!”
Quỳ tại giữa hai đùi Hiểu Hồng, tay trái đè bắp đùi Hiểu Hồng khiến nàng giãy giụa không nổi, tay phải tắc nắm chặt con buồi, đỉnh trên hai mép thịt Hiểu Hồng rất giống tại trên dưới tìm kiếm cái gì.
Có thể tưởng tượng con buồi lớn tìm kiếm cửa lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng, rất nhanh hắn dùng eo thúc về trước, Hiểu Hồng cơ hồ phát ra tiếng kêu thảm cùng rên rỉ: “A… Ưm… a! Không muốn!”
Con buồi đã hoàn toàn cắm tiến trong lỗ bướm nhỏ Hiểu Hồng, bị dâm thủy ngâm thì càng thêm thô to thẳng cứng, lần này Tiểu Hùng không có ba nông một sâu rút cắm, mà mỗi lần cắm vào đều nhanh mà độc! Chỉ thấy hắn đè eo nhỏ Hiểu Hồng, trước sau có lực lay động, kéo theo con buồi thô to hung hãn cuồng rút trong lỗ bướm nhỏ kiều nộn!
Hiểu Hồng chỉ cảm thấy như có cây dùi cui điện điên cuồng trước sau trừu động trong hạ thể nàng. Mỗi một cái đều cắm sâu lại có lực, Hiểu Hồng theo bản năng vặn vẹo eo nhỏ cùng mông đít, rên rỉ lên: “Ân… không muốn… nhẹ đi… nhẹ một chút! A… tha…”
“Tiểu dâm nữ… xem lão tử fang dâm nữ… – tiểu tiện nữ… rất sướng phải hay không… ngươi kêu a… tiểu dâm nữ… lão tử thúc chết ngươi… Fuck…”
“A… Tha cho ta… A… A… ngứa a… Nga… Nga…”
Chỉ thấy nơi hạ thể nàng cùng hắn kết hợp không ngừng chảy ra từng luồng dịch thể màu trắng. Đột nhiên nàng “A…” kêu một tiếng, phần eo cùng mông đít nâng mạnh lên, theo sau toàn thân đều mềm oặt giống bùn nhão, dịch thể màu trắng đột nhiên tăng nhiều, như nước suối tuôn ra từ trong bướm nhỏ.
Tiểu Hùng biết nàng đã đến cao trào, hắn chậm rãi rút con buồi từ trong hạ thể Hiểu Hồng Chỉ thấy trên con buồi dính đầy dâm thủy, Tiểu Hùng lật người nàng lại, bắt Hiểu Hồng chống hai cánh tay trên giường, mông đít chổng lên về phía hắn. Lúc này Hiểu Hồng đã vô lực phản kháng, mặc cho Tiểu Hùng đem thân thể nàng làm thành tư thế chó cái khiến người hưng phấn cực độ. Tiểu Hùng đưa tay sờ lên cặp mông tròn trịa của Hiểu Hồng, dùng sức bóp lấy mông đít đàn hồi co dãn:
“Tiểu dâm nữ… mông đít vểnh cao như thế! Lão tử sớm đã muốn thúc ngươi!”
Hắn đem quy đầu đối chuẩn lỗ hậu môn Hiểu Hồng, mông đít thúc về trước một cái, quy đầu thúc vào sâu trong hậu môn Hiểu Hồng…
“Không muốn… a… – cứu mạng… Mau ngừng lại… Không muốn a… a…” Hiểu Hồng thống khổ ngẩng đầu, giống như một con ngựa mẹ tê hí lên.
“Kêu cái gì, không phải lỗ hậu môn của ngươi đã từng bị chơi rồi sao!”
Tiểu Hùng vỗ một cái lên mông đít nàng, con buồi dùng sức ấn vào, nguyên cả con chìm vào bên trong hậu môn Hiểu Hồng.
Hiểu Hồng vừa kêu khóc vừa cầu khẩn: “Không muốn… A… xin ngươi… không muốn… Đừng chơi lỗ hậu môn a…”
“Gái điếm… hôm nay lão tử chơi hậu môn ngươi sướng ngất trời… sướng không!” Tiểu Hùng không ngờ va chạm lên mông đít vểnh lên Hiểu Hồng, mỗi khi va chạm thì Hiểu Hồng nhịn không được phát ra một tiếng “A…” rên rỉ. Hiểu Hồng càng kêu càng khiến Tiểu Hùng thêm hưng phấn, tốc độ rút cắm càng lúc càng nhanh, lực xung kích càng lúc càng lớn.
Tiểu Hùng ôm chặt phần háng Hiểu Hồng nâng lên tới, sau đó để lưng Hiểu Hồng dựa vào trong lòng hắn, lại nháy mắt với Hạo Minh. Hạo Minh khẽ cười nói: “Cho Trần tiểu thư ăn món bánh mì kẹp thịt”
Hạo Minh quỳ tại trước thân Hiểu Hồng, tay cầm con buồi đối chuẩn bướm nàng, còn không đợi Hiểu Hồng phản ứng đã cắm vào.
“A… A… A…” Hiểu Hồng kêu lên. Cũng không biết vì cái gì, hai cái lỗ trước sau đồng thời bị địt nhưng lại khiến nàng không còn cảm giác thống khổ như vừa rồi, thay vào đó là khoái cảm, hoa tâm trong lỗ bướm nhỏ bị va chạm cùng trực tràng bị ma sát mang đến kích thích song trùng khiến nàng ý loạn tình mê.
Tiếng kêu cũng lại biến thành dâm đãng: “A… A… hừ… A… Chết tôi… A… Hậu môn trướng sướng quá… A… A… Á… Hai tên dâm tặc các ngươi thật biết khi phụ người… A… A… hừ… Hôm nay cho các ngươi địt chết rồi… A… A…”
“Sướng không? Địt ngươi như vậy có phải rất sướng hay không?” Tiểu Hùng hỏi.
“A… A… Sướng… Sướng bỏ mẹ đi… A… A… hừ… A… A… Chơi chết ta đi…”
“A a! Sướng vãi luyện!”
Tiểu Hùng ôm lấy nàng lật lên, dùng con buồi địt bướm nàng. Hạo Minh lại dùng con buồi địt hậu môn nàng. Hiểu Hồng nằm trên thân Tiểu Hùng rên rỉ, Hạo Minh ôm lấy mông đít nàng, con buồi dùng sức trừu động vừa vào vừa ra.
Hậu môn Hiểu Hồng rất chặt nhưng có dịch thể, cho nên thúc vào không mấy khó khăn.
“… A… Á… hai các ngươi… Thất đức… Sao chơi ta như vậy… A… A… không thể nhẹ tí à? A… AA… Ta không được… A… Lại muốn ra… A… Mẹ ơi con bị cưỡng gian… Cũng có cao trào a… A… A… A… A… làm tốt lắm a… A… A… A… A… AA… Ta muốn bay… A…”
Lỗ bướm cùng hậu môn Hiểu Hồng đồng thời co rút, trong tử cung phun ra những luồng dịch thể. Tứ chi vô lực mềm oặt trên thân Tiểu Hùng từng ngụm từng ngụm thở dốc.
Hạo Minh kêu lên: “Tao cũng muốn bắn!” Rồi rút con buồi ra.
Tiểu Hùng đẩy Hiểu Hồng ra, thân thể nàng đổ tại một bên. Hạo Minh đem con buồi nhắm chuẩn mặt Hiểu Hồng, tinh dịch đầm đậm phun ra bắn đầy trên mặt nàng.
Tiểu Hùng cũng đứng lên, dùng tay xóc con buồi hùng hục nhằm thẳng mặt Hiểu Hồng mà bắn.
Tinh dịch hai người bắn đầy mặt nàng, hai con buồi còn không ngừng bôi quét trên mặt Hiểu Hồng.
Hiểu Hồng nằm trên giường thở dốc, nhắm chặt hai mắt. Hạo Minh nói: “Tiểu Hùng, tao đi trước đây, nếu không một hồi nữa về thì mẹ tao lại mắng.”
Hạo Minh không thi lên cao trung mà ở nhà giúp mẹ bán đồ.
Hạo Minh đi rồi thì Hiểu Hồng chỉ khóc mà không mở miệng. Tiểu Hùng sau khi thỏa mãn thú tính, chợt thấy tội nghiệp nàng, ôm Hiểu Hồng nói về sự tình ba nàng hạ dược dâm gian chị hai hắn.
Hiểu Hồng nghĩ ngợi một lúc, sự tình đã đến nước này. Làm to chuyện thì chết cả đôi bên. Nàng thở dài một hơi nói: “Cậu vì trả thù ba tôi mà làm như thế, tôi có thể hiểu. Nhưng nếu muốn thì sao không trực tiếp tới tìm tôi, sao còn tìm người tới hạ nhục chúng tôi như thế, không quản chết sống của tôi a? Nếu tôi thà chết không theo, cậu cũng sẽ vào nhà lao bóc lịch.”
“Xin lỗi, Hồng tỷ, em nhất thời kích động, không có nghĩ nhiều như vậy.”
“Quên đi, chẳng qua hai cậu còn trẻ mà đẹp trai như vậy, để hai cậu cưỡng gian cũng được, chẳng qua cậu phải bồi thường cho tôi.”
“Bồi thường thế nào ạ?”
Hiểu Hồng u oán nhìn hắn một cái nói: “Giúp chị tắm rửa!”
“Tuân mệnh!”
Tiểu Hùng cao hứng ôm chặt Hiểu Hồng hôn vào môi nàng một cái, Hiểu Hồng đẩy ra hắn nói: “Muốn chết a, trên mặt chị còn đầy tinh dịch của hai cậu, cậu không thấy bẩn nhưng chị thấy bẩn!”
Tiểu Hùng ôm lấy thân thể trần truồng của Hiểu Hồng đi vào phòng vệ sinh.
Tiểu Hùng tới Shop thời trang nhà Hạo Minh, mẹ Hạo Minh là Tùng Huệ đang cúi đầu tính sổ: “Cô Tùng!”
Mẹ Hạo Minh ngẩng đầu lên nhìn hắn với ánh mắt kỳ lạ: “Tiểu Hùng, đã lâu không gặp cháu a. Cháu khỏe chứ?”
“Vẫn tốt ạ, cô Tùng, Hạo Minh đi đâu rồi?”
“Nó đi nhập hàng. Buổi tối ngày mai mới trở về.”
“Cô Tùng, cháu muốn mua một cái quần dài.”
“Không vấn đề, để cô dẫn cháu đi xem!”
“Cô Tùng, không cần đâu. Cháu tự xem một lúc cũng được!”
“Vậy sao được. Để cô dẫn cháu vào xem…”
Tùng Huệ dẫn hắn vào bên trong Shop. Tiểu Hùng xem một quần kaki mới, đi vào gian thử đồ, một lát sau cô Tùng đi tới cửa hỏi hắn mặc hợp hay không, Tiểu Hùng kéo rèm gian thử đồ để nàng xem. Tiểu Hùng nói quá rộng, cô Tùng hỏi lại: “Là sao? Để cô xem xem nào”
Nàng rất tự nhiên xoay khắp quanh người Tiểu Hùng nhìn một lượt rồi nói: “May bằng vải co dãn, lại thêm khổ rộng nên cháu sẽ có cảm giác chiếc quần quá lớn.”
Tiểu Hùng lại lấy một cái quần dài khác mặc thử, khốn nỗi cái này bắp đùi rất hẹp, mặc mãi còn chưa được. Trên người chỉ có quần sịp thì cô Tùng lại vào phòng thử đồ.
Nàng như vô tình mà cố ý nhìn vào đồ vật sau lớp vải đen thì có điểm lúng túng, lắp bắp nói: “A! Cô vào hơi sớm…” rồi gấp quay đầu đi.
Làm Tiểu Hùng lấy quần dài đến quầy tính tiền, Tùng Huệ nói: “Quên đi! Tính gì, cô tặng cháu cái quần dài này”
Tiểu Hùng đưa tờ một 100 đồng rồi nói: “Cô Tùng, cháu đến là để mua đồ, nếu cô không lấy tiền thì cháu cũng không nhận quần!”
“Cậu bé này, được rồi, cô lấy vốn 60 đồng là được. Cô luôn xem cháu như thằng Minh nhà cô! Đừng khách khí”
Tùng Huệ đưa cho hắn tiền thối, nhìn bốn phía một chút rồi thấp giọng nói: “Tiểu tử thúi, chuyện cháu bàn và làm với thằng Hạo Minh nhà cô, đừng tưởng cô không biết. Ngày mai buổi chiều hai giờ đến nhà cô”
“Cô Tùng!” Tiểu Hùng lúng túng kêu một tiếng.
Buổi chiều hôm sau trong nhà Hạo Minh.
Cô Tùng nói: “Tiểu Hùng, cô Tùng cũng muốn cháu làm như hôm trước bàn với con trai cô!”
Tiểu Hùng cả kinh vì cô Tùng quá thẳng thắn. Tùng Huệ không phải là hạng phụ nữ cao quý nhưng rất hấp dẫn, càng nhìn càng có cảm giác kích dục.”Nhưng… cô là mẹ thằng bạn thân của cháu, haizzz… Nó mà biết thì sao nhỉ?”
“Tiểu Hùng, cô Tùng rất khổ cực, Ba của Hạo Minh không lo lắng gì cho gia đình, ở ngoài còn có người phụ nữ khác, hai tháng không nằm chung giường cùng cô. Tiểu Hùng, tính giúp đỡ cô một lần đi, được hay không?”
“Haizz! Cô đáng thương như mẹ cháu vậy!”
“Nói như vậy cháu là đáp ứng hả, cảm ơn cháu! Cô còn có yêu cầu, cháu kêu cô là mẹ, cô xem cháu như thằng Minh!”
“Cô Tùng, có phải cô thích làm cùng thằng Minh?”
“Ừm, mấy lần nhìn Hạo Minh thủ dâm, cô tưởng nhịn không nổi muốn xông vào!”
“Ôi, cô Tùng…”
Cô Tùng nhanh chóng cởi hết áo của Tiểu Hùng, hơn nữa chủ động đem miệng môi son đỏ tươi tới đầu vú trước ngực Tiểu Hùng, đầu lưỡi trơn ướt liếm mút, lưu lại vết son nơi nơi. Nàng bú mút nhiệt tình, lại có kinh nghiệm làm đến toàn thân Tiểu Hùng thư sướng đầy khoái cảm.
Đói khát khó nhịn đã lâu, lại bị thân thể đàn ông mới lớn kích động, nàng dứt khoát đem đồ ngủ cởi sạch. Một đôi bầu vú bão mãn sôi nổi hiện ra trước mắt Tiểu Hùng, hai bầu vú lớn tùy theo hô hấp mà phập phồng lên xuống, đầu vú có điểm hơi thâm giữa vòng nhũ vựng màu hồng. Hai tay nàng ôm chặt đầu Tiểu Hùng, đem cảm thân thể yêu kiều áp tới. Cặp vú dán trên gò má Tiểu Hùng, nàng gấp gáp nói: “Nhanh… Tới… mút vú mẹ…”
“Vâng…”
Tiểu Hùng nghe thì rất cao hứng, hai tay cấp thiết nắm chặt hai bầu vú mềm mại đã trông mong bấy lâu của cô Tùng, vừa vò lại bóp, giống như trẻ con cúi đầu tham lam ngậm chặt đầu vú kiều nộn của cô Tùng, vừa mút lại vừa liếm, hận không được mút ra được sữa trên bầu vú phong mãn, lưu lại vết răng miệng trên đó, đầu vú hồng nộn bị bú mút vỗ về, thoáng chốc kiên đĩnh sừng sững trên cặp vú. Cô Tùng bị bú mút khiến hỏa dục thiêu đốt, tình dục trướng cao khiến hai mắt khép hờ, không kìm được phát ra tiếng rên rỉ vui sướng:
“Con ngoan… A, mẹ chịu không được… Con, Con thật là hiểu lòng mẹ… Ai da… Đầu vú được con mút được thật thoải mái… Á… Thật tốt…”
Kích tình cao trướng khiến cô Tùng hưng phấn đến ngọc thể phát run. Thân thể đầy nhục cảm của nàng dồn dập tán phát ra mùi nước hoa nhàn nhạt cùng hương vị phụ nữ thành thục, Tiểu Hùng say mê tại trong ngực nàng, hai tay không ngừng xoa nắn lên cặp vú phì nộn.
Tiểu Hùng hận không lập tức cởi chiếc quần lót cô Tùng, mơ tưởng ra thân thể trắng tròn thành thục tràn đầy dụ hoặc.
Đã nghĩ đến thì không nên trễ, đè nén không được dục hỏa. Tiểu Hùng nhìn vào cặp mông cao ngất như núi chỉ cô Tùng còn chiếc quần tam giác mảnh nhỏ viền đen bao phủ kia, cặp mông tròn trịa vừa đầy nhục cảm lại vừa yêu mị! Dưới làn da bụng là vài sợi lông mu đen thùi mảnh dài rất mê người.
Tay phải Tiểu Hùng nhẹ bóp lấy vú cô Tùng, tay trái vươn vào quần lót của nàng, thám hiểm khắp bốn phía rồi mò vào bướm nhỏ, dùng ngón tay đi về nhu lộng trên dưới cửa huyệt, hai mép thịt ướt át cùng hột le đã bắt đầu sưng lên, ngón giữa nhè nhẹ thọc vào cái động thịt mà đào móc lên, trêu ghẹo khiến thân thể yêu kiều của cô Tùng run rẩy từng chặp không thôi. Trước gấp rút phập phồng, dâm thủy dũng mãnh như thủy triều chảy ra, miệng nàng còn thì thào không dứt: “Á… A… Con ngoan… Biết giày vò mẹ… Con làm nhẹ một chút! Thoải mái quá… Ưm… Chịu không được… A, a… Nhanh, ngừng lại…”
Cô Tùng bị Tiểu Hùng thọc ngón tay đến hưng phấn dục hỏa cao trướng, hiện tại kìm nén không được!
Hắn gắng sức đem đồ vật che thân cô Tùng cởi ra! Thân thể đầy nhục cảm trần truồng hiển hiện. Dải đất thần bí bị Tiểu Hùng xem không bỏ sót, thân thể tuyết trắng như sương, dưới bụng nhỏ bằng phẳng là vùng cỏ lau đen thùi ba tấc, lông mu như rừng che đậy bướm nhỏ thần bí mà mê người, ở giữa là một cái khe thịt dài hẹp. Ánh mắt Tiểu Hùng híp lại, tán phát ra dục hỏa khó nhịn, thân thể cô Tùng vốn đã hồng vì thẹn lại càng giống như quả hồng thị chín tới vào mùa thu!
Cô Tùng kích tình như lửa ôm lấy Tiểu Hùng, miệng nhỏ đưa lên nhiệt liệt hôn dài miệng hắn. Hai cái lưỡi kịch liệt giao chiến, đầu lưỡi cùng môi thơm cô Tùng lại mơn trớn đến bên tai Tiểu Hùng. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ dái tai. Sau đó đầu lưỡi chui vào trong tai liếm láp, có thể nghe rõ tiếng thở của nàng giống như lưu thủy chảy xiết rầm rầm vang dậy trong thác nước, chiếc lưỡi nhuyễn động làm cho Tiểu Hùng thoải mái tới cực điểm!
Chỉ chốc lát, cô Tùng lại liếm xuống trên cổ Tiểu Hùng, đối tác trong trong quần lót hắn đã thẳng cứng, hận không được hưởng miệng lưỡi cô Tùng liếm láp. Hô hấp của hai người trở nên gấp rút, trong cơ thể của cô Tùng tỏa ra một luồng hơi nóng muốn tìm một chỗ phát tiết, nàng dùng ánh mắt kỳ lạ chăm chú nhìn Tiểu Hùng, phảng phất nói cho hắn biết nhu cầu của nàng.
Cô Tùng kêu Tiểu Hùng đem quần dài cởi xuống, thằng em trai khó nhịn của Tiểu Hùng hốt nhiên xông ra, trình diện trước mắt nàng.
Nàng nhìn vào em trai Tiểu Hùng thì á khẩu không nói! Qua một hồi lâu mới kêu lên: “Oa… Nó thật lớn nha… So với chồng của cô thì lớn gấp bội… Thật là gậy tốt…”
Thằng đệ thô tráng Tiểu Hùng qua mấy tháng chinh chiến đã thành thục lên không ít. Cô Tùng nhìn đến toàn thân lửa nóng khó nhịn, cảm giác nóng hừng hực, trong lòng thầm nghĩ “không biết cắm vào trong đó thì có cảm thụ cùng tư vị cỡ nào?”
Hai chân cô Tùng quỳ xuống thảm nền hào hoa trong phòng khách, tay ngọc nắm chặt em trai ngang nhiên lửa nóng, mở miệng nhỏ dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu, không ngừng dùng hai phiến môi nóng cuồng nhiệt bú mút lấy, tay ngọc thon thon nhè nhẹ nhu lộng hai hòn cà. Nhìn vào con buồi được mẹ thằng bạn thân bú mút, cảm giác mới lạ kích thích khiến Tiểu Hùng toàn thân tê dại, từ cổ họng phát ra tiếng rên rỉ hưng phấn “A… Mẹ! Mẹ ngậm thật chặt… Hảo, thật thoải mái…”
Cô Tùng như được cổ vũ, gấp rút dùng miệng nhỏ bú mút khiến thằng em trai của Tiểu Hùng bành trướng lớn đến cực hạn.
Hấp mút tầm hơn mười phút: “Mợ nó… Con chịu không được… Á… Thật sướng… Con muốn bắn. Mau nhả ra…”
Cô Tùng nghe lời thổ ra con buồi. Trong nháy mắt, chỉ thấy một lượng lớn tinh dịch đùng đục từ quy đầu bắn thẳng mà ra, bắn trúng gò má cô Tùng, chậm rãi giọt chảy xuống hai bầu vú tuyết trắng.
Đói khát thiêu đốt, cô Tùng há lại bỏ qua cơ hội lần này, phải cho bằng được bướm nhỏ của nàng nếm thử em trai Tiểu Hùng.
Cô Tùng nắm chặt con buồi rủ xuống sau khi tiết tinh, lần nữa lại liếm lại mút một lát, để em trai cấp tốc cương lên, theo sau đem Tiểu Hùng ấn ngã trên sofa.
“Con ngoan… Để mẹ dạy con làm tình… để chúng ta cùng khoái khoái hoạt hoạt…”
Thân thể trần truồng mê người đầy nhục cảm của Cô Tùng cưỡi lên hạ thể Tiểu Hùng, nàng nhấc cao cặp mông, bướm nhỏ đầy dâm thủy ướt át đối chuẩn thẳng tăm tắp con buồi, hai ngón tay phải cầm theo con buồi, hai ngón tay trái gạt mép thịt của nàng ra. Có dâm thủy bôi trơn, eo liễu khẽ nhấp cùng cặp mông ấn xuống. Phốc một tiếng, cả gốc con buồi thẳng cứng trượt vào trong bướm nhỏ của nàng.
Hạ thể bị ấn xuống, Tiểu Hùng biết chiêu này là gọi là “Ngọc nữ tọa châm”. Cặp mông no tròn của Cô Tùng thay đổi nhanh chóng, trên trên dưới dưới sáo động.
“A… Hảo… Thật sướng…”
Nàng bắt lấy hai tay của Tiểu Hùng áp lên hai vú phong mãn, không ngừng dồn ép xoa bóp, phát ra dâm thanh hừ hừ! Tóc đẹp tung bay, mồ hôi đầm đìa, rên la gấp rút, tình dục bị câu thúc lâu dài đã được triệt để giải phóng, dâm thanh dâm ngữ của nàng như bộc phát hết dục tình trong nội tâm!
“A, a… Rất trướng a… Á… Mẹ thật ưa thích con chim lớn… A… Hảo, thật thoải mái a…”
“Á… Hảo, thật lâu không sướng như vậy… Nhanh một chút đi… Mẹ ngày ngày đều muốn con tới chơi mẹ a… A… Mẹ rất yêu con chim lớn…”
Cô Tùng sướng đến hứng tình, dâm thủy từ bướm nhỏ không ngừng tiết lưu, dính đầy lên lông mu của Tiểu Hùng, thanh âm dâm đãng kích thích hắn đầy hưng phấn, cuồng hô đáp lại: “Á… mẹ yêu… nhanh nhanh ấn xuống, con yêu bướm nhỏ của mẹ…”
“A… Oa… con trai yêu thương… bướm của mẹ muốn con tới địt… A… A… Gắng sức chơi mẹ… Thật thoải mái nha…”
Phốc! Phốc! Giao hợp rút cắm phát ra dâm thanh khiến cô Tùng nghe càng thêm ma nhục, tình dục muốn bạo, má phấn ửng hồng, chỉ thấy nàng gấp gáp cuồng dập cặp mông, không ngừng sáo động trên dưới, đem bướm nhỏ đã trướng bão mãn gắt gao hút lấy con buồi Tiểu Hùng. Tiểu Hùng cảm thấy hai mép thịt cô Tùng từng cái co rút, như có một cái miệng nhỏ gắt gao cắn lên phần gốc con buồi. Cô Tùng không chỉ chủ động dùng miệng ngậm con buồi, lại khiến bướm nhỏ mỹ diệu nhấp thật sâu lút cán con buồi. Toàn thân hưng phấn tới cực điểm, Tiểu Hùng nằm ngửa đĩnh động phần bụng, trên dưới kéo theo con buồi nghênh hợp như lấp đầy bướm nhỏ, đôi ma thủ không cam chịu mà hung hăng nắn bóp, giày vò lên đôi bầu vú đang lay động trên dưới của cô Tùng.
“A… Mẹ… vú mẹ vừa to lại lớn, mềm mại… Bóp thật sướng…” Tiểu Hùng hồng hộc thở lên như hà mã rít nước.
Đầu vú hồng nộn của cô Tùng bị Tiểu Hùng nắn bóp ngạnh trướng dựng đứng, mị nhãn mở to. Chiếc miệng nhỏ nửa mở rên la phì phò, trận trận tô ngứa khiến thân thể không ngừng trên dưới vặn vẹo. Nàng thư sướng vô bì tham lam tìm vui, gò má đầy vẻ dâm mị, đầu bù tóc rối, hương hãn tuôn rơi, dâm thanh dâm ngữ rên rỉ lên: “Ai… Thật thoải mái… Hảo, thật thống khoái… A… Con, thúc mạnh, thúc chết mẹ đi…”
“A… Thật sướng… Con thúc mạnh lên… Mẹ muốn tiết rồi… Á, á… A…”
Một lượng lớn dâm thủy từ hoa tâm tiết ra khiến nàng mềm yếu vô lực, thỏa mãn nằm trên thân Tiểu Hùng, hương hãn đầm đìa. Vừa mới điên cuồng kêu gào giờ trở thành tiếng rên rỉ hừ thừ. Tiểu Hùng hôn lên gò má hồng nhuận cùng miệng môi của nàng, hai tay vỗ về lấy nhục thể bóng loáng tuyết trắng.
Tiểu Hùng thầm nghĩ: “Đều là cô Tùng chủ động đùa giỡn mình, không khỏi quá mất công bằng, mình cũng muốn chủ động, đùa giỡn một phen mới tính công bình!”
Hắn ôm lấy cô Tùng kiều nhuyễn vô lực tiến vào phòng ngủ, đem nàng trần truồng nằm thẳng nhè nhẹ trên giường, bố thành hình chữ “Đại”. Tại trên giường đệm mềm mại, cô Tùng lõa thể trần truồng, thân thể nhục cảm lồi lõm thật sâu hấp dẫn Tiểu Hùng, vầng tràn đầy mị hoặc vô hạn, cặp vú trước ngực tùy theo hô hấp phập phồng lên, dưới bụng là lông mu rừng rậm tam giác đen đậm mà lại tươi tốt, cửa huyệt ướt át khẽ hé mở, mép thịt tươi non trái phải tách ra, tựa hồ mong đợi con buồi Tiểu Hùng tới an ủi.
Tiểu Hùng nhìn tới hai mắt trừng trừng, lại thở dốc tim đập nhanh, nghĩ tới cô Tùng còn sống sờ sờ mà nằm im thít trên giường, thân thể dụ người sắp bị hắn chinh phục đùa giỡn, thật là khoái lạc, trong đầu hồi tưởng mới rồi cô Tùng cưỡi tại trên người hắn rên rỉ, cặp mông dâm dục không ngừng nhún động. Tiểu Hùng như “Hổ đói vồ dê” đem cô Tùng phục áp trên giường đệm, lại mở miệng dùng sức bú mút đầu vú hồng nộn dụ người, ngón tay vươn nhè nhẹ vân vê đám lông mu nồng đậm, tiếp theo đưa ngón tay cắm vào nhục động móc lộng.
Cô Tùng bị trêu ghẹo khiến mị nhãn khép hờ, miệng diễm hơi mở, toàn thân tê dại, rên la không thôi “Ưm. Ưm… Á, A… Con muốn cho mẹ khoái hoạt nữa?”
Tiểu Hùng gật gật đầu.
Nàng nói: “Con quay người cùng mẹ đầu chân đảo ngược, sau đó mặt áp vào giữa đùi mẹ, dùng đầu lưỡi mãnh liếm chỗ đó đi!”
Tiểu Hùng đảo thân nằm trên người nàng, bắt đầu bú mút tiểu âm hạch tươi non, lộng đến dâm thủy tràn lan. Cô Tùng lại rên rỉ không ngừng “Ai yêu… A… Con ngoan… Mẹ bị con liếm chết…”
Hai chân nàng tê dại run rẩy, gắt gao ép chặt đầu Tiểu Hùng, tay ngọc mảnh khảnh thì xoa nắn con buồi, ôn nhu xoa nắn khiến nó càng thêm sừng sững phồng căng. Cô Tùng tham lam mở miệng nhỏ ngậm chặt con buồi đang cương lên, dồn dập dùng lưỡi liếm mút, miệng nhỏ làm Tiểu Hùng xung động tới ngàn dặm.
Tiểu Hùng đột nhiên rút con buồi đang tẩm dâm trong miệng nhỏ, quay người vừa chuyển, nhìn mị nhãn đang khép hờ của nàng, tay trái gạt hai mép thịt đỏ thẫm ướt át, tay phải nắm lấy con buồi phồng căng đính nơi cửa huyệt, trăm loại trêu ghẹo sau đó mới dùng quy đầu ma sát âm hạch nơi cửa huyệt.
Khoảnh khắc sau dục hỏa của cô Tùng lại bị khơi dậy, ánh mắt hiển lộ vẻ dâm đãng vô bì: “Á… đừng giỡn nữa… Con ngoan… Mẹ muốn… Con chiếm hữu mẹ… Nhanh cắm vào đi con…”
Cô Tùng cực kỳ khát vọng con buồi Tiểu Hùng triển khai tiến công đối với bướm nhỏ của nàng.
“A, mẹ, mẹ muốn con trai dùng con cu chơi mẹ?” Tiểu Hùng trêu ghẹo nàng.
“A… Thật muốn a… con trai bảo bối… Mau tới chơi mẹ…”
Tiểu Hùng nắm lấy con buồi đối chuẩn lỗ bướm ửng hồng ướt dầm, dùng sức một thúc. Phốc toàn con cu tiến vào, cô Tùng thỏa mãn phát ra tiếng cười dâm: “Hích hích… Hảo…”
Tiểu Hùng đem toàn thân mỹ diễm của cô Tùng chiếm hữu xâm không còn, nàng hít thở từng ngụm không khí, lại được cảm giác đầy đủ, bướm nhỏ đem con buồi kẹp đến gắt gao.
Tiểu Hùng không quên niết lộng bầu vú, hết sức rút cắm trong bướm cô Tùng, nàng hưng phấn đến hai tay ôm chặt Tiểu Hùng, cặp mông không ngừng trên dưới vặn vẹo nghênh hợp hắn rút cắm. Nàng “Ưm ưm a a” rên rỉ không thôi, hưởng thụ lấy con buồi chăm sóc.
Nghe nàng dâm khiếu, Tiểu Hùng đại phát dâm hứng, càng dùng thêm sức thúc tống, đem huyệt tâm của cô Tùng thúc đến trận trận tô ngứa, khoái cảm truyền khắp tứ chi bách huyệt. Con buồi đại tráng cùng sử kình thoải mái như thế cô Tùng chưa từng hưởng thụ qua. Hiên nàng trở nên dâm đãng tới cực điểm, hai tay liều mạng đem cặp mông Tiểu Hùng áp xuống, mà chính mông đít của nàng liều mạng hướng lên, dâm thủy trơn nhẵn càng khiến hai bên hợp làm một thể, tận tình hưởng thụ lấy vui thích tình ái.
Bất thường nàng cố ngửa đầu, nhìn ngắm con buồi Tiểu Hùng đang hung mãnh ra vào rút cắm lên. Chỉ thấy hai mép thịt cửa huyệt tùy theo con buồi rút cắm không ngừng lật vào lật ra, trực đem chơi cô Tùng đến tim đập gấp rút, khuôn mặt đỏ hồng.
Tiểu Hùng nhiệt tình mút hôn miệng nhỏ ướt át nóng bỏng, tình dục của hai người đạt tới cực điểm, tứ chi giao thoa, miệng hôn mật hợp song song như keo sơn, say mê trong vòng xoáy tình ái.
Người không phong lưu thật uổng thời trai trẻ! Tiếng thở dốc hưng phấn cùng tiếng nàng rên rỉ, phập phù đua nhau vang lên trong phòng!
“Nga… Hảo, thật thoải mái… Á! Trời ơi! Con trai ngoan! Nhanh… Nhanh thúc mẹ… Xin nhờ… Mau tới… Hảo… Địt… lỗ dâm Mẹ… Mau tới… Mẹ cần con phải… Hảo… Nhi tử… Hảo… Hảo… Làm… mạnh… Địt… Dùng sức… Địt… Lỗ dâm… Giúp… Mẹ… Ái… Ngứa…”
“Ác… Thật sướng… A… Mẹ bị con buồi to như thế làm chết rồi… Mẹ yêu chết… con. Nga… Sau này mẹ tùy… tùy tiện để con thích làm sao thì làm… Mẹ muốn con…”
Nàng điên cuồng lay động mông đít, liều mình nghênh hợp cùng động tác của Tiểu Hùng “A… con trai… Địt chết mẹ… Đúng… đúng là chỗ đó… Dùng sức… sướng… không ngờ con trai loạn luân làm tình lại sướng như vậy… A…”
Tiểu Hùng cảm thấy vách thịt ấm áp nơi bướm nhỏ gắt gao bao lấy gậy thịt, kích thích hắn cuồng bạo rút cắm.
“Mẹ… Con trai thật sướng… Nguyên lai chơi mẹ… sướng như vậy…”
Tiểu Hùng gầm rú lên, hạ thể mãnh liệt va chạm lên cặp mông trắng nõn của cô Tùng: “… Á… kích thích, thật sướng… Con muốn vĩnh viễn chơi mẹ thế này, mẹ…”
“A… Thật sướng… Con thật lợi hại, mẹ đã bị con làm chết rồi… Ai yêu… Thật thoải mái a…”
Cô Tùng kêu dâm kích thích Tiểu Hùng bạo phát ra dã tính đặc hữu của nam nhân, hung hăng rút cắm lên. Nàng rên la không thôi, hương hãn tuôn rơi, nói mê rên rỉ, tận tình hưởng thụ con buồi cấp cho nàng kích thích: “Á, á… Quá sung sướng…”
Tiểu Hùng càng thêm gắng sức thúc rồi đẩy.”Cô Tùng… Mẹ kêu thật mê người… Tiểu Hùng sẽ khiến mẹ càng thêm thỏa mãn…”
Cả thảy phòng ngủ, ngoài tiếng rên không chút cố rỉ của cô Tùng còn có thanh âm con buồi thúc rồi đẩy bành bạch. Nàng thư sướng dồn dập vặn vẹo ngọc đồn lấy phối hợp Tiểu Hùng rút cắm, liều mạng nâng cao mông đít để bướm nhỏ cùng con buồi khép đến càng mật thiết.
“Ai nha… nhanh nhanh lên con trai yêu… Mẹ cao trào tới… Muốn, muốn chết…”
Hốt nhiên hai tay cô Tùng nắm chặt giường, đầu ưỡn về sau. La lên một tiếng, bướm nhỏ chợt hấp chặt quy đầu, một cổ dâm thủy nóng ấm tiết ra, bỏng đến quy đầu con buồi trận trận tê dại thấu tâm, làm cho nó xông đâm vài cái thì lượng lớn tinh dịch nóng hôi hổi cuồng phún mà bắn, đổ đầy lỗ bướm cô Tùng đang chịu đủ gian dâm kia.
Giường đệm thấm ướt tinh dịch cùng dâm thủy ướt một mảnh, sau cao trào cô Tùng gắt gao ôm chặt Tiểu Hùng, khóe môi lộ ra nụ cười thỏa mãn, mồ hôi đầy người, thở dốc phù phù tán phát nhiệt lực. Chịu con buồi đâm sâu vào cơ thể. Cô Tùng thành thục vũ mị đã bị Tiểu Hùng hoàn toàn chinh phục. Hắn vô lực nằm sấp trên thân nàng, mặt dán lấy bầu vú. Nàng cảm thụ được tim của Tiểu Hùng đang đập chậm dần, cũng cảm thụ được con buồi vừa mới cứng rắn vô bì trong bướm nộn đang chậm rãi héo rút nhuyễn hóa!
“Ai… Thật lâu không thống khoái thế này, sướng thật…”
Giao chiến hơn một giờ, sau tình ái hoan du cô Tùng cảm khái vô hạn, tay ngọc nhẹ vỗ về Tiểu Hùng.
Nằm sấp trên nhục thể của nàng, mặt dán lấy bầu vú bão mãn mềm mại, ngửi say mùi thơm nhũ hương, Tiểu Hùng không kìm được thầm nghĩ, nguyên lai mẹ của Hạo Minh cũng dâm đãng như vậy!
“Mẹ Tùng, sau này con còn có thể tới làm với mẹ không?”
“Vì cái gì không thể? Tùy thời hoan nghênh con tới làm mẹ!”
Cô Tùng dùng bướm kẹp con buồi Tiểu Hùng nói: “Mẹ cũng muốn thằng Minh được mẹ chiều như con, có điều nói ra thật ngại”
Tiểu Hùng liếm môi nàng một cái nói: “Muốn con truyền đạt ý tứ này cho nó sao?”
“Thôi quên đi!” Cô Tùng đỏ mặt lên nói.
“Xem mẹ dâm thành bộ dáng này thì còn ngại gì nữa?” Tiểu Hùng cắn một cái lên đầu vú nàng.
Tiểu Hùng lại xoay ngược thân dùng ngón tay vuốt ve lỗ hậu môn nàng, hai má cô Tùng ửng hồng, mặc cho ngón tay Tiểu Hùng tiến cắm vào trong lỗ hậu môn mà thám hiểm.
Tiểu Hùng còn chưa chịu thua, đưa con buồi mềm nhuyễn áp lên môi nàng.
“Không muốn nữa, tiểu hoại tử… Ưm!”
Cô Tùng né tránh nhưng cuối vẫn bị con buồi cắm tiến vào miệng nhỏ ấm áp ướt át.
“Cô Tùng, cô cùng chú dạng này làm qua thế này chưa?”
Tiểu Hùng vừa thúc rồi đẩy con buồi trong miệng Tùng Huệ vừa hỏi.”Đã làm qua, nhưng chỗ đó không có ăn qua cái kia của lão”
Nàng thẹn đến hai má đỏ bừng, lại giống như cô bé đang mút kem, một dạng tham lam bú mút liếm láp con buồi Tiểu Hùng.
Tiểu Hùng dùng ngón tay thọc ngoáy nơi nhuyễn ướt kia.
“Ưm, không muốn chọc vào nơi đó, ngứa mà… Ai nha… A!”
Tiểu Hùng nghe thì lại dùng hai ngón tay phân biệt cắm vào lỗ bướm nhỏ cùng lỗ hậu môn của nàng.
“Vậy thế này thì cùng làm qua chưa?”
Tiểu Hùng trừu động ngón tay, thịt mềm trong lỗ hậu môn gắt gao bao bọc ngón tay hắn, giống như một động vật nhỏ có sinh mạng trừu động.”Không muốn, đau… Ưm” Cô Tùng nhăn đôi lông mày thanh tú, khẽ kéo tay hắn ra.
“Mẹ, nơi đó của mẹ vừa thật chặt lại ấm áp, chơi vào nhất định rất sướng”
Thấy Tiểu Hùng nóng lòng muốn thử, cô Tùng dùng răng nhè nhẹ gặm cắn quy đầu của hắn: “Con thật xấu xa, nơi đó rất bẩn, mẹ không muốn.”
Tiểu Hùng thất vọng thở dài một hơi, không tình nguyện buông nàng ra. Sau đó hắn đỡ hai chân nàng lên, chầm chậm đẩy vào trong cơ thể nàng, đưa nàng hưng phấn lên đỉnh điểm. Không ngờ lại khe khẽ rút con buồi thúc vào trên lỗ hậu môn”Không muốn, a! Không muốn a!”
Cô Tùng liều mạng vặn vẹo thân thể, thoát khỏi sự khống chế của Tiểu Hùng.
“Muốn mà, con muốn toàn bộ của mẹ, chỉ có nơi này của mẹ còn xử nữ, giao cho con đi! Mẹ Tùng.”
Cô Tùng bị dây dưa thật không biện pháp.”Nơi bẩn như vậy mà muốn cắm vào, con thật là quá bướng bỉnh”
Nàng với lấy một BCS cùng thuốc cao, Tiểu Hùng bôi thuốc cao khắp lỗ hậu môn của nàng, dùng con buồi chầm chậm thúc vào trong.
“Làm nhè nhẹ nha, chầm chậm tới, nơi đó của mẹ là lần thứ nhất, đồ vật của con thật quá lớn, không giống thanh niên mười bảy tuổi.”
Cô Tùng nằm úp sấp trên giường, mông đít tuyết trắng chổng lên, cam chịu nói.
Tiểu Hùng thử mấy lần, mới vừa dùng sức thì thân thể cô Tùng lại thoáng động về phía trước. Tiểu Hùng nhẫn nại không được, hai tay dùng sức kẹt chặt phần eo nàng, quy đầu chầm chậm ma sát trên lỗ hậu môn, đợi lỗ hậu môn trầm tĩnh co rút lại thì dùng sức thúc mạnh.
“A… Không… Đau a!” Cô Tùng kêu thảm một tiếng, quy đầu xông phá trở ngại cắm vào lỗ hậu môn.
Nếp thịt nhỏ mịn bị toàn bộ bị nong ra, thịt mềm gắt gao bao bọc lấy con buồi, trực tràng do ở đau đớn mà co giật co rút, mátxa lên quy đầu mẫn cảm, thật là thoải mái lấy cực.
Cô Tùng thống khổ nức nở lên, Tiểu Hùng tuy không muốn từ bỏ hưởng thụ mỹ diệu nhưng cũng không đành lòng để nàng thống khổ lớn như vậy. Có điều hắn vừa định rút ra thì cô Tùng kéo tay hắn lại.
“Không cho bỏ ra, mẹ… chịu một lần là được.”
Tiểu Hùng ngừng lại, qua một hồi thật lâu, cô Tùng thật sâu hít vào một hơi: “Giờ nhẹ động đi…”
Tiểu Hùng chầm chậm thử thăm dò thâm nhập thể nội nàng, cuối cùng đem toàn con buồi cắm tiến trong trực tràng, lúc cắm vào từng vòng thịt mềm gắt gao ghì lấy con buồi, lúc rút ra thì lỗ hậu môn kẹt chặt quy đầu, phẩm vị cùng khoái cảm thật khác nơi lỗ bướm, ngón tay đùa giỡn lên lỗ bướm nàng, cô Tùng phát ra rên rỉ thống khổ mà khoái lạc.
Tiểu Hùng đem lật nàng lại, cô Tùng dùng ngón tay mảnh khảnh kéo ra mép thịt thũng trướng, lộ ra lỗ thịt phấn hồng, khoái tốc dùng ngón tay của mình day day hột le, tinh dịch khi nãy Tiểu Hùng bắn tại nhục động nàng chậm rãi chảy xuôi đến trên con buồi trong lỗ hậu môn, Tiểu Hùng bắt đầu quất nhập.
Cô Tùng cắn răng nhẫn thụ trướng đau trong lỗ hậu môn, hừ hừ rên rỉ lên.
Đồng thời Tại lúc Tiểu Hùng bắn tinh, cô Tùng cũng thủ dâm tới cao trào khoái lạc.
Nghỉ ngơi thật lâu, trong phòng ốc mới yên ắng trở lại.”Chán ghét, nơi đó của mẹ thật đau quá.”
Cô Tùng nhè nhẹ vỗ lên mặt Tiểu Hùng, cười hinh hích nói.
Tiểu Hùng rút con buồi còn chưa nhuyễn hoàn toàn ra, nguyên bản lỗ hậu môn màu thâm lúc này lại giống như nụ hoa sưng đỏ cuộn ngược ra, trình hiện ra màu phấn hồng yêu diễm:
“Không cho nhìn, thẹn chết người.”
Cô Tùng lật người nằm trong ngực Tiểu Hùng “Mãn ý chưa, phá trinh lỗ hậu môn của mẹ, hừ!”
“Xin lỗi, con thật không biết mẹ đau thế, sớm biết dạng thì không…”
Cô Tùng dùng tay nhỏ che miệng Tiểu Hùng “Mẹ tình nguyện, có thể đem bản thân mẹ để con làm tình, mẹ không hối hận.”
Tiểu Hùng nâng khuôn mặt nàng, hôn sâu miệng nhỏ mật ngọt.
“Mẹ à, còn chưa thưởng thức mùi vị tinh trùng của con!”
“Chán ghét, tiểu quỷ này sao có nhiều cách hành người như vậy?”
Tay nhỏ lại giúp Tiểu Hùng kéo BCS ra, mở miệng nhỏ ngẩng đầu lên, đem tinh dịch trong BCS chậm rãi nhỏ vào trong miệng nàng.
“Tiểu Hùng, chị đã hoài thai hài tử của em, cảm ơn em nha a!”
“Không khách khí, muốn cảm ơn thì giới thiệu các y tá cho em chơi đi!”
“Không vấn đề, trong khoa có hai ba mươi y tá, em giúp chị, chị nhất định an bài”
Tiểu Hùng đứng thẳng người lên, tay vuốt ve con cu cho quy đầu để ngay lỗ bướm nhỏ đẹp, cây gậy thịt lập tức tiến sâu vào lỗ lồn. Lỗ bướm nhỏ của nàng rất chặt, vách thịt trong bướm đầy đặn, còn con cu của tiểu hùng lại đặc biệt thô, cho nên tiểu Hùng có cảm giác gậy thịt bị bao chặt gắt gao.
Tuyết Trúc lại có cảm giác trước đây chưa từng được đầy đủ bão mãn, lại đợi đến lúc tiểu Hùng bắt đầu trừu tống gậy thịt, nàng cảm thấy chưa từng hưởng qua cảm giác mỹ diệu như thế này. Hai chân nàng chủ động quấn lên mông tiểu Hùng, mỗi khi tiểu Hùng cắm vào, hai chân nàng cũng dùng sức kẹp lại, để gậy thịt có thể càng thâm nhập sâu vào âm đạo nàng, khiến âm hộ nàng bị đầu cu va chạm thật sâu, hung hăng đỉnh lộng, nàng trong lòng vui sướng cùng khoái cảm, thật là nói không hết sướng khoái!
“A… Hảo mỹ… Hảo mỹ a… Thật sướng a… Dùng sức cắm chị đi… A a… Nhanh dùng sức a… Cắm vào âm đạo chị… Hừ nga… Chơi chết chị… Làm mạnh chị đi… Úc…”
“Cầu xin em đi a! Dâm phụ… kêu em bằng anh yêu đi… chồng… cầu xin em chơi chị đi…”
“… A a… Anh yêu… xin anh dùng sức đụ em đi… lỗ em thật sướng nga… Thật thoải mái a… em yêu chết anh lạp… Ác ác… Tiểu Hùng… em thật lợi hại… chị sẽ bị con cu to bự của em làm chết lạp… chị yêu em tới chết… Ưa thích con chim của em… Sau này em cứ tùy tiện… Thích làm sao thì làm… em thật là mạnh a… chị muốn bị em chơi tới chết lạp… Ai yêu… Nhanh chơi lạp…”
Y tá Tuyết Trúc dâm đãng kêu rên cùng lộ vẻ dâm dật trên khuôn mặt, kích thích tiểu Hùng bộc phát dã tính hung hăng rút lên cắm xuống mạnh bạo. Nàng mị nhãn như tơ, kiều suyễn không thôi, mồ hôi đầm đìa, mê man rên rỉ, tận tình hưởng kích thích của con chym Tiểu Hùng.
“Ác ác… Quá sung sướng… con cu ngon quá…”
Tiểu Hùng nghe tiếng nàng giống tiếng mèo hoang động đực, càng thêm gắng sức trừu tống, con cu thô to toàn bộ nhét vào lồn Tuyết Trúc nơi sâu nhất.
“Chị Tuyết Trúc à, sẽ không có ảnh hưởng đối với thai nhi chứ… tiếng rên của chị thật mê người… em sẽ khiến chị càng thêm thỏa mãn…”
Phòng nghỉ của riêng Tuyết Trúc nên nàng không chút cố kỵ rên rỉ thật lớn, tựu là hai người nhục thể va chạm phát ra tiếng kêu bạch… bạch…
“Không sao, hiện tại không sợ, quá mấy ngày nữa mới không được!”
Tiểu Hùng được thể, đem hai chân nàng nâng lên, hai tay ôm chặt eo nàng dùng sức cuồng quất tống mạnh con cu vào sâu, hơn nữa còn phối hợp lấy trước sau trừu tống động tác, vặn vẹo mông, để con cu bên trong lồn nàng loạn động, nhằm có thể mang đến cho nàng kích thích càng lớn.
Tuyết Trúc bị làm lộng, quá sảng khoái phải dồn dập vặn vẹo mông đít phối hợp với động tác tiểu Hùng. Nàng liều mạng nâng cao mông, để con cu có thể thâm nhập sâu vào lỗ bướm. Nàng cảm giác được tiểu Hùng tựa hồ có vô cùng tinh lực, không biết đã bị đùa giỡn nhiều ít thời gian, nàng tựa hồ tiến vào một chủng vĩnh không ngừng nghỉ tận hưởng khoái cảm trong đó.
“Ai nha… tiểu Hùng… chị tới cao trào… Muốn ra… em nhanh ôm chặt chị…”
Tiểu Hùng như đã định liền đem con cu thô dài đằng cự, cắm thật sâu vào hoa tâm lồn nàng.
“Ai yêu… Thật thoải mái nha… Ác… chị xong rồi… bị con cu em cắm chết rồi lạp… A a…”
Tuyết Trúc co rút trong bướm nàng tuôn ra đại lượng âm tinh, tiểu Hùng không chút lưu tình cắm thật mạnh thật sâu, chim hắn trong lỗ bướm tống nhanh mà có lực, Tuyết Trúc toàn thân kiệt sức, tỏ ý muốn tiểu Hùng đem nàng ôm đến gian phòng bên cạnh nằm lên giường nghỉ ngơi.
Hai người thật không biết trong gian phòng còn có 1 người. 2 người họ sững một cái, người kia cười cười nói: “Không có để lỡ các ngươi bắn pháo chứ?”
Hai mắt lại coi chừng con cu to bự của tiểu Hùng.
Tuyết Trúc vội rời ngực tiểu hùng xuống tới nói: “Tiểu Hùng, đây là vương hồng, y tá xinh đẹp nhất của chúng tôi!”
“Chị mới là y tá xinh nhất!”
Vương hồng vừa cười mắng xong, đã chủ động ngồi xổm xuống, dùng miệng hướng tới con cu thô lậu của tiểu Hùng tỏ ý muốn liếm.
Tiểu Hùng nhìn Tuyết Trúc đang nằm ở trên giường, thấy nàng gật gật đầu, liền đứng lên để vương hồng phơi bày công phu kỹ xảo. Vương hồng há miệng thật lớn, cánh nhiên có thể đem gậy thịt thô dài như vậy cả thảy ngậm hết vào trong miệng, nhưng khi đó nó làm nàng cảm thấy quy đầu kẹt tại cổ họng, phát hiện cư nhiên còn có một đoạn lớn gậy thịt lưu ở bên ngoài, nàng thật là hớn hở vui sướng như điên.
“Như quả bị con cu này chơi vào lồn, thật không biết sướng tới chừng nào a!”
Nàng vừa nghĩ tới, vừa dùng đầu lưỡi quấn chặt quy đầu cùng với thân cặc của tiểu hùng không ngừng liếm láp, nàng cảm giác con cu được dính đầy dâm thủy của bướm đẹp Tuyết Trúc còn lưu lại bên ngoài thân cặc, cho nên nàng càng kích thích gấp bội, muốn liếm lộng lấy, còn dùng hai tay vuốt ve nắn bóp hai hòn đại cao hoàn bên dưới con cu. Tiểu Hùng hai tay chống nạnh đứng lên, nhắm tròng mắt lại hưởng thụ vương hồng phục vụ.
“Tiểu hồng, em trực ban đến mấy giờ?”
Tuyết Trúc nằm ở trên giường hỏi tiểu hồng.
Tiểu hồng vừa liếm cu tiểu Hùng, vừa hồi đáp: “Ân… em còn có một giờ… Ân ân… Đợi lát là tiểu Thiến tiếp em trực ban… Ân ân…”
“Tiểu Hùng, em hưởng thụ tiểu hồng đi, đợi lát nữa sẽ có lời, tiểu Thiến là y tá đại dâm trong khoa, công phu trên giường không thua chị đâu! Chị cần nghỉ ngơi một chút.”
Tiểu Hùng kéo tiểu hồng lên, hai người đến gian ngoài, hắn muốn nàng nằm sấp trên bàn, cuộn váy nàng lên, dùng tay sờ bướm nàng, bên trong sớm đã ướt đẫm.
Tiểu Hùng cười nói: “Nhìn không ra chị nữa này, em muốn liếm một liếm lỗ bướm nhỏ của chị, xem xem mùi vị chị có ngon hay không?”
Nói rồi liền kéo xuống quần lót xuống, cuộn váy nàng lên váy rồi vùi đầu đi vào hang nàng, hắn dùng đầu lưỡi linh xảo liếm lộng lỗ bướm xinh xinh của tiểu hồng.
Cả cái đầu của hắn ngập trong váy của tiểu hồng, y phục gắt gao bao chặt thân thể phông mãn trắng nõn của nàng, hai tay nàng giữ chặt cái bàn, hai chân dạng ra, trong miệng nhè nhẹ rên rỉ, khen đầu lưỡi tiểu Hùng linh xảo, nàng tận tình hưởng thụ khoái lạc vui sướng ở phần hạ thể.
Vương hồng năm nay hai mươi bảy tuổi, năm ngoái kết hôn, còn chưa sinh con, nàng là một mỹ nhân Giang Nam xinh đẹp lung linh.
“A… đầu lưỡi em thật lợi hại a… Ác… Không muốn em trêu ghẹo chị… Nhanh dùng con cu to của em giúp chị… Thông bướm chị đi mà… Ác ác… Nhanh lên lạp… chị chịu không được lạp… Em ác quá… Ác ác ác… Nhanh lên đi lạp… chị bi… bị em liếm phải… Thật là khổ sở… Ác ác… Thật sướng…”
Hắn không hổ đã là cao thủ tình dục, chỉ dùng đầu lưỡi đã làm tiểu hồng đạt tới bước nứng cực đại, tiểu Hùng đem nàng quay người lại nằm trên bàn, chầm chậm cởi bỏ y phục nàng, mặt trước y phục có 1 nút thắt…
Không nghi ngờ gì nữa, Tiểu hồng kia thanh xuân tràn đầy sức sống, đang phơi mình lõa lồ trước mặt hắn. Lúc này tiểu Hùng phát hiện nàng cố ý cạo trụi toàn bộ âm mao, hắn thầm nghĩ đây chính là một đại dâm nữ, xem lại đầu vú, vẫn có màu hồng phấn. Hắn uống một ngụm rượu rồi ngậm chặt núm vú mỹ lệ bồ đào, dùng sức bú mút, sau đó đem con cu to bự chậm rãi đút vào lỗ bướm nàng, dưới kia sớm đã tràn lan dâm thủy, trở thành 1 lỗ thịt sưng nở bên trong.
“A a… Thật sướng quá… Tiểu hồng… Thật là sảng khoái a… Ác ác ác… Ân… anh yêu… Ác ác ác… Tiểu hồng thật thích… bị con cu anh cắm vào lỗ bướm… Thật là một bảo bối nha… Ta thích lắm…”
Tiểu Hùng cảm giác được mùi hương thân thể của tiểu hồng thực tại rất mê người, nhè nhẹ nhàn nhạt du hương, lại sẽ khiến người cảm thấy toàn thân thư sướng! Hắn nhìn tiểu hồng lãng đãng tựa hồ có chút mơ hồ, liền thả chậm động tác rút nhẹ con cu ra, rồi đầu cu vẫn tiếp tục dấn sâu nhiều lần đến cùng. Tiểu hồng cảm giác được một thứ tình ái khoái cảm kỳ dị, nó rất ôn nhu nhưng lại tương đương loại có tiết tấu trừu tống, khiến nàng càng nhanh chóng đạt tới cao trào.
“Ai nhé… Thật thoải mái… Thật thống khoái… A… em chơi đi… Sẽ chơi chết chị lạp… Ai yêu… Chị chịu không được… Ác ác… Con cu của em thật thô nga… cặc to làm chị sướng chết rồi… Muốn ra rồi… Ác ác… Ôm chặt chị đi…”
Tiểu hồng trong lỗ bím phun vãi ra lượng lớn âm tinh, có lẽ là do nàng tuổi trẻ, tiết ra nhiều dâm dịch, tinh thần hăng hái, còn muốn chơi nữa, nàng ý còn muốn tiểu Hùng tiếp tục cùng nàng làm tình, mà lại cư nhiên là… giao dâm.
Bọn họ đi tới gian phòng mới rồi, thấy Tuyết Trúc không ngủ mà ngồi ở trên giường, mặt mỉm cười nhìn vào hai người.
“Hôm nay làm tình như bão? Tiểu hồng.”
“Chán ghét, chị còn giễu cợt em, chẳng qua em muốn cho tiểu Hùng nhấm nháp lỗ đít em, chị giúp em súc ruột được không?”
Tuyết Trúc đã biến thành vị thần tình ái bên trong 1 thiếu phụ dâm đãng. Nàng xuống giường mở ngăn kéo lấy ra dụng cụ súc ruột, kêu tiểu hồng đi tới gian rửa tay, tiểu hồng hai tay bám lấy vách tường hai chân mở rộng, Tuyết Trúc quét chút vaseline lên trên lỗ nhị của nàng, rồi đem một cái ống dài chầm chậm cắm vào, lấy một lít dung dịch rửa ruột bơm vào bên trong hậu môn tiểu hồng. Sau đó vừa bơm vừa nhả mấy lần thì đã làm sạch sẽ lỗ nhị. Tiểu hồng mặt dâm đãng, ôm lấy tiểu Hùng lại hôn lên thân thể, trong miệng còn kêu lên: “Anh yêu… Nhanh tới đi… Chơi em gái nhỏ này đi lạp…”
Tuyết Trúc nói: “Hai người chầm chậm hưởng thụ đi! Chị đi thay thuốc cho bệnh nhân, khi nào xong, chị lại mang tiểu Thiến qua.”
Tiểu Hùng thấy nơi này không đủ kín đáo, liền rủ tiểu hồng đi nhờ Tuyết Trúc giúp đỡ an bài một gian hạng ở đầu phòng bệnh, rồi khóa trái cửa phòng lại. Xong, tiểu Hùng liền từ phía sau ôm chặt tiểu hồng, hai tay cởi bỏ bộ đồ y tá của nàng, nhè nhẹ vuốt ve nàng, tay hắn ôm ấp bầu vú xinh đẹp của nàng, còn răng thì cắn nhè nhẹ lỗ tai nàng.
Hắn dùng đầu lưỡi liếm láp dái tai đẹp như châu ngọc của tiểu hồng, làm nàng toàn thân run nhẹ không thôi, hai tay ngoặt ra sau ôm chặt tiểu Hùng, tịnh đem toàn thân dựa vào người hắn, hai người giống như yêu nhau nồng thắm trong tình lữ, âu yếm lẫn nhau.
Tiểu Hùng rất có kỹ xảo cởi bỏ từng nút áo nàng. Da dẻ nàng trắng trẻo mịn màng như ngưng chi bạch tích dần dần lộ ra, 2 bầu vú rắn tùy theo mông eo vặn vẹo hơi nhảy động lên. Nửa thân dưới nàng tựa hồ khao khát con cu đâm vào mà không ngừng hướng về sau cọ quẹt động loạn, hai chân nàng tách ra thật lớn, đem cả âm hộ chà lên bắp đùi tiểu Hùng, làm cho cái quần jean thô ráp chà lên cái lồn mịn đẹp của nàng, nàng miệt mài chà ép, còn tiểu Hùng thì tiếp tục âu yếm thân thể kiều diễm phong mãn của tiểu hồng.
Tiểu Hùng đợi đến lúc thời cơ chín mùi, chầm chậm đẩy tiểu hồng đến bên giường, sau đó khiến nàng nằm sấp trên giường bệnh, trước đem con cu cắm vào lỗ bướm rồi nắc mấy lần, sau đó dùng ngón tay quết một chút dâm thủy chảy ra từ lồn nàng, rồi đưa ngón tay nhè nhẹ chấm lên lỗ đít xinh đẹp đang co rút lại của nàng.
“Ân… Ân… Ác…”
Tiểu hồng cảm giác được ngón tay đang thông qua lỗ đít nàng, do mới rồi súc ruột, nên lúc này lỗ đít nàng cực kỳ mẫn cảm mà da ở đó lại non mềm, chỉ riêng ngón tay chạm vào, nàng cũng đã cảm thụ đến như giật điện, khoái cảm truyền khắp toàn thân, trong não nàng giống như một tia điện bắn xoạt 1 phát. Cả người nàng như bị rung lên, hai tay lấy khuỷu chống trên giường, còn hai chân tiêu hồn rời đất khuất lên, tiểu Hùng thì cảm giác ngón tay được lỗ nhị cô nàng bọc chặt.
Lúc này hắn nghĩ: “Riêng ngón tay đã bị kẹp chặt thế này, nếu như là con cu thì không sảng khoái hay sao?”
Nghĩ tới đây tiểu Hùng rút ngón tay ra, tiểu hồng giống như là tiết khí ra rồi, cả nửa người nằm sấp trên giường. Sau đó tiểu Hùng đem quy đầu thô to của hắn để trên lỗ đít nàng, chậm rãi đi vào, lúc này tiểu hồng đã có kinh nghiệm buông lỏng cơ thịt nửa người dưới, để con chym hắn có thể thuận lợi xâm nhập, đợi đến lúc nàng cảm giác được con cu thô dài đã hoàn toàn cắm vào trong người, nàng xài lại mánh cũ đem con cu hắn kẹp chặt, tiểu Hùng cảm nhận được 1 sự sung sướng chưa bao giờ có làm hắn cả người cùng da đầu đều phát tê.
Hắn cũng quyết định đáp lễ nàng một chút, hai tay gãi nhẹ cái eo mảnh khảnh của nàng một cái, tiểu hồng bật cười, làm cho lỗ đít nàng tự nhiên đang co rút cũng theo đó thả lỏng.
Tiểu Hùng thuận thế hai tay đỡ lấy bầu vú xinh đẹp cao ngất của nàng, nhanh như chớp rút con cu ra rồi lại cắm vào sâu đến cùng. Tiểu hồng bị bất thình lình bị cắm vào đít rất sâu nên chấn động 1 chút, hắn thì tiếp tục không ngừng rút cắm, khoái cảm do bị mài ép nơi hậu môn cùng với trục tràng truyền khiến nàng toàn thân suy kiệt trở nên mềm yếu ở trên giường, mặc cho tiểu Hùng tùy ý gian dâm, nàng chỉ có thể há hốc mồm, nằm sấp trên giường phát ra tiếng rên rỉ “A…”
Tiểu Hùng sau khi cho con cu đâm vào đít nàng gần trăm cái bắt đầu thả chậm động tác, sau đó vạch mông nàng ra, hai tay để trên lưng nàng. Tấm lưng nàng trắng mịn như mây khiến hắn không ngừng vuốt ve âu yếm. Thỉnh thoảng hắn ngẫu nhiên sờ xuống hột le đang cương to cứng ngắc dựng đứng của nàng. Hắn cố ý kích thích nàng để tiểu hồng sa vào điên cuồng dâm loạn. Nàng chủ động hướng về sau nhún động mông đít, như muốn con cu to của hắn có thể cắm vào lỗ đít nàng càng sâu càng sướng. Nàng gắng sức nâng người lên để 2 múi mông có thể kẹp chắc con chim của tiểu hung. Hai người đều bị kích dâm dữ dội.
Lúc này, tiểu hồng hai tay chống trên giường, còn hai chân nàng mở ra để con cu hắn bị kẹp giữa khe hở rút ra cắm vào, nhưng trước sau nàng không có cảm giác được tiểu Hùng bắn tinh hoặc mệt mỏi, ngược lại nàng đã lại muốn đến cao trào.
“Anh yêu… Để em nằm ở trên giường… Ác… Vì cái gì… con cu của anh thật lợi hại… A… Chậm một tí… anh còn như vậy làm… em lại muốn ra rồi… em thật chịu không được… Ra aaaaa lạp…”
Tiểu Hùng vừa nghe, liền rút cu từ lỗ nhị nàng ra để cắm vào lỗ bướm nhỏ của nàng, con cu hắn lập tức bị âm dịch phú ra từ lồn nàng làm ướt đẫm, rồi hắn lại cắm chym vào trong lỗ nhị. Sau một trận dập tơi bời, tiểu Hùng cuối cùng bắn tinh vào trong lỗ đít nàng.
Tiểu Hùng lật nàng lại, thấy lỗ nhị nàng còn khẽ nhíu nhíu, tinh dịch bên trong chậm rãi chảy ra…
Hắn nâng nhẹ tiểu hồng sấp lại trên giường nghỉ ngơi, hắn cũng nằm bên cạnh ngủ 1 giấc.
Đột nhiên hắn cảm giác được có người bú mút kê ba của hắn, vừa tỉnh lại, thì là Tuyết Trúc cùng với một cô gái, cô gái này đánh phấn giống gái đường phố, váy liền thân hơi ngắn với màu hồng chết người, miễn cưỡng che phủ tam giác thần bí, trên bắp đùi thon dài mặt một đôi tất quần cực đẹp màu đen, áo ở trên khoét thấp để lộ bộ ngực to lớn, rõ ràng dụ người. Đôi môi dày được bôi son môi đỏ tươi, làm nàng thêm phần hoang dã. Sống mũi cao, khóe miệng và mắt cười cười làm ai nhìn cũng muốn chơi nàng liền. Mà lúc này đây hai tay nàng đang xoa nắn con cu còn đôi môi dày thì bú mút quy đầu càng làm cho hắn chịu không nổi.
Tuyết Trúc nói: “Đây là tiểu Thiến lợi hại nhất trong khoa chúng ta, các người hai đứa hãy hưởng thụ khoái lạc một chút, chị bây giờ mang tiểu hồng đi nghỉ ngơi, chị đã thật lâu không có được làm tình sướng như hôm nay, nên muốn về sớm 1 chút.”
Nàng đánh thức tiểu hồng mặc lại y phục rồi cùng đi ra, lúc này bên trong phòng bệnh chỉ còn lại tiểu Hùng và tiểu Thiến.
“Nghe tỷ Tuyết Trúc nói, em công phu thâm hậu thật rất không sai! Vừa rồi chị thổi kèn em lâu như vậy, mà em cũng không xuất tinh, xem ra còn hơn chị Tuyết Trúc nói đến mấy lần!”
Nàng chủ động cùng tiểu Hùng bắt đầu khiêu chiến, hắn cười lạnh vài tiếng: “Vậy chị muốn chơi như thế nào?”
“Như quả em có thể khiến chị đầu hàng với ngón công phu thổi kèn này thì tuyệt đối để em muốn làm gì chị thì làm, thế nào?”
“Muốn như thế nào mới tính thắng thua hả chị?”
“Chị thổi kèn em, nếu em bắn tinh thì là chị thắng.”
“Hảo a, tư thế sao chị?”
Tiểu Thiến muốn tiểu Hùng nửa ngồi trên giường bệnh, còn nàng thì quỳ và dùng tay nhè nhẹ vỗ về con cặc hắn, thỉnh thoảng nàng điêu luyện dùng móng tay gãi tại quy đầu cùng với thịt câu bên trong con cu hắn, cách này rất nhanh làm chim của tiểu hùng bắt đầu ngẩng đầu dựng đứng.
Nàng dùng đầu lưỡi mềm nhẹ liếm tới liếm lui trên mặt quy đầu, liếm một hồi, nàng bước tới tủ lạnh, mở ra, lấy một khối băng, Rồi nàng đi lấy chén nước nóng ấm, đặt bên cạnh.
Tiểu Hùng không biết nàng làm cái gì, liền hỏi: “Chị làm gì”
“A a, vừa nhìn liền biết em là thằng ngốc, cái này kêu “Băng hỏa lưỡng trọng thiên” chính là trước dùng khối băng ngậm trong miệng, đồng thời đem con cu cùng lúc ngậm vào, để khối băng có thể trực tiếp tiếp xúc với quy đầu, Lại dùng nước nóng cùng lúc làm luôn, lật ngược quá trình, con cu của nam nhân sẽ cảm giác được hai thái cực nóng lạnh, chính là cường liệt kích thích cùng khoái cảm tột độ, lúc này lại thêm tuyệt kỹ bú liếm của nữ nhân thì có thể nói là nam nhân được hưởng thụ đến tối cao.”
Tiểu Thiến lòng nghĩ đi từ trước đến nay không có nam nhân nào có thể thắng chiêu này, nên nàng cũng có lòng tin tràn đầy để bắt đầu, nhưng là tình huống càng lúc càng không đúng, băng đã dùng đến hai khối, rồi nàng còn liếm lỗ nhị, xoa dái hắn vân… vân… chiêu thức thông thường đều dùng tới, mà tên này vẫn cư nhiên một điểm đều không có muốn xạ tinh, lại còn giống như là vô cùng chừng mực. Hắn vẫn tiếp tục chờ nàng bú liếm, con cu hắn y nguyên dù hắn đang tận tình hưởng thụ nàng oral sex cho hắn.
“Được rồi chị chịu thua, kia… em muốn như thế nào hả?”
“Nói thực, chị tiểu Thiến, chị chính là người con gái lợi hại nhất em từng biết qua, kỳ thực em cũng nhanh muốn xuất tinh rồi.”
“Chị chịu thua, chị giờ là nô lệ tình dục của em, em muốn làm gì thì chị sẵn sàng bồi tiếp…”
“Đừng nói như vậy mà, mọi người cùng hưởng thụ khoái cảm tình dục không tốt sao? Chị đẹp như vậy nếu có thể nhảy 1 đoạn thoát y diễm vũ, biểu diễn một màn hoan lạc thì em thật rất cảm ơn chị.”
“Nơi này không tiện, đến nơi ở của chị được không?”
Không nghĩ đến việc tiểu Thiến tỏ ý mời hắn về nhà, tiểu Hùng đương nhiên rất thích, cùng nhau mặc lại đồ rồi 2 người cùng tới dưới bãi đỗ xe, hắn thấy 1 chiếc xe sang trọng.
“Chị rất có tiền a, có xe riêng nữa!”
Tiểu Hùng nói.
“Chị được người ta cho mà, năm trước chị ở với 1 ông nhà giàu, ổng bao chị một năm, cho chị mua nhà, mua xe.”
Tiểu Thiến lai xe đến một tòa nhà lớn, vào bãi đỗ xe, sau đó hai người mua một ít đồ ăn giản đơn, rồi cùng lên phòng. Phòng tiểu Thiến rộng gần bảy mươi thước vuông.
Tiểu Thiến đề nghị trước hết nên tắm rửa, hai người cùng lúc đi tới buồng tắm, tiểu Hùng nhìn thấy trong phòng tắm có cái thùng gỗ lớn.
Tiểu Thiến mời tiểu Hùng cùng chui vào thùng gỗ để tắm chung, cái thùng gỗ này lớn lắm, chứa được hai người cùng lúc, cơ hồ có thể nói là hai người ôm đụ nhau trong đó cũng được.
Tiểu Thiến rất chủ động ôm chặt tiểu Hùng sau đó bắt đầu cùng hắn hôn cuồng nhiệt, nàng chủ động vươn đầu qua, tiểu Hùng hai tay cũng rất nhanh nhè nhẹ nắn bóp 2 bầu vú rắn chắc của, hai người ân ân ái ái không biết bao lâu mới đi ra.
Tắm xong đã 8 giờ tối. Tiểu Thiến mặc đồ ngủ vào.
“Tới đi, chị là con mèo nhỏ… Hảo hảo để chị yêu đi…”
Tiểu Thiến chủ động đi tới, hai chân nàng quỳ trên giường chầm chậm chuyển qua, hai tay chống trên đất chậm rãi mà bò, nhìn giống một con mèo cái tràn đầy xuân tình.
Tiểu Thiến hai mắt chớp nhẹ, không ngừng phát ra một tia nhìn dâm giật chết người. Đầu lưỡi nàng men theo miệng môi chậm rãi từ trái qua phải liếm một vòng. Y phục của nàng rất rộng nên nhìn từ dưới cổ áo có thể thấy rất rõ ràng bộ ngực với bầu vú trắng nõn. Tư thế mà nàng đang trình diễn cực kỳ mỹ lệ mà lại dâm đãng. Tiểu Thiến dần đi tới bên tiểu Hùng, nàng khóa sấp trên người hắn. Bởi hắn chỉ mặc một chiếc quần lót, nên tiểu Thiến dùng đầu lưỡi liếm láp nhè nhẹ phần bụng trên có sáu múi thịt của hắn, rồi nàng dùng đầu lưỡi liếm rún hắn làm hắn ngứa phải cười lên.
Tiếp đó nàng nhè nhẹ bú mút đầu vú tiểu Hùng, hắn chưa bao giờ bị nữ nhân liếm qua đầu vú, nên cảm giác toàn thân ma ngứa không còn kiềm chế. Ở tư thế này, tiểu Hùng đưa tay vươn vào cổ áo của nàng, sờ lên bầu ngực non mềm trắng, rồi nhè nhẹ xoa bóp phải trái bầu vú xinh đẹp của nàng, tay kia thì cởi bỏ nút thắt trên áo nàng.
Tiểu Thiến từ từ hướng môi lên, vươn đầu lưỡi ra nhè nhẹ liếm môi tiểu Hùng. Hai người áp sát nhau, tiểu Hùng cũng đã mở hết các nút áo, nhưng không cởi bỏ y phục của nàng, hắn chỉ đưa tay vươn vào bên trong y phục ôm chặt eo nàng tịnh kéo nàng gần lại, bộ mông trắng đẹp vun đầy của tiểu Thiến trắng có cảm giác đụng đến một gậy thịt to cứng sừng sừng. Nàng rất rõ ràng đó là con cu của hắn, hai tay nàng hướng về sau thuận thế cởi bỏ đồ ngủ, một thân băng cơ da ngọc đã hoàn toàn lõa lồ.
Tiểu Thiến mò tay ra sau nhè nhẹ vuốt ve con cu chết người của hắn, hắn đem mặt vùi vào bộ ngực mỹ diệu của nàng, nhiệt tình mà ôn nhu liếm mút đầu vú xinh đẹp.
“Ân… Tiểu Hùng… em bú vú chị… Thật thoải mái ác… A… Hảo hảo…”
Tiểu Thiến cơ hồ không dám tin tưởng tiểu Hùng lại có thể có kỹ xảo tình dục cao như thế. Nàng càng thêm một lòng yêu mộ hắn.
Tiểu Hùng chầm chậm đưa miệng dời xuống bụng nàng, đầu lưỡi hắn nhè nhẹ đặt trên người nàng liếm 1 khoanh tròn quanh bụng, rồi đi tới rún nàng, đầu lưỡi hắn ngoáy vài vòng trong đó rồi mới tiếp tục đi xuống hạ thể.
“Ân… anh yêu… đừng như thế… Giúp em cởi hết quần dài… Người tốt người đừng như vậy… Giày vò em lạp…”
Tiểu Thiến đã bị liếm đến xuân tình dập dờn, tâm trí hỗn loạn.
Nàng cả người nằm ở trên giường, tư thế tốt cho tiểu Hùng có thể liếm hạ bộ nàng. Hắn vạch quần lót của nàng ra hai bên rồi rút dây để mở, phần dưới của tiểu Thiến đã hoàn toàn hiện ra, hạ thể nàng dĩ nhiên khiết bạch lượng lệ, một cọng lông cũng không có.
Tiểu Hùng lập tức đưa miệng đụng đến phía trên lỗ bướm của nàng, đầu lưỡi hắn như 1 con cu thọt thọt vào cái lỗ nhỏ, còn mũi hắn thì mài quẹt bên trong.
Hắn nâng hai chân nàng gát trên vai, đầu lưỡi hắn không ngừng đâm chọt, hơn nữa thấy có dâm thủy rịn ra từ lỗ bướm, hắn mân mê luôn lỗ đít nàng. Đùa giỡn như thế một hồi lâu, tiểu Thiến đã chịu hết nổi, thân dưới nàng không ngừng uốn éo vặn vẹo, hai chân nhỏ hướng lên không trung giống như khiêu vũ, tiểu Hùng biết nàng đã nứng cực độ.
Tiểu Hùng đem chân nàng giơ lên dựa trên bả vai, điều chỉnh vị trí khiến cái lỗ bướm nhỏ nàng nằm ngay vị trí con cu của hắn. Hắn chậm rãi đem con cu cương to có nổi sợi gân xanh hướng về phía trước rồi nhấn 1 cái. Lỗ bướm nàng nuốt trọn con cu của hắn…
Tiểu Hùng cảm giác cái lỗ bướm nhỏ của nàng giống như là tầng tầng điệp điệp hình thành từ sớ thịt mềm, co bóp mút chặt con chim của hắn, tiểu Hùng hơi nắc chậm lại, tiểu Thiến tựu bắt đầu oanh ngữ yến thanh rên rỉ lên, nàng còn tự mình xoa bóp đôi vú phong mãn.
Do ở giữa 2 chân tiểu Thiến, động tác tiểu Hùng sẽ không để vị trí hai người bị xô lệch, nên khiến hắn có thể yên tâm mà nắc mạnh. Hắn nắc càng lúc càng nhanh và mạnh, còn hai tay không ngừng vỗ lên đôi mông trắng xinh đẹp vun đầy tròn trịa của nàng.”Bách… Phốc chát… Bách… Phốc chát…”
Tiếng vỗ mông, tiếng nhục thể va chạm cùng với tiếng dập cặc hắn vào lồn nàng đầy hoan lạc. Trong gian phòng tràn ngập dâm âm cùng với tiếng rên sảng khoái vì được địt tiểu Thiến.
“Anh yêu… Thật tốt… Trước nay chưa từng được con cu thô lậu như vậy… Chơi qua…”
Rất rõ ràng lời này của nàng không chân thực, 1 dâm nữ như nàng sao lại chưa từng chiến qua con cu to bự so với cu tiểu Hùng?
Hắn từ từ tăng tốc độ dập chim vào bướm nàng, đem hai chân tiểu Thiến ép vào trước ngực nàng, để tiểu Thiến nhìn thấy rất rõ ràng con bướm xinh của nàng đang bị hắn dộng cu vào.
Trên miệng lồn nàng, hai phiến thịt đầy đặn, tùy theo con cu nhấp ào ào, mà lật ra khép vào. Tiểu Thiến híp mắt lại trong miệng rên rỉ, hai tay xoa bóp bầu vú to đầy của mình, nói đi nói lại cách điên cuồng,”A… Con cu thật to nha… A… Chơi… Thật thoải mái… A a… Thật sướng…”
Nàng bắt đầu rên to ra cổ họng, vừa rên vừa nhún động nửa người, hy vọng để tiểu Hùng mỗi lần dập vào lồn nàng đều có thể là nhờ đó mà mang đến khoái cảm nhiều hơn. Con cu hắn cắm sâu đến tận tử cung nàng gây nên cảm giác vừa sướng khoái vừa đau đớn, đầy đủ hỗn hợp khiến trở thành một loại quỷ dị khoái cảm, nhưng là loại khoái cảm tình dục tựu giống là một loại ma túy, làm người khó quên.
Con cu cắm vào làm nàng sướng khoái tột độ, chưa hết tan cơn sướng thì lại tiếp đợt kế. Cứ thế khoái cảm dần dần tích lũy càng lớn. Bên trong não, tư duy bắt đầu đơn thuần hóa, một lần, lại một lần, lại một lần nữa. Nàng hoàn toàn bị khoái cảm xâm chiếm, đột nhiên giống như là xuất hiện 1 tia chớp sáng thẳng đến trong đầu “A…”
Lại phát ra tiếp một tiếng thê lương, tiểu Thiến cả người triệt để đã đạt tới cao trào. Lồn Nàng tuôn ra lượng lớn dâm thủy, tưới lên quy đầu của tiểu Hùng tràn trề.
Tiểu Hùng dùng sức rút cắm mấy chục cái, quy đầu bắt đầu chấn động, tiểu Thiến phát hiện, vội nói: “Bảo bối, bắn vào trong miệng chị, chị thích ăn tinh trùng.”
Tiểu Hùng rút ra cu ra cắm trong miệng nàng rồi bắn cho nàng ăn. Hai người cũng mệt mỏi, ôm nhau ngủ.
Tiểu Hùng mặc y phục vào, lúc vừa muốn đi, đột nhiên tiếng chuông cửa vang lên.
Tiểu Hùng mở cửa nhìn đến là một người ước chừng hai mươi lăm sáu tuổi phiêu lượng mỹ nữ, rất quen mặt.
“Xin chào, xin hỏi tiểu Thiến ở nhà không?”
“Chị là…”
“Ta là bạn của tiểu Thiến, tên Đều Ảnh. Em là… bạn mới của Tiểu Thiến?”
“À ờ… em là tiểu Hùng, tiểu Thiến chị ấy…”
“Có lộn không đây, tiểu Thiến tìm cái thằng nhóc này làm bạn trai à!”
Đều Ảnh rất chủ động liền đi vào nhà, tựa hồ phi thường quen thuộc phòng ốc này.
Tiểu Hùng đột nhiên nghĩ đến, người này tên Đều Ảnh chẳng phải là cô giáo âm nhạc trường mình thuộc trong tứ đại mỹ nữ?
Nàng không nhận ra tiểu Hùng, còn tiểu Hùng lại nhận được nàng.
Nàng đi tới mặt trước sofa, đem túi xách thả xuống sau, rồi cả người thả nằm xuống. Do nàng mặc một cái váy ngắn màu trắng, thêm lên hai chân nàng thon dài tuyết trắng và kịp kia đôi sợi tất da, khiến tiểu Hùng lại bắt đầu có tính xung động.
Đều Ảnh cầm lấy remote TV, vừa xem vừa chuyển đài, tiểu Hùng đi ra ngoài sofa, ngồi xuống sau nấp mình có thể nhìn thấy bên trong váy nàng rõ ràng. Phía trên bắp đùi kia ẩn hiện cái quần lót nhỏ màu trắng, gắt gao ôm lấy con bướm mỹ lệ của nàng. Nhích lên 1 chút có thể tưởng tượng ra hình trạng cái khe thịt, khiến tâm lý tiểu Hùng như đang lấy con chim của hắn cắm vào cái hang nhỏ của nàng, không biết sẽ có khoái cảm như thế nào???
Tiểu Hùng vậy… nữa nhịn không được sắc dục mê hoặc liền vươn tay xoa lên đôi chân nhỏ trơn mềm của nàng.
Dưới đôi tay vò nhẹ âu yếm của hắn, nàng run rẩy đôi chân, tiểu Hùng thuận tay theo chân nhỏ của nàng hướng lên, trải qua đầu gối trơn tròn, vươn vào bên trong bắp đùi tròn trịa của nàng, đôi tất lụa như sa mỏng, đôi tay hắn cảm giác rõ nét được cơ kiện bên trong. Bắp đùi nàng tùy theo tiểu Hùng vỗ về, nhè nhẹ co rút lên. Tiểu Hùng vươn ra tay kia khều nhẹ đầu gối nàng, nàng lập tức thuận thế đem bắp đùi mở ra.
A! Ngay chỗ quần lót bằng sa mỏng trong suốt, lông bướm xoăn tít đen đặc của nàng ở giữa háng không chịu nằm yên mà tìm lỗ hổng của tất lụa xuyên ra. Lúc này tiểu Hùng dã tâm đã có, liền vuốt nhẹ ở bên trong bắp đùi nàng… Rồi như để thỏa mãn lòng dâm dục, tiểu Hùng trực tiếp lấy tay để vào quần nàng, ngón tay tiêm chạm được giữa háng nàng đang ẩm ướt nứng, hắn cảm giác được mùi hương đặc biệt của con bướm nàng.
“A! Tiểu Hùng, em đang làm cái gì?”
“Em không đụng tới đâu!”
Vừa nói xong, ngón giữa hắn nhè nhẹ nhu lộng một điểm giữa háng nàng. Đấy là nơi có cái mầm thịt nho nhỏ căng tròn, cánh hoa. Bên trong cánh hoa ấy, chảy ra ái dịch thấm qua cái quần lót mỏng, dính đầy ngón tay tiểu Hùng.
“Ân! Ngươi…”
Đều Ảnh một trận hừ nhẹ, hai má hồng ngào ngạt như nở ra, đôi môi nhỏ xinh đẹp như vẽ khẽ mở, phát ra hơi thở nhè nhẹ, giống búp bê biết nhắm mắt.
“Đi ra! Nhanh”
Đều Ảnh nói.
“Được mà… ách…”
Tiểu Hùng ứng tiếng nói.
Tiểu Hùng đã chọc phá giữa háng nàng xuyên qua quần tất, ngón giữa cắm vào lồn nàng giờ đã trở thành 1 con bướm ướt nhoẹt, khoái cảm lập tức truyền đến vách âm đạo non mịn trơn láng của nàng, khiến nó cường liệt co rút, gắt gao mút chặt ngón giữa của hắn.
“A…” Đều Ảnh cuối cùng nhịn không được quát to một tiếng.
Tiểu Hùng lúc này mới ý thức ngẩng đầu, mỹ nữ đã chuyển thân trừng lớn tròng mắt nhìn vào tiểu Hùng, miệng nàng mở to thật giống chuẩn bị giúp nam nhân thổi kèn.
Chấn kinh bất ngờ khiến nàng quên đi làn váy còn đang ở thắt lưng, để tiểu Hùng nhìn chon chọc vào cái bụng nhỏ bằng phẳng bóng loáng của nàng, kia cái quần lót lọt khe thấp thoáng một hạt như hạt ngọc, không thể che lấp đám lông mu quấn cong giữa hang nàng, xuống chút nữa là hai cái đùi tuyệt đẹp cân xứng khiên cho máu trong người hắn không ngừng sôi.
“Cô giáo Đều, cô thật hảo mỹ!”
Tiểu Hùng nhịn không được thẳng thắn nói.
Đều Ảnh cả kinh,”Ngươi sao biết ta là cô giáo? Tiểu Thiến nói cho ngươi?”
“A a, em là học sinh trường mình mà!”
“Trời ạ!”
Đều Ảnh ưu não vạn phần, sao để học sinh sờ bướm sờ lìn như thế chứ?
Ngạo khí mỹ nữ khiến nàng lập tức kéo làn váy, chuyển thân kêu to rồi hướng ra ngoài cửa mà chạy.
“Đi ra, tên này là sắc lang cuồng dâm sinh hoang tưởng… rình trộm cuồng dâm… cứu cứu…”
Tiểu Hùng một trận kinh hoảng, lòng nghĩ: Đều Ảnh hô hoán mình là tên CDSHT sắc lang rình trộm nàng! Thế thì cho dù bao thanh thiên tái thế, cũng không tẩy rửa được nỗi oan uổng của mình…
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Tiểu Hùng như tên bắn xông qua, áp lại sau lưng ôm chặt nàng, đồng thời vươn tay che kín nàng miệng, nàng phất tay đá chân tận lực giãy giụa.
“Cô giáo, em không phải CDSHT! Cô đừng kêu loạn được không…”
Ngạo khí mỹ nữ Đều Ảnh lúc này đâu có tâm tình để nghe tiểu Hùng giải thích, lòng nghĩ “thằng này từ sau lưng ôm chặt mình, một tay che kín miệng mình, còn tay kia thì ép vào vú mình, khiến người ta mặt đỏ tim đập, còn nói hắn không phải sắc lang. Tuy nhiên đây là chuyện tế nhị của đàn bà con gái, giả như quả thật phát sinh sau này nàng khó làm người.”
“Ai nha…”
Nàng cư nhiên cắn cái tay tiểu Hùng đang che miệng nàng, tiểu Hùng chịu đau dưới phản xạ tính đưa tay lỏng ra.
“Cứu mạng… aaaa…”
“Cắn ta còn gọi cứu mạng, muốn cho ta thêm tội 1 bậc.”
Tiểu Hùng lòng nghĩ đuổi, lại gấp che miệng nàng lại. Nàng thân cao ước chừng có một thước bảy, thể trọng nhiều nhất không quá năm mươi hai kilogram, tiểu Hùng phía sau ôm lấy nàng, một tay kia không cẩn thận áp tại bầu vú to bự, nhẹ nhàng đem nàng ôm lấy, hai chân nàng hổng lên không đá động vào chân tiểu Hùng. Hắn ôm nàng đem đến trước sofa, thì thào vào tai nàng: “Cô giáo, em không phải có ý…” Đều Ảnh lúc này trừng lớn tròng mắt nhìn vào trong kính đối diện thấy hắn ôm chặt nàng, cùng nàng lưng bụng kề nhau, đôi mắt cao ngạo của nàng giờ đây để lộ ra cực độ kinh hoảng. Nàng không ngừng lúc lắc đầu, mái tóc dài trên mặt tiểu Hùng không ngừng phất tới phất lui, vài cọng tóc u hương hướng luồn trong mũi hắn. Cái eo mảnh khảnh vặn vẹo khiến cho cặp mông tiếu nộn đàn hồi của nàng không ngừng ma sát lên con cu của hắn vốn giờ đây đã cương to, càng lộng càng làm chim hắn thêm ngạnh.
“Ai ách… tên con giai này, con chim của hắn ở giữa khe đùi của mình sao mà bự qua vậy??? Mài đến người ta toàn thân phát tê” Đều Ảnh đỏ mặt nghĩ tới “… Tên này có thật là học sinh trường mình không? Còn rất trẻ mà bự quá! Không được! Vú bướm đều để người này sờ, nếu bỏ qua, hắn sẽ cho mình là dâm đãng bẩm sinh!”
Đều Ảnh trong đầu đang có trận chiến tâm lý.
“Em không phải cố ý muốn chiếm tiện nghi của cô, em sẽ thả cô ra, nhưng cô đừng kêu to được hay không?”
Tiểu Hùng nói xong nhè nhẹ lỏng tay che miệng nàng ra.
“Ta mới không tin tưởng lời ngươi… tại ngươi thất lễ với ta… cứu mạng… ngô!”
“Cái quái gì thế này, em đã nói rõ ràng như vậy, cô làm sao còn không hiểu, như quả em thật là sắc lang dâm ma CDSHT, sao lại cùng cô giải thích nhiều như vậy chứ?”
Tiểu Hùng tâm lý một trận nôn nóng.
Tiểu Hùng gấp lại che miệng nàng, tay đang ép vào vú nàng liền dời xuống, ôm chặt cặp đùi đẹp, là do ở nàng không ngừng vặn vẹo giãy giụa, tay hăn không cẩn thận ôm chặt dưới háng nàng, phần gốc bắp đùi.
Nga… nơi này là tận cùng của tất lụa ống dài, để lộ ra bắp đùi không có gì che chắn, vùng da thịt dưới háng nàng nhẵn nhụi mà đàn hồi, xúc thủ mềm nhẵn, khiến người ta tim đập chân run, suýt chảy máu mũi.
“Ách hừ… Này chết đi, học sinh làm sao có thể ôm chặt cô giáo lại còn sờ vào bắp đùi, con gái người ta nơi đó mẫn cảm nhất, ai nha! Con cu hắn hình như đang cương cứng lên, hắn chẳng lẽ thật muốn cường bạo ta? Như quả hắn cường bạo ta, ta có nên kêu cứu k?”
Đều Ảnh tâm lý một trận kinh hoảng, không biết xoay sở.
Tạ ơn trời đất! Đều Ảnh bị tiểu Hùng ôm như vậy một hồi, không tái đá loạn động, Thì không biết làm sao toàn thân lại biến thành mềm nhũn?
Tiểu Hùng nhìn vào đại mỹ nhân, giờ đang cùng với mình lưng bụng kề nhau, hai tai trắng nõn hơi gầy bởi thẹn thùng mà trở nên đỏ tươi, xóa tan ngạo khí của nàng, hiện tại nàng mới giống như nữ nhân thực thụ.
“Ai ách… Không thể… ngàn vạn không thể… sao lúc này lại muốn chảy dâm thủy thế này??? Này chết đi, thằng nhóc làm sao lại có con cu thật là to bự, nhất định đem ta biến thành đãng phụ dâm oa! Hắn nhất định sẽ cường bạo ta, như quả hắn không phải học sinh, thì ta liền đồng ý cho hắn chơi rồi…”
Đều Ảnh tâm lý cực kỳ mâu thuẫn.
“Thả ta ra! Buông ra!”
Đều Ảnh lại tranh thủ giãy giụa bắp đùi.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Nàng càng giãy giụa thì bắp đùi càng khép mở gấp gáp, khiến cho đôi bàn tay tiểu Hùng đang ôm nàng ở dưới háng phần gốc bắp đùi không khỏi cùng hoạt động theo, làm cái quần lót lọt khe của nàng cuốn nhỏ lại như sợi thừng muốn tuột ra.
A! Đây là cái gì? Tay hắn đang sờ lên bộ âm mao xoăn tít rậm rì của nàng… hai ngón tay hắn chạm vào hai phiến thịt như hai cánh hoa đã dính đầy mật trấp dâm dịch, nhơn nhớt mịn mịn.
Đều Ảnh lúc này mặt đỏ thở dốc, chỉ còn khẽ giãy giụa, đầu nàng hơi lắc nhẹ, áp vào bên gáy hắn, gò má nàng nóng bừng. Tiểu Hùng cơ hồ quên hết mọi chuyện, từ lúc nào nới lỏng tay đang bịt lấy miệng nàng. Cái miệng non mềm của nàng thở nhẹ ra hơi nóng hôi hổi, truyền đến mũi hắn làm con chim dưới háng thẳng cứng lên lèn chặt khe đùi trắng nộn của nàng.
“A! Con cu hắn thật thô ngạnh, ta tuyệt không thể để hắn cắm vào lỗ nhị. Nam nhân vì cái gì mà đều bày đặt cửa chính không đi lại muốn đi vào cửa sau, ta không làm!”
Đều Ảnh trong lòng thầm nghĩ.
Tiểu Hùng cùng cô giáo chảnh Đều Ảnh lúc này đều sa vào kích tình mê võng, hai chân nàng vẫn mang giày cao gót nhưng đã dạng ra. Tuy Tiểu Hùng vẫn đang lưng bụng kề nhau với, nhưng hắn cảm giác được bộ mông của nàng thật đẹp và mềm mại lại đàn hồi, đang vểnh cao lên, khiến cho vị trí con bướm của nàng xích sát lại con buồi của hắn đang thò ra từ quần sịp rất gắt gao.
Ách… hai ngón tay hắn đang che hai mép bím của nàng cảm giác được một cổ dâm dịch nhơn nhớt từ trong khe thịt nhiều lông đang tuôn ra.
Tiểu Hùng lúc này… kìm nén không được nữa, tay kia liền cởi bỏ dây lưng, kéo phec ma tuy xuống, quần dài theo quần lót rớt xuống tận đầu gối.
Hắn áp sát phía sau nàng, cọ con cu to bự vào khe đùi trắng nõn lúc này đã trần truồng của nàng, tay trên kia thò vào cái váy áo bé xíu của nàng mà nắn bóp đôi bầu vú. Thịt cọ vào thịt, khiến nàng như bị chạm điện, bất giác rên lên 1 tiếng khoái hạt. Bướm nàng không còn tự chủ được hướng về sau lay động, hai mép bím bang bang ma sát cái đầu rùa to bự của tiểu Hùng. Hai bộ phận mẫn cảm nhất của đàn ông đàn bà là quy đầu và mào thịt bây giờ thật trơn ướt phối hợp nhịp nhàng đem lại khoái cảm ma mị. Tiểu Hùng cảm giác như toàn thân lỗ chân lông đều mở ra.
“Ách! Con chim của hắn thật to thật nóng, chơi mình thật thoải mái, con cu của Tân Vĩ không có lớn như vậy, a! Mình không thể để hắn chơi dễ như vậy được, mình thật có lỗi với Tân Vĩ! Nhưng mà… Tân Vĩ đã qua Mỹ, đã bỏ rơi ta, hắn là người yêu đầu của ta, nhưng đến giờ đã chấm dứt, bây giờ thằng nhóc học sinh này lại muốn trở thành người thứ hai muốn chơi bím mình? Không…”
“Ách hừ… Ngươi… ngươi không thể làm bậy… ta Đều Ảnh không phải là bad girl đâu… ai a!”
Tiểu Hùng lúc này đã không quản nàng có phải là bad girl hay không, hắn dùng sức ngăn không cho nàng khép háng lại, một tay hắn cầm lấy con buồi to cứng nóng như lửa với cái quy đầu như cái nấm lù lù, gạt 2 mép bím đang trơn ướt của nàng, hẩy mông đít một cái thật mạnh về phía trước.
“Ót…” một tiếng, quy đầu to bự của hắn đã căng 2 cánh hoa non mềm của nàng ra, nương theo sự bôi trơn của mật trấp dâm dịch tràn đầy trong âm đạo, nguyên con cu vĩ đại dài gần 2 tấc đã cắm trọn vào âm đạo nhỏ hẹp của nàng.
“A…”
Đều Ảnh một trận kêu thảm, điều lo lắng cuối cùng đã biến thành hiện thực.
“Ai ách… con bím nhỏ bé xinh xinh của mình bị con chim chèn vào làm nở căng, ách! Tân Vĩ trước nay không có cắm đến sâu quá như vậy, a! Quy đầu của hắn thật to, tử cung như bị cái gì trừu động chạm vào, nhụy hoa bị quy đầu của hắn đụng đến ngứa sướng phê lòi!”
“Ai nha… Ngươi không thể làm như vậy… ách hừ… không muốn sâu như vậy, ta sẽ đau…”
Nàng không phải xử nữ, nhưng cũng không phải là bướm công cộng cho khách chơi, tuy nhiên lúc này bị nguyên con cu to bự của hắn đang tràn ngập trong âm đạo của nàng, từng vòng thịt mềm thắt bóp rất chặt, tiểu Hùng liền biết nàng kinh nghiệm đụ đéo không nhiều. Cảm giác y hệt như chơi gái trinh, nhưng khác ở chỗ nàng đã biết hưởng thụ kích thích, thật có thể nói chơi sướng hơn con gái 17 – 18 tuổi.
Tiểu Hùng trong lòng tràn đầy thành tựu cùng tự hào thỏa mãn, dục vọng không ngừng vọt thăng!
“Ai ách… Nhụy hoa bị hắn lèn căng đang muốn ngứa ác… Hắn tại sao mà dừng lại vậy, ta chịu không được…”
Người đẹp Đều Ảnh cắn răng thở ra, đôi mắt cao ngạo tựa như ảo mộng, hơi gầy nhưng giảo hảo, khuôn mặt đỏ hồng như hơ lửa, cặp mông tuyết trắng trơn tròn hướng về sau nghênh hợp với con buồi tiểu Hùng đang cắm chặt vào khe lồ – n nhỏ hẹp của nàng. Nàng như nửa ham thích nửa thẹn thùng, nhất thời không biết xoay sở, thân hình nhỏ bé run rẩy lên.
Tiểu Hùng đang ôm chặt cai eo nàng trên tay hắn, đột nhiên cảm giác được cái mông đít trắng nõn trơn tròn tuyệt đẹp của nàng trở nên căng chặt, còn vách thịt âm đạo trơn ướt mềm mại của nàng giống một cái miệng nhỏ không ngừng nhuyễn động co rút bú mút lấy con cu của hắn.
Hắn không thể ngờ tại nhà tiểu Thiến, lại có thể nếm cái lìn tuyệt mỹ như thế.
Tiểu Hùng đem đầu rùa con cu tại đỉnh tử cung của nàng nơi sâu nhất trên nhụy hoa rút nhẹ ra, lại nhè nhẹ nhấp vào trong.
Đều Ảnh đại mỹ nữ lúc này toàn thân mềm nhũn, nhịn không được vươn ra hai tay đỡ lấy sofa, giày cao gót trụ trên nền nhà, hai bắp đùi đẹp cân xứng tròn trịa tự nhiên tách mở, vậy… nàng không còn thấy nhục nhã nữa, theo bản năng đem mông đít mình hướng hơi vểnh về sau, để dưới háng con bướm tươi non bày ra dễ dàng hơn cho tiểu Hùng xông đâm.
Con cu Tiểu Hùng lúc này bị con bươm mũm mĩm của nàng gắt gao bao chặt liền tăng nhanh tốc độ nắc, mông đít nàng không ngừng hướng về sau nghênh hợp giúp tiểu Hùng rút cắm, hai sinh thực khí mật chặt giao hợp khiến hắn rỉ ra 1 chút tinh dịch ở đầu rùa.
Đột nhiên trong vách âm đạo nàng từng tầng thịt mềm co giật, nơi sâu bên trong nhụy hoa tử cung phun ra một cổ nhiệt lưu, tưới lên quy đầu tiểu hùng, cô giáo vừa đẹp vừa chảnh này làm sao lại tới đỉnh nhanh như vậy?
Cao trào lên tới mức cường liệt đỉnh điểm, khiến cho 2 chân tuyết trắng thon dài của nàng còn đang mang giày cao gót không ngừng run rẩy như hết hơi sức, nếu không nhờ tiểu Hùng hai tay ôm chặt nàng cái mông đẹp của nàng, chỉ sợ nàng muốn ngã ụp xuống nền nhà trơn nhẵn.
Tiểu Hùng bắt đầu gấp rút đĩnh động, con chim to bự và dài giống như piston ra ra vào vào trong âm đạo của nàng, nhìn dưới háng nàng kia hai mép bím như hai phiến phấn nộn cánh hoa tùy theo chim hắn rút cắm mà lật vào lật ra, làm cho hắn càng nứng tợn, con chim trong cái lồn chật hẹp tuyệt hảo của nàng càng nở to ra.
“Ách… mình thường cho là soái ca tất cả đều là thêu hoa gối đầu, không ngờ tiểu Hùng hắn nhỏ tuổi như vậy, mà con cu lại lớn như thế, bình thường Tân Vĩ rất khó chơi mình cho mình lên đến đỉnh, mà chim của anh ý thì không đến năm phút đồng hồ là xịt rồi, ách… Thật to! Nếu như nước bướm của mình không ra đủ nhiều, chỉ sợ lìn mình bị cắm đến rách.”
“Ách… Hắn làm da đầu mình lại phát tê, mình lại muốn tới? Quá sướng, loại cảm giác này, mình chưa từng thường thức, nếu cứ được chơi sướng như thế này, tựu là chết mình cũng cam tâm tình nguyện.”
“Nga hừ… buồi em to thật… nhanh lên đi, tiểu Thiến sẽ trở lại…”
Đều Ảnh cuối cùng nhịn không được hưng phấn cao hứng kêu gào lên, đây là phát ra từ nội tâm đang nứng một cách cường liệt.
“Cô giáo không biết sao? Chị ấy buổi chiều mới có thể trở về. Nhà này không có ai khác tới, hôm nay chính là cô cùng em đóng phim sếch.”
Tiểu Hùng nhìn vào gương thấy người đẹp Đều Ảnh đang bị kích tình dữ dội, tỏ lộ vẻ mê say, đôi mắt cao ngạo long lanh ươn ướt, dâm dục đã đạt đến cực điểm.
Tiểu Hùng ôm chặt cái mông đít to đẹp đàn hồi của nàng, con cu vĩ đại của hắn gia tăng tốc độ rút cắm trong cái khe thịt trơn ướt lại nhỏ hẹp của nàng. Mông đít trắng nõn của nàng bị bụng nhỏ của hắn va phải phát ra thanh âm “Bạch! Bạch! Bạch!”, Cùng tiếng lồ – n cặc giao hợp “Phốc xích! Phốc xích! Phốc xích!”, Đan nhau thành một bản nhạc kích dâm mê hoặc.
“Thoải mái không cô giáo?”
Tiểu Hùng áp vào tai nàng hỏi.
“Ân hừ… aaaaa!”
Tiểu Hùng lại gắng sức nhấp chim vào bím nàng, đem quy đầu thô to thâm nhập đến nơi sâu nhất tử cung, cùng với nhụy tâm của nàng áp chặt tại một chỗ.
“Nắc tiếp không?”
“Ách hừ… đừng động đậy… em đã chạm đến điểm G của cô rồi, a… đính chặt vào điểm đó đi, không nên động… aaaaa…” Đều Ảnh rên rỉ lên đem mông đít dùng sức hướng về sau ép thật chặt con cu của tiểu Hùng sát đến phần gốc xương mu, khiến cho 2 sinh thực khí chim và bướm của tiểu Hùng và nàng dán chặt lấy nhau đến một điểm khe hở đều không có.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Trong thời khắc chim bướm áp sát nhau chặt khít không rời, tiểu Hùng vươn tay ra sau lưng nàng cảm nhận cái lưng trơn mịn còn phía trước bụng thì phẳng lì không chút thịt thừa. Hắn đem 2 đùi mình ép chặt vào bắp đùi tuyết trắng bóng loáng của nàng khiến 4 đùi mật chặt kề nhau, thịt tiếp thịt da tiếp da muôn phần khoái sướng. Hắn cảm giác rõ nét được bắp đùi săn chắc đàn hồi của nàng đang co rút lên, đồng thời âm đạo chật hẹp của nàng đang bao bọc con cu thô tráng của hắn bắt đầu cấp kịch co rút, vách âm đạo từng vòng thịt mềm cường mãnh nhuyễn động kẹp mài con buồi của tiểu hùng, còn tử cung nơi sâu bên trong lại giống miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu to bự của hắn không ngừng bú mút. Nàng bất giác rên to lên một tiếng, một cổ nhiệt lưu lại… nữa từ nhụy tâm nàng phun ra, nàng lên đỉnh lần hai…
Đầu rùa của Tiểu Hùng bị nhiệt năng của dâm thủy tưới lên khiến hắn lâm vào 1 trận ma ngứa, tinh quan vậy… nữa hắn cầm giữ không được, một cổ nồng liệt dương tinh từ miệng sáo hắn bắn ra, rót đầy hoa tâm mỹ lệ, nàng liền thoải mái toàn thân rung động, hoa tâm tiếp lấy tinh dịch lại bắn ra một đợt nóng hôi hổi âm tinh, cùng tiểu Hùng lên đỉnh Vu Sơn.
“Ách a… Em bắn tinh thật nhiều… làm cô thật thoải mái…” Tiểu Hùng muốn rút con cu ra, nàng đột nhiên vươn tay hướng về sau giữ chặt mông hắn, làm hạ thể 2 người không thể tách rời ra.
“Không nên động đậy! Cô sướng quá… em thoải mái hay không?” Người đẹp ưa chảnh vừa nói vừa hướng về sau hơi nhấc mông lên làm xương mu 2 người vẫn áp chặt vào nhau.
“Ân… thoải mái… cô giáo cũng rất tuyệt… ngô…” Tiểu Hùng vừa mới mở miệng nói chuyện, ngạo khí mỹ nữ đã ngẩng lên trên, quay mặt tới, đem cái miệng môi xinh mềm của nàng lấp kín miệng hắn, đồng thời cái lưỡi linh xảo nhu mềm của nàng vươn vào trong miệng tiểu Hùng giảo động, từng luồng ngọc dịch hương tân từ trong miệng nàng rót vào miệng tiểu Hùng. Giao hợp bằng sinh thực khí chim – bím lâu như vậy, đến bây giờ mới có màn hôn miệng, bọn họ mới nhận thấy thực ra làm tình bằng miệng cũng thập phần kích thích không thua chim – đâm – bướm – bướm – nuốt – chim. Tiểu Hùng cũng ngậm chặt đầu lưỡi non mềm của nàng mà bú mút, hai lưỡi giao quấn, cùng nàng nước bọt hương cam giao lưu, đây đó hưởng thụ lấy dư vị của lần cao trào vừa rồi.
Ai có thể ngờ tiểu Hùng tự nhiên trúng số được hưởng cam lộ từ cô giáo đẹp nhất nhì trường, rất cao ngạo, bình thường đối với nam nhân không hề để lộ cảm xúc, đoan chính như gái trinh, mà giờ đây đang nằm trong lòng hắn để giao dâm…
Nhìn vào kính phản xạ ra 1 đôi nam nữ lõa lồ không quần không áo, hạ bộ trước sau dán chặt vào nhau, còn phía trên thì miệng môi hôn đến cuồng nhiệt không rời, tình cảnh này không để người cảm thấy dâm uế, mà ngược lại cảm giác cực kỳ hoàn mỹ.
Đều Ảnh nhìn vào tiểu Hùng tràn đầy nam tính mị lực, thân thể tráng kiện mỹ hùng, liền biết hắn nhất định rất có thể “Làm” phụ nữ lên đỉnh dễ dàng. Chỉ có điều với uy lực lớn như vậy, sợ rằng nữ nhân 1 khi đã để con chim to bự của hắn cắm vào rồi thì sau này sẽ đâm ra nghiện như nghiện thuốc… Nếu như sau này cả đời mình cho hắn chung thân cắm mình thì sao nhỉ??? Như vậy có tốt hay không đây… Không được! Tiểu Hùng chỉ là một học sinh, mình không thể làm như vậy…
A! Bên trong mình nứng ngứa quá, làm sao chảy nhiều dâm dịch như vậy…
Đều Ảnh nghĩ tới đây, bắp đùi tự nhiên căng cứng, hai chân lần nữa khép chặt, tiến vào như mộng ảo dâm đãng tâm tư.
Đều Ảnh đã cuồng tiết mà xuất ra, nhưng dần dần cao trào cũng giảm, lúc bấy giờ đại mỹ nữ Đều Ảnh đang khóa chặt môi với tiểu Hùng, còn hắn thì 2 tay ôm đỡ lấy mông đít trơn tròn mỹ lệ của nàng. Bất ngờ nàng véo nhẹ một cái vào mông hắn, tỏ ý tiểu Hùng kia nguyên con cu còn đang nong chặt cắm trong cái lỗ nhỏ xinh của nàng, chym hắn còn chưa chịu hoàn toàn héo rút lấy ra, tiểu Hùng đùa nghịch dùng tay nhè nhẹ ngắt mông đít trắng nõn trơn mịn của nàng một cái, nàng hơi chống tay nâng người, hai má ửng hồng trừng mắt nhìn tiểu Hùng.
“Ngươi cưỡng dâm ta còn chưa đủ sao, còn véo mông ta?”
Đều Ảnh đỏ bừng mặt hỏi.
Hắc… Nói tiểu Hùng ta cưỡng bách nàng??? Vừa mới đây nàng trở tay ôm chặt mông đít ta, thật cũng giống cưỡng bách tiểu Hùng, tự mình đem con cu thô tráng cắm sâu trong cái lồn xinh đẹp trơn mềm của nàng…
Tiểu Hùng hơi khẽ cười, rồi hắn chậm rãi đem con cu từ con bướm mũm mĩm của nàng rút ra ngoài, trong tâm tư nàng xuất hiện một tia mạc danh mê man điên đảo. Lúc đầu rùa của hắn rời khỏi âm đạo nàng, 2 mép bướm nàng dính đầy tinh dịch tiểu Hùng. Chất ấy dinh dính nhơn nhớt hòa với mật trấp dâm dịch của nàng làm 2 cánh hoa thêm non mịn nhìn thật sướng mắt. Con bướm nộn hồng của nàng bị bao quanh bởi niêm dịch đậm đặc nhìn tựa như 1 tia sáng trong trong bóng đêm, khiến cho hắn tựa hồ lưu luyến không muốn buông, giữa 2 sinh thực khí lồ – n cặc như có sợi dây vô hình buộc chặt.
Đều Ảnh như muốn cúi đầu chuyển người tấn tốc kéo váy áo lên để mặc lại, nàng còn chưa kịp chuyển thân, tiểu Hùng lại ôm chặt nàng.
Đều Ảnh một trận kinh hoảng, không biết xoay sở thống khổ hỏi: “Em cuối cùng còn muốn thế nào?”
Tiểu Hùng buông nàng ra, một trận ngã lòng nói: “Em hiếp râm cô như vậy chắc cô ghét em lắm?”
Đều Ảnh thấy tiểu Hùng có ý ăn năn, đột nhiên kích động đứng lên, nói: “Em là đồ quỷ mà… Làm sao có thể đối với cô giáo mà làm như thế… thiệt tình…”
Tiểu Hùng chưa từng gặp qua cảnh Đều Ảnh phẫn nộ cùng tức khí dư lày, có điểm kinh khủng đảo lui hai ba bước.
Đều Ảnh tức thì lại đi lên hai, ba bước, phẫn nộ nói: “Ngươi hại ta… Hại ta nửa đời sau… biết làm sao khi đã bị ngươi…”
Tiểu Hùng cũng có chút hoảng loạn, Đều Ảnh nhất cử nhất động quá khác thường, quá kích động, hắn thật lo lắng nàng sẽ làm việc ngốc, nếu nàng làm cái gì bậy thì cả chính hắn cũng bị liên lụy, trước mắt không muốn chọc giận nàng, khiến nàng lắng lại xuống tới.
“Em… em thật sự ưa thích cô mà…”
Đều Ảnh nhìn hắn, tiểu Hùng muốn lấy cảm tình của Đều Ảnh bèn nói hết mọi chuyện của mình với Lôi Quyên. Đều Ảnh nghe xong tâm lý thật sửng sốt, nàng cùng Lôi Quyên quan hệ rất tốt, không có điều tiếng gì, còn Lôi Quyên nói rằng Mỹ Lăng có thằng em trai cu to không lẽ là tên học trò này sao??? Nhưng tại sao hắn lại ở cùng chỗ với tiểu Thiến nhỉ?
“Em cùng tiểu Thiến cuối cùng là quan hệ như thế nào?”
Tiểu Hùng thành thật khai hết mọi chuyện.
“Em mới có bây lớn mà đã như thế này!”
Tiểu Hùng trừ việc nhỏ tuổi còn thì hết thảy điều kiện đều đáp ứng yêu cầu tuyển chọn bạn trai của nàng, cao lớn anh tuấn, ôn nhu thể thiếp, thiện giải nhân ý, có phong lưu hào phóng, có bối cảnh gia đình tốt đẹp, thông minh, có ý hướng khí, sức sống.
Tiểu Hùng biểu hiện quá hoàn mỹ, nhưng là nàng Đều Ảnh không dám hy vọng quá xa. Bởi vì hắn mới mười bảy tuổi, còn là học sinh cao trung, Đều Ảnh lại không kìm được lòng thương yêu hắn, bởi vì nàng có thể cảm giác được ở hắn một mảnh chân tình.
Tiểu Hùng tựa hồ nhìn thấu sự thay đổi trong đáy lòng nàng, ôn nhu nói: “Cô ơi, chúng ta hãy vứt bỏ hết thảy trói buộc, thản thành yêu nhau đi, em muốn cho cô ái tình hạnh phúc nhất trên đời này.”
Nói rồi, tiến đến đem nàng gắt gao ôm lấy, thân thương hôn lên gáy nàng, rồi cái mũi, gò má, phần cổ, sau đó hôn lên cái lưỡi thơm tho.
Đều Ảnh không còn cự tuyệt, cũng kịch liệt hôn lại tiểu Hùng, hai mắt lại nhỏ hai hàng nước mắt, tiểu Hùng cảm thấy bất nhẫn hôn lên nước mắt nàng, đem nước mắt nàng nuốt vào.
“Cô ơi, cô còn buồn sao?”
Tiểu Hùng thận trọng hỏi.
Đều Ảnh đột nhiên sắc mặt trầm lại, mắt nhìn hắn hơi có vẻ giận nói: “Còn nói yêu người ta… giờ chúng ta đã… như thế này… còn gọi người ta là cô giáo?”
Tiểu Hùng sướng như điên, cảm giác toàn thân nhẹ phiêu phiêu, chưa bao giờ có khoái lạc như vậy, không thể nghĩ lại có ngày một cô giáo chảnh tuyệt mỹ băng sơn mỹ nhân như Đều Ảnh lại thần phục hắn, làm nũng với hắn.
Tiểu Hùng gắt gao ôm lấy Đều Ảnh, hớn hở nói: “Vợ yêu của anh, em là báu vật của anh, anh yêu em.”
Đều Ảnh thẹn thùng vô hạn ỷ ôi trong lòng hắn, kiều sân nói: “Em có nói qua muốn gả cho anh bao giờ đâu?”
Tiểu Hùng mỉm cười nói: “Tại vì anh đang trong mộng mà, chúng ta đã trăm ngàn lần thành hôn, em sáng sớm nay đã là vợ yêu của anh, anh không kêu em là vợ, chứ kêu là gì?”
“Bại hoại, anh hư quá đi!”
Đều Ảnh làm nũng gắt giọng.
Tiểu Hùng ôm chặt Đều Ảnh, hít 1 hơi thật sâu, hắn cảm giác trên thân nàng, có một cổ u hương thoang thoảng.
Tiểu Hùng bị hương thơm này quyến rũ, hun xông đến con cu to bự của hắn, khiến nó lại dũng mãnh vểnh lên, cấn ngay đúng âm hộ Đều Ảnh. Nàng buồn bã nói: “Chồng luôn nghĩ đến việc này.”
Tiểu Hùng đương nhiên biết ý nàng, chỉ do con cu hắn “trên bảo dưới không nghe” lúng túng xin lỗi nói: “Xin lỗi, chồng không phải cố ý.”
“Không phải cố ý, mà tại sao lại cứng như thế kia.”
Tiểu Hùng nói: “Vợ yêu ơi, cơ thể vợ thơm như thế, chồng ngửi đến mùi hương vợ thì con chym… sẽ bị như này, không phải cố ý.”
Đều Ảnh trừng mắt nhìn tiểu Hùng, nói: “Chồng đúng là sát gái, lúc thì nói người ta đẹp nên iu, bi giờ thì nói khác, nói người ta có mùi hương nên mê, còn có cái gì nữa thì nói luôn đi?”
Tiểu Hùng hơi bất ngờ, hỏi lại nàng: “Còn có cái gì nữa là sao?”
Đều Ảnh nói: “Ngoài mùi hương thân thể, vợ còn có cái gì để chồng yêu?”
Tiểu Hùng mỉm cười nói: “Còn có khí chất động lòng người, nhất cử nhất động đều có phong vận mê người, nhìn vợ thì hồn phiêu phiêu, chịu không được mà.”
“Chồng đúng là ác ma mà…”
Đều Ảnh oán trách nói.
Tiểu Hùng làm mặt vô tội nói: “Chồng không phải ác ma mà.”
Đều Ảnh nói: “Còn dám nói không phải, vì cái gì mà nói những là… “nhìn vợ thì hồn phiêu phiêu”, chồng biết con gái là thích nhất lời khen nịnh mà, từ miệng chồng nói ra, lại khăng khăng giống như thật. Tương lai không biết có bao nhiêu con gái chết tại trên tay chồng đây nữa.”
Tiểu Hùng mặt chân thật nói: “Oan uổng, chồng nói đều là thật, chồng không nói hoang.”
“Hừ… Trời mới biết…”
Đều Ảnh hai cái bầu vú, tùy theo nàng cử động, áp lên ngực tiểu Hùng, chọc đến khiến tiểu Hùng lửa dục phừng phừng, rất muốn vươn tay để sờ bầu vú hoặc âm hộ nàng, nhưng trong nhất thời lại không dám.
Đều Ảnh đột nhiên quay mặt lại tiểu Hùng, khiêu khích hỏi: “Chồng trẻ, vợ biết chồng lại đang nghĩ cái gì.”
“Nghĩ cái gì?”
Thái độ Tiểu Hùng đối với nàng chuyển biến một trăm tám mươi độ, trong đầu không dám có ý nghĩ dâm dục, lo sợ lại làm nàng tức giận.
Đều Ảnh quỷ dị khẽ cười, nói: “Chồng không phải 1 lòng 1 dạ chỉ nghĩ cái kia thôi sao?”
“Này…”
Tiểu Hùng không dám nói hoang, thành thật chấp nhận.
Đều Ảnh thấy bộ dạng tiểu Hùng lúng túng thập phần mê người, đắc ý mỉm cười nói: “Từ hôm nay trở đi, em Đều Ảnh chỉ nghĩ làm vợ của chồng mà thui, chồng nói đi em phải làm cái gì để chồng yêu bây giờ?”
“Quá đáng yêu, vợ xinh nhỏ bé của chồng ơi, để chồng thương yêu vợ 1 cái nào!”
Tiểu Hùng nói rồi, mạnh mẽ ôm lấy Đều Ảnh, bế nàng đi về phòng ngủ.
Đãng phụ trinh khiết hay trinh phụ phóng đãng đều là một dạng, đều là để nam nhân điên cuồng say mê. Hắn hai tay mở ra, đem Đều Ảnh gắt gao ôm vào trong ngực, đem hai phiến môi, áp lên môi thơm của nàng. Chỉ thấy hắn như sói đói thôn dương đem nhục thể kiều diễm của nàng mãnh áp lên giường.
Đều Ảnh thì như đói tình khát yêu, nhiệt tâm hưởng ứng hắn, nàng dùng cái lưỡi nhỏ bé thơm tho quấn lấy đầu lưỡi tiểu Hùng, tham lam mãnh mút lấy. Lúc ấy hai tay hắn cũng triển khai mãnh liệt công kích, tay trái thì nắm chặt bầu vú rắn chắc của nàng, ngón tay vò nhẹ, nắn nhẹ lên 2 đầu vú nàng như hai hạt chín mọng bồ đào, còn tay phải thì men theo chân ngọc trắng nõn tròn trịa để dọ thám. Cặp đùi thon dài của Đều Ảnh bắt đầu run rẩy lên, cái eo nhỏ của nàng như rắn nước bắt đầu vặn vẹo.
Trong tích tắc, Đều Ảnh đã chìm vào lưới tình mê man, toàn thân toan ngứa, đôi chân nàng tách ra thành chữ V lớn. Tiểu Hùng càng phải tăng tốc độ, không ngừng mân mê âm hộ mũm mĩm xinh đẹp lộng lẫy của nàng. Đối với nữ nhân mẫn cảm nhất là hột le – âm hạch, nên hắn đặc biệt xoa áp chỗ ấy một trận. Lộng như vậy càng làm cửa lồn của nàng tao ngứa khó chịu, dâm thủy không ngừng rịn ra.
Đều Ảnh nhịn không được liền vươn tay ra, nắm chặt cây gậy thịt to to bự của hắn, vuốt chặt mà nhẹ dọc con cu cho đến quy đầu. Nàng đầy mặt đỏ bừng, hữu khí vô lực rên lên thành tiếng: “Chồng yêu… vợ… em chịu không được… bướm em lại ngứa… Lại toan… Tiểu ảnh muốn chồng chơi chết em cho rồi… Hừ…”
Tiểu Hùng thấy thời cơ chín muồi, vội dùng tay gạt ra hai chân nàng ra, quỳ tại giữa hạ thể Đều Ảnh, tay phải rẽ mớ lông lồn rậm rì của nàng, tay trái tách nhẹ hai môi lớn bím nàng lúc này đang sưng to và trơn ướt âm tinh tiết ra từ trong sâu thẳm lìn nàng.
“Nga…”
Đều Ảnh cắn chặt răng, ngước đôi mắt đẹp câu hồn đoạt phách lên nhìn hắn, ngực sữa nàng cấp kịch phập phồng, hai vú không ngừng rung động nhẹ: “Hừ… chồng yêu… chồng hư quá… em… em muốn chồng mà… em muốn con cu to bự của chồng… Ngô… Ân… em ngứa bướm… Thật là khổ sở…”
Tiểu Hùng thấy Đều Ảnh đã nứng đến mức phải ra tiếng như thế càng làm cho hắn thần hồn phiêu phiêu, con cu to bự giật giật vài cái. Hắn lập tức muốn thỏa mãn nhu cầu nàng, triển khai thế công. Mông đít bắt đầu khẽ lên khẽ xuống đĩnh động, con cu thô tráng kê ngay cái lồn xuân sắc kiều nộn trực khu mà vào, theo sau liền là một loạt nắc cuồng cắm mãnh rút – quất không ngừng. Hai tay hắn bợ lấy 2 bầu vú phong mãn của nàng, gắng sức nắn xoa.
Trong trận đụ dữ dội này, con cu hắn không bị trật ra khỏi khe thịt nàng, cho thấy độ dài con cu là rất có lợi thế. Gậy thịt to dài trong bím nàng rút ra đút vào như máy, khiến cho 2 môi nhỏ lồn nàng căng trướng, toàn thân mỹ lệ sảng khoái, khoái cảm đầy đủ lại tê dại khiến nàng vong tình lãng khiếu rên lên: “Ai dục… Uy… chồng yêu… sướng… cái này sướng nè… Nga… Lại cắm… A… lồn em sướng chết rồi… Hừ… Hừ…”
Đều Ảnh bầu vú bị xoa nắn sướng ngứa đến đáy lòng, mông đít liều mạng hẩy lên, còn bất chợt trước sau trái phải sàng lắc, tiểu Hùng cũng gắng sức nắc xuống, làm cho đầu rùa hắn chạm đến nhụy hoa tận cùng trong âm hộ, đã tê dại lại khoái cảm, khiến Đều Ảnh phải lia lịa thở gấp nói: “Chồng yêu dấu… Nga… Ngô… con cu to của chồng… em thích… Thoải mái… Ngô… Ai dục… đụ sâu vô cái lồn em… Ai… Được toan…”
Tiểu Hùng nghe nàng kêu thoải mái kiều thanh như vậy, vội nâng cái mông to tròn trịa trắng bạch của nàng lên, gia lực lên con cu mà nắc. Âm hộ nhỏ xinh của nàng ngậm lấy con cu to bự đang ra ra vào vào mà co rút, huyệt thịt không ngừng mút nhả, mỗi khi con buồi hắn nắc vào thì một cổ dâm dịch màu trắng đục lại bị ép phải tràn ra bên ngoài bím nàng, chảy xuống khe đít rồi lưu ướt cả tấm ga giường.
“A… chồng yêu… A… Tiểu ảnh… để chồng… Đùa chết… Nga… Muốn đụ con cu bự…”
Tiểu Hùng thấy nàng thập phần dâm loạn, vội đĩnh lên thân tử, đem ngọc thể Đều Ảnh lật lại. Lúc này nàng nằm sấp trên giường, phô bày cái mông to trắng như phấn khiến tiểu Hùng càng nứng dữ. Hắn lại tấn tốc áp xuống, dán lên phần lưng mềm nhẵn của Đều Ảnh, vươn tay tách ra hai phiến thịt phì nộn, đại quy đầu tìm đến miệng ngọc – cửa lồn, mông đít hất một đĩnh, con cu “Bặc tư” một tiếng, lún sâu tới gốc.
Khoái sướng tràn đến dục tiên dục tử, tiểu Hùng lại muốn đem gậy thịt khổng lồ từ bím nàng kéo ra, khiến cho Đều Ảnh rơi vào ảo giác hư không, không cách nào chịu nổi. Nhưng lúc này mông nàng đang bị hắn lật chuyển đi qua, còn tiểu Hùng lại lần nữa áp xuống phía sau, nàng bị hắn đẩy cu từ phía sau tới, khoái cảm thật khác thường. Con buồi đã to lại dài đâm thật sâu vào con bướm mẫn cảm của Đều Ảnh, nàng lập tức cảm thấy toàn thân một trận tê dại, không khỏi phải vội vàng hẩy mông lên về phía sau nghênh hợp con cu của hắn. Tùy theo mông đít vặn vẹo, đầu rùa to bự từng cái từng cái ma sát sâu trong bím nàng, mài đến khiến cho hoa tâm nàng thình thịch nhảy loạn thật là thống khoái.
Chịu đựng không nổi từng trận tao ngứa không ngừng truyền ra từ đáy lòng, Đều Ảnh phải rên lên dâm đãng: “Ai dục… Ác… Muốn vợ chết a… Hừ… Ngô… Thật là thoải mái thấu lồn… sướng chết được… Ai dục… Tiểu ảnh… Chịu không được lạp… A nhanh… em muốn địt… A… Mất… Mất…”
Đều Ảnh trong miệng không ngừng rên rỉ, tùy theo con cu của tiểu hùng cắm rút, cực độ sóng cuồng, thần thái dâm đãng, vui cực hồn bay, dục tiên dục tử. Đều Ảnh tay chân tê dại, mắt môi nhắm nghiền, không ngừng lãng khiếu, âm hộ run rẩy co rút, một cổ âm tinh sôi nóng, tưới gội lên quy đầu to bự, toàn thân khắp người thư sướng.
Tiểu Hùng hai tay đè hai bắp đùi tròn trịa nàng lại, dùng sức rút – quất rút – quất ba bốn cái liên tiếp thì một cổ nhiệt nhiệt dương tinh, bắn thẳng sâu vào lồn nàng đang mở ra, khiến nàng ngọc thể một trận lẩy bẩy, trong miệng rên rỉ không ngừng: “Ngô… chồng yêu… bắn tinh… chết ta…”
Hai người tiêu hồn quên hết mọi thứ, chìm đắm trong cảnh giới mỹ diệu.
Nghỉ ngơi khoảnh khắc, tiểu Hùng lại muốn chấn chỉnh cờ trống để tiến công, Đều Ảnh kiều thanh xin tha nói: “Chồng yêu ơi, em chịu hết nổi rồi, chồng tha tiểu ảnh chứ?”
Tiểu Hùng hì hì khẽ cười, nói: “Chồng còn chưa ăn no mà?”
Đều Ảnh che miệng cười nói: “Chồng như giống sói đói, không biết no a.”
Tiểu Hùng cười nói: “Chồng lại làm sói đói nữa nè…”
Nói rồi lại áp đến thân nàng, lại là một trận mưa hôn hít vuốt ve liếm láp bú mút. Chơi cho nàng đến độ cực nứng phải rên rỉ lên, một đôi bầu vú không ngừng run rẩy. Một hồi sau liền khiến được nàng lửa dục phừng phừng, toàn thân phát run, kiều thanh lãng khiếu: “Chồng yêu… chơi tiểu ảnh đi, đụ em đi chồng… Chịu không nổi… Tiểu Thiến, mau trở lại cứu mình nhanh!”
Tiểu Hùng không quản ba bảy hai mươi mốt liền tách hai bắp chân nàng ra, chỉ thấy lông mu Đều Ảnh đen kìn kịt lại dài, bao phủ tràn đầy cả khe bím nàng, phía dưới chòm râu nàng như ẩn như dính đầy dâm dịch, hai phiến tiểu âm thần – môi bé lúc tách lúc mở nhè nhẹ như mang con cá đang thở, nhìn giống 1 miệng nhỏ xinh xinh.
Tiểu Hùng không khỏi phải cúi đầu, dùng miệng môi áp lên khe bím nàng, lại dùng đầu lưỡi liếm nút lấy môi lớn môi bé của nàng, đầu lưỡi vươn đi vào liếm xoát một trận, lại dùng răng cắn nhẹ hột le nàng.
“A… A… Ai nha… chồng yêu… chồng muốn chơi chết tiểu ảnh… Ai nha…”
Đều Ảnh bị liếm phải ngứa đến tận đáy lòng, mông đít không ngừng vặn vẹo, hai tay nắm chặt đầu tóc tiểu Hùng, mông đít không ngừng hướng lên, vặn vẹo phải trái.”A… Ai nha… Chồng yêu a… Tiểu ảnh chịu không được… chồng… Liếm… Liếm phải… bím… em toàn thân tô ngứa chết rồi… em muốn…”
Tiểu Hùng dùng công phu vét máng một trận bú mút cắn liếm, nàng một cổ nhiệt dâm dịch cuồn cuộn, giống suối chảy không ngừng chảy ra. Toàn thân một trận run rẩy, cong lên hai chân, đem mông đít giơ lên cao, đem “nguyên con” bộ phận sinh dục nữ giới phô bày ra.
Tiểu Hùng thấy nàng đã rất nứng, liền xoay người lên “ngựa”, tay nắm con cặc bự, trước hết lấy cái đầu ban to như nấm kê ngay khe lồn nàng mà chà xát một trận, mài đến nỗi Đều Ảnh tô ngứa phải kêu rên lên: “Được Chồng yêu… mài cu lên lồn em… Bên trong ngứa chết rồi… Nhanh… Nhanh đem con cu bự của chồng cắm xuống đi… mài vậy em đứt dây nứng chết thì sao??? Tiểu ảnh chỉ… chỉ ngứa… Cầu cầu xin chồng… Nhanh đi mà…”
Tiểu Hùng cố ý nói: “Vợ à không đút vào có được k, chỉ chà bên ngoài thui?”
“Chồng xấu quá đi… Tiểu ảnh nhanh ngứa chết… chồng còn trêu cợt em… Nhanh cắm vào đi a… Thật nhanh… chết người đó… Nhanh… Nhanh đi mà…”
Tiểu Hùng không do dự, lập tức đem đại con cu kê ngay khe bím nàng dũng mãnh cắm xuống. “Tư” một tiếng, con cu đi đến tận gốc, quy đầu to bự chạm ngay tử cung hoa tâm nơi sâu bên trong nàng. Tiểu Hùng bắt đầu nhấp nhè nhẹ chầm chậm chậm. Đều Ảnh cũng vặn vẹo mông đít phối hợp hắn rút cắm: “Ân… Được mỹ nha… Anh yêu… lồn Tiểu ảnh… bị con chym to của chồng… Làm đến thật thoải mái… đụ em đi…”
“Ai nha… Chồng yêu… chim chồng đụng tới tử cung hoa tâm người ta rồi… Nha… Tiểu ảnh bị chim bự của chồng… Làm chết rồi… Tiểu ảnh lại muốn cho chồng… Nga… Thật thoải mái nha…”
Một cổ sôi nóng dâm thủy xông thẳng mà ra.
Tiểu Hùng cảm thấy quy đầu hắn bị dâm thủy nóng hổi của nàng cuồn cuộn phủ lên, thoải mái tột cùng, kích thích hắn trở nên hoang dã bạo phát, chuyển sang dùng chiến thuật công kích, mãnh lực rút cắm, chà xát hoa tâm, ba nông một sâu, nghiêng phải nghiêng trái, đem chiêu thức học được ra áp dụng tận tình. Đều Ảnh liền hai tay hai chân gắt gao ôm lấy hắn, còn con cu to bự khi rút ra cắm vào trong vùng dâm thủy tràn trề thì phát ra thanh âm “Phốc tư”,”Phốc tư” (phọt phọt phọt…) nghe rất dâm đãng.
“Ai nha… Chồng yêu… Tiểu ảnh… để chồng… chồng… Cắm chết rồi… con cu bự của chị… Ai nha… em thống khoái chết rồi… A…”
Đều Ảnh lúc này cảm thấy có một cổ hình như là khoái cảm thoải mái khiến nàng cơ hồ phát cuồng lên, đem tiểu Hùng bắt phải áp chặt, đem mông đít nàng hấy mạnh lên nắc dồn dập theo tiều Hùng.
“Ai nha… con chim to… Thống khoái chết tiểu ảnh… A… Ta thoải mái phải muốn đụ… Muốn bay… Chồng yêu… Tiểu ảnh không được… Lại… Lại muốn… Nha…”
Tiểu Hùng nắc thật dữ dội vào lìn nàng, Đều Ảnh lúc này đã vô lực ôm chặt tiểu Hùng, toàn thân mềm nhũn nằm ở trên giường, như trung phải thuốc độc mê người.
Tiểu Hùng đang rút cắm hùng hục vào bím nàng, hốt nhiên thấy nàng tự nhiên bất động, khiến hắn khó mà nhẫn nại, hai tay tách hai bắp chân nàng ra, đặt tại lên vai hắn, rồi cầm cái gối ôm tới, kê xuống dưới mông đít to lớn của nàng, rồi không chút lưu tình đâm rút con cu thật to của hắn vào bướm nàng.
Đều Ảnh bị tiểu Hùng chơi 1 trận tơi bời, đông rung tây bãi, tóc đẹp bay loạn, toàn thân run rẩy, dâm thanh lãng khiếu: “Ai nha… anh yêu… Không được đâu… Nhanh thả chân tiểu ảnh xuống… A… Tử cung của em muốn… Muốn bị con chim của chồng đâm thủng… Chồng yêu… em chịu không được lạp… Ai nha… em sẽ bị chồng đụ chết… Sẽ chết nha…”
“Đều Ảnh… chịu khó 1 chút đi… chồng gần muốn bắn rồi… vợ chịu nha… nha…”
Đều Ảnh nghe lời, biết tiểu Hùng cũng muốn đạt tới cao trào, liền ráng sức co bóp âm đạo cho hắn mau ra, liều mạng vặn vẹo mông đít, nàng còn dùng tới âm bích công, lúc kẹp lúc nhả bú mút lấy con cu hắn. Tiểu Hùng phát giác dưới háng hắn con cu bị thịt mềm chung quanh co rút bóp chặt, thập phần thoải mái, quy đầu từng trận tô toan ma ngứa, nhịn không được 1cổ khoái cảm tê dại, vội vàng ôm lấy cái mông hấp dẫn trắng nộn của Đều Ảnh, cấp tốc rút cắm lia lịa, rồi một đạo tinh dịch nong hổi cuồn cuộn bắn thẳng sâu vào âm môn bí huyệt của Đều Ảnh…”A… Chồng yêu… Tiểu ảnh… Lại ra… A…”
Sau khi lên đỉnh, hai người nam nữ trần truồng xích lỏa lại ôm nhau trong thế giao hoan, dư vị của khoái cảm cực độ xác thịt từ từ giảm xuống. Đều Ảnh ngọc thể trần truồng mềm nhũn vô nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, thở nhè nhẹ, đôi má ửng đỏ như lửa, đào tai yên hồng, Thẹn thùng vạn ban nói: “Tiểu Hùng, chồng quá mạnh!”
Tiểu Hùng được thỏa mãn nhục dục với vú bím mông miệng của đại mỹ nữ như Đều Ảnh, trong lòng tràn đầy khí thế chinh phục quyết làm nữ nhân thêm nhiều sướng khoái.
Đều Ảnh đã xuất ra rất nhiều dâm thủy, toàn thân run nhẹ, từng trận nhiệt tinh vẫn tiếp tục tiết ra, hai người đều mồ hôi đầm đìa, hô hấp gấp rút, sau ôm nhau cùng lúc, vỗ về lấy thân thể của nhau.
“Báu vật của chồng, thoải mái không? Con cu của chồng yêu so với bạn trai cũ của vợ thì thế nào?”
Đều Ảnh gắt gao ỷ ôi trong lòng tiểu Hùng, đỏ mặt nói: “Chồng chơi em thật thoải mái! Em đã không có bạn trai nữa, sau này đừng nói việc này, được không?”
“Được!”
Tiểu Hùng ôm chặt lấy người đẹp.
“Chúng ta mặc y phục đi, em sợ tiểu Thiến trở lại, sẽ lúng túng a!”
“Chồng còn chưa yêu vợ xong mà!”
Đều Ảnh hôn bờ môi hắn một cái nói: “Đến nhà em đi! Nhà em hôm nay không có người!”
“Được! Chúng ta đi!”
Đều Ảnh nhà ở phố Công An, cách nơi này 7 trạm đường, nhưng hai người đánh xe chỉ chừng 10 phút là đến.
Nhà Đều Ảnh có ba phòng hai sảnh, ước chừng 120 thước vuông, phòng ngủ nàng bố trí ấm áp điển nhã.
Hai người từ từ nằm xuống giường, tiểu Hùng chơi đùa với đôi vớ da của nàng. Đều Ảnh cảm thấy có điểm ngưa ngứa, bất thường rụt lại.”Chồng muốn gãi chân em à, nhột quá a!”
Tiểu Hùng nâng chân nàng lên nói: “Chồng thích a!”
Rồi đặt tại khóe môi nàng nhè nhẹ hôn.
“Chồng không sợ bẩn à?”
Đều Ảnh nhíu nhíu lông mày nói.
“Không bẩn, vợ yêu của chồng, ngón chân vợ có vị mồ hôi, còn có chút hương thơm nữa!”
Tiểu Hùng cắn chặt ngón chân nàng nhè nhẹ bú mút.
Đều Ảnh thân thể hướng về sau ngẩng lên, một… chân khác đặt tại háng tiểu Hùng, cảm nhận hạ thể hắn lại đang cương lên, nàng cười nói: “Chồng sao không về hả?”
“A a, là vợ quá hấp dẫn ta! Còn còn mấy chỗ trên cơ thể vợ chồng chưa chơi mà?”
Đều Ảnh mở to hai mắt hỏi: “Chỗ nào?”
Tiểu Hùng dùng một cánh tay khẽ đặt lên môi nàng một cái nói: “Nơi này!”
Sau đó lại vỗ một cái lên đít nàng nói,”Còn có nơi này nữa!”
Đều Ảnh sắc mặt ửng hồng, nói: “Vợ có thể cho chồng chơi miệng, còn hậu môn không muốn, rất đau!”
“Vợ sao biết đau?”
“Vợ đã cho bạn trai cũ… Có một lần, nhưng không có thành công, hắn vừa tiến cái đầu rùa vào thì làm đau chết ta!”
“Đó là do hắn không biết lộng!”
“Chồng yêu, chúng ta hôm nay không lộng hậu môn, được hay không, vợ sợ, chờ em ngày nào đó có chuẩn bị… Được chứ?”
“A a, vợ yêu, nghe lời vợ, thôi thì… chồng còn muốn vợ đưa chân cho ta lộng!”
“Chân cũng có thể lộng?”
“Có thể mà!”
“Chồng yêu, vợ không biết chơi dư lào, dạy vợ đi!”
“Được a!”
“Trước hết cho chồng chơi miệng em! Kỹ thuật oral sex của em không tốt, đừng cười vợ a!”
Đều Ảnh đến nhà vệ sinh đem khăn lông của nàng thấm ướt về phòng ngủ, cởi bỏ dây lưng tiểu Hùng, moi con cu của hắn ra, dùng khăn lông lau sạch sẽ, ngửi thì không thấy mùi hôi, rồi quỳ trên nền đất ngậm chặt con cu của tiểu hùng bắt đầu thổi liếm.
“Nga, thật to… quy đầu… chồng thật mạnh tráng… Úc… chồng thật… Được to bự…”
Đầu lưỡi bóng loáng của nàng khi thì xoay tròn liếm lấy, khi thì khoái tốc trượt qua, tiểu Hùng lập tức có cảm giác muốn khẩn trương tuôn phún, chỉ trong chốc lát, nàng đem quy đầu tiểu Hùng chậm rãi ngậm trong cái miệng nhỏ xinh như hoa anh đào… Được nàng bú, thật sướng…
Tiểu Hùng bất giác ôm chặt đầu nàng mà nắc phát ra tiếng “Phốc xích” thanh âm này làm hắn say đắm. Miệng nàng nhỏ gắt gao bao bọc lấy âm hành – hòn rái của Tiểu Hùng, một khe hở cũng không có, quai hàm nàng tùy theo cu hắn trừu tống mà phập phồng, cái lưỡi mềm mại mà lại ướt át thơm tho áp tại phía dưới đầu rùa tiểu hùng, răng nàng nhè nhẹ ma sát lên hòn cà của hắn, đây thật chuẩn là cô giáo âm nhạc xinh đẹp đang “Thổi tiêu”, không có người bình thường nào có thể so sánh.
“Còn nói vợ kỹ thuật không tốt? Quá mỹ diệu!”
Đầu lưỡi linh xảo của nàng nhuyễn động lên, tiểu Hùng dùng hai tay ôm chặt đầu Đều Ảnh, hạ thể hắn tăng nhịp độ nắc, mạnh mẽ trừu tống lên, hòn cà + dương vật thật dài của hắn bị nàng nuốt sâu vào trong miệng, nước miếng của nàng cũng tùy theo âm hành trừu tống làm cảm giác càng thêm thuận trơn.
Tay Tiểu Hùng cũng nắn bóp xoa ép lên bầu vú đang ưỡn lên săn chắc đàn hồi co giãn của nàng qua lớp áo sơ mi màu hồng phấn, hắn thấy được bầu vú Đều Ảnh càng sờ càng lớn, càng nhu càng đĩnh, thậm chí cách cái nịt ngực mà hắn vẫn cảm giác được đầu vú đang vểnh lên cao cao.
Quấc con cu trong miệng nàng hơn hai trăm thì tiểu Hùng nhịn không được tưởng phải bắn tinh, nhưng mà mãi không xịt được, thế là nàng tỏ ý muốn hắn ngưng nắc, để nàng ngậm gậy thịt hắn trong miệng ấm áp ướt át của nàng, trên thân dương vật mạch đập nhảy động, cảm thụ được cái miệng nhỏ của Đều Ảnh đang bao bọc con cu của mình làm cho hắn cảm nhận cường liệt kích thích.
Nghỉ ngơi một chút, lúc tiểu Hùng rút con cu ra, Đều Ảnh liếm liếm khóe miệng, có chút thất lạc.
Tiểu Hùng đem nàng ôm lên giường, khiến hai chân nàng rủ tại mép giường, đem con cu cắm giữa bắp đùi Đều rồi bắt đầu trừu động, cảm thụ tất lụa mềm mại kết hợp cùng bắp đùi, Đều Ảnh trừng lớn hai mắt xem tiểu Hùng chơi kiểu này, nàng chưa từng nghe qua cách giao hợp lạ lùng này.
Tiểu Hùng trừu động một lát, đem con cu lui ra tới, nắm lấy đôi chân đẹp của nàng, kẹp chắc con cu hắn rồi nói: “Báu vật của anh, kẹp chắc cu anh đi!”
Đều Ảnh nằm ở trên giường, hai chân dùng sức kẹp chắc con cu của tiểu hùng, con cu của tiểu hùng đi xuyên qua tất chân lụa của nàng, càng động càng nhanh, Đều Ảnh kích thích rên rỉ.
Đột nhiên tiểu Hùng toàn thân rung động, từ chim hắn phun ra 1 dòng tinh dịch, làm phía trên tất lụa Đều Ảnh dính một đống dịch thể trắng lòa lòa. Tiểu Hùng cúi xuống dùng lưỡi liếm tinh dịch, rồi nằm xuống bên cạnh Đều Ảnh, hôn lên miệng nàng, Đều Ảnh vốn muốn lảng tránh, nhưng nhìn vào hai mắt tiểu Hùng có ý van xin, nàng đành chịu nhắm mắt lại, nuốt lấy tinh dịch tiểu Hùng độ tiến trong miệng nàng, hắn đem đầu lưỡi ngọ nguậy, lúc này cả hai đầu lưỡi trong miệng Đều Ảnh cùng khuấy động tinh dịch.
“Ừng ực!”
Đều Ảnh nuốt tinh dịch xuống, hướng vào miệng tiểu Hùng nhổ ngụm nước bọt, đẩy ra hắn nói: “Chồng hư quá a! Bắt vợ ăn tinh dịch chồng!”
Tiểu Hùng ôm chặt lấy nàng, hôn nhẹ lên tai nàng…
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Cuối kỳ khảo thí, ba ngày sau quay lại trường xem kết quả.
Buổi chiều hai giờ, tại Hoa Liên tửu điếm trong phòng 1016, Hiểu Hồng khép hờ đôi mắt phụng, lông mi thật dài hơi rung động, miệng môi với phấn hồng mềm mại đang cùng tiểu Hùng mây mưa một chỗ, đôi giày da cao gót tinh xảo đã rời khỏi mặt đất, bầu vú ngồn ngộn áp gắt gao lên ngực tiểu Hùng, cánh tay mềm mại vòng qua cổ hắn, trong nhà vang vọng tiếng thở dốc của hai người, còn miệng môi thì cuồng nhiệt giao hoan.
Tiểu Hùng vòng tay ôm lấy eo nhỏ Hiểu Hồng, hắn hơi dùng sức, mũi chân Hiểu Hồng đã rời mặt đất, đang bám trên thân tiểu Hùng, hắn 2 tay hướng xuống bóp chặt mông đít nhỏ gọn tròn trịa của Hiểu Hồng. Nàng cất lên tiếng rên rỉ, hai người ôm nhau đến bên giường, tiểu Hùng kéo vạt áo sơmi Hiểu Hồng lên, làm lộ ra cái eo mảnh khảnh của Hiểu Hồng vốn rất trắng trẻo tươi ngon.
Tiếng “Ân…” thoát ra miệng xong, nàng liền vươn cánh tay đi xuống ngăn cản tay hắn, hắn liền lựa thế cởi bỏ nút áo màu xanh ở trên, nương theo đó hất áo sơmi rơi xuống thảm sàn, thân trên Hiểu Hồng bấy giờ bạo lộ da thịt mỹ miều chỉ còn lại cái bra màu lam có đường viền hoa màu trắng đang nâng đỡ 2 bầu vú tròn trịa rắn chắc, giữa eo lộ ra một đoạn màu đen trong suốt của quần tất. Đến nước này, nàng cũng đành cởi bỏ mấy cái nút váy, hất rơi xuống nền đất, làm lộ ra cái quần lót nhỏ bé bằng lụa màu xanh thủy có dệt viền hoa đang bọc lấy con bướm mỹ lệ phì nộn của Hiểu Hồng, tất lụa trong suốt màu đen che từ cặp mông phong nhuận đến bắp đùi thon dài của nàng khiến nàng có phong vận mê người. Tiểu Hùng chống tay ôm lấy Hiểu Hồng, váy nàng đã rơi bên chân, giày cao gót còn vểnh ở mũi chân, nàng hai tay đè lên ôm chặt cổ tiểu Hùng, hai người miệng môi còn tham lam khóa chặt, phảng phất như là đã đói khát thật lâu không ngừng bú mút la liếm.
Tiểu Hùng đem Hiểu Hồng nhào tới giường, Hiểu Hồng đã cởi bỏ giày cao gót, tay nàng thì lẹ làng cởi bỏ tất lụa đang che ở giữa eo, làm 2 chân ngọc tuyết trắng non mịn thon dài lõa lồ ra, nàng vội cuộn chân lên trên giường, chui vào chăn, lén nhìn vào cơ thể trần truồng của chính mình, lúc này ngay cả quần lót cũng đã tuột xuống. Còn tiểu Hùng, đã không chút che đậy, bên dưới chòm lông cu đen đen, con buồi hắn thẳng cứng lên tạo 1 góc hơi hướng vểnh lên, Hiểu Hồng thấy con cu hắn thì mặt nàng nóng lên, tâm lý đều có một xung động cảm giác, khiến nàng phải hai chân kẹp chặt lại.
Tiểu Hùng cởi bỏ quần lót màu điều xong cũng cũng luồn vào trong chăn, hai người lần nữa ôm lấy nhau, lúc này hai thân thể gần như lõa lồ tiếp xúc xác thịt thật gần không khỏi phải phát ra tiếng rên rỉ như than thở, tròng mắt khép hờ liếc xuống có điểm hơi run rẩy.
Qua lớp nội y mỏng dính của Hiểu Hồng, tiểu Hùng cảm giác rõ ràng được thân thể phong mãn mềm mại của nàng cùng làn da nhẵn nhụi bóng loáng. Lúc hai người hôn nhau nồng nhiệt, tiểu Hùng lật người áp đến bên trên Hiểu Hồng, hai chân nàng tự nhiên tách ra hai bên, làm con chym thẳng cứng nóng như lửa thui của hắn chạm đến làn da bên trong bắp đùi của nàng. Hiểu Hồng có thể cảm nhận rõ ràng được con cu của Tiểu Hùng rất cứng rắn và thô to, tâm lý hơi run, nàng hai tay ôm chặt cổ tiểu Hùng, hai mắt hơi khép lại, đôi môi nhỏ xinh có chút son hồng chờ đợi tiểu Hùng hôn lên.
Từ góc độ gần nhất nhìn vào khuôn mặt vũ mị Hiểu Hồng, tiểu Hùng ngửi được mùi hương thanh khiết thoang thoảng tán phát ra từ mặt nàng, đôi mắt thật lớn hơi nhắm lại, đôi hàng lông mi cong dài không ngừng rung động cho thấy lên nội tâm nàng có điểm khẩn trương, cái mũi tinh xảo nho nhỏ thẳng tắp là một tác phẩm nghệ thuật của tạo hóa, từ gương mặt trái xoan trơn tròn trắng nộn phát ra một tia ửng hồng, miệng môi mềm mại tươi thắm có được rõ nét nhu hòa kiều mị, tiểu Hùng càng xem càng yêu thích, không ngừng hôn lên mái tóc đẹp, đầu trán, cái mũi, khuôn mặt của nàng, cuối cùng đem miệng môi ấn lên đôi môi hồng mềm mại đang run rẩy của Hiểu Hồng.
Tiểu Hùng cong người lên, hôn từ cổ hôn đến trước ngực nàng, đầu lưỡi thì la liếm đường viền của bra làm lộ ra bầu vú phong mãn, tay hắn vươn đến hạ thể Hiểu Hồng, Hiểu Hồng hơi nhón người một cái, hắn liền trật áo ngực nàng, đôi nhũ hoa cao ngất ngồn ngộn run lẩy bẩy lộ hở trước mặt tiểu Hùng, vú nàng tròn trịa cân xứng, núm vú bé xíu cơ hồ phân biệt không rõ chỉ có màu phấn hồng nhàn nhạt, đầu vú nho nhỏ đã hơi cương lên, cũng chỉ bằng đậu nành hạt nhỏ. Tiểu Hùng hai tay một bên một cái nắm chặt bầu vú Hiểu Hồng, nhè nhẹ nắn bóp, thịt chỗ này mềm mại và phong mãn làm Hiểu Hồng kiều nhu thở dốc khiến tiểu Hùng có một cảm giác ngạt thở bất thường, nhịn không được khom đầu xuống, đầu lưỡi hắn chạm vào đầu vú nàng, đầu lưỡi vây nhiễu lấy đầu vú la liếm lòng vòng, bất thình lình hắn liếm mạnh đầu vú nhỏ xinh, rồi hốt nhiên mở miệng ngậm chặt, bú mút rồi dùng đầu lưỡi liếm lộng lên, Hiểu Hồng thân thể hơi hơi cong lên, vặn vẹo thân người, phát ra thanh âm mơ hồ như rên rỉ, hai tay vỗ về lấy đầu tóc tiểu Hùng.
Tiểu Hùng thật lâu mà vẫn quyến luyến không rời bầu vú nàng, tay hắn vẫn xoa nắn nhũ hoa phong mãn mà rắn chắc, miệng môi hắn hôn lên cái bụng nhỏ non mịn bằng phẳng của Hiểu Hồng, rồi từ từ dời xuống, bắt đầu la liếm lên đường viền quần lót của nàng. Đôi môi nóng bỏng của hắn khiến Hiểu Hồng toàn thân run rẩy, lúc này tiểu Hùng ngửi được mùi hương cơ thể dụ người của nàng, ngón tay hắn chầm chậm kéo quần lót mỏng dính của Hiểu Hồng xuống đến giữa chân, quần lót vừa rời khỏi bím nàng thì mấy sợi lông mu đen nhánh thật dài quấn cong từ viền quần lót lộ ra, Hiểu Hồng nâng một chân lên, để tiểu Hùng dễ dàng kéo quần lót từ trên đùi xuống, lúc này, phần gốc của bắp đùi – nơi bí mật nhất của nàng, thoáng hiện ra một mảnh bím mũm mĩm đo đỏ.
Tiểu Hùng hai tay âu yếm xoa nắn bắp đùi thon dài Hiểu Hồng, đầu lưỡi vươn ra liếm nhè nhẹ lên lông mu nàng rồi liếm xuống viền quần lót cùng làn da bên trong bắp đùi rắn chắc. Con bướm của Hiểu Hồng no tròn mũm mĩm, 2 môi lớn và môi bé phấn hồng kiều nộn nhìn vào hai bên thấy hai phiến thịt mềm mại đầy đặn, hai mặt phồng lên, lông lồn nàng mỏng ít lưa thưa nhưng có màu đen nhánh, rất dài bao bọc lấy đại âm thần cùng tiểu âm thần lúc này đã ươn ướt. Cửa âm đạo nàng khít rịt có màu hồng nhàn nhạt, trơn nhẵn không vướng một cọng lông bím nào ở đó.
Đầu lưỡi của tiểu hùng nhè nhẹ chạm vào âm bộ Hiểu Hồng, Hiểu Hồng lần đầu cảm thụ miệng môi đàn ông thở ra luồng khí nóng phún đến bộ phần mẫn cảm nhất của mình, nàng trong lòng nghĩ đến tiểu Hùng đang dùng miệng âu yếm chỗ ấy của mình, khiến gây ra cảm giác vô cùng kích thích, cơ hồ như quên như lãng, tách mở hai chân ra, mặc cho đầu lưỡi của tiểu hùng từ trên môi bé bím nàng trượt qua, liếm đến cửa âm đạo khít chặt, tại nơi sâu thẳm đó nàng có cảm giác phảng phất như muốn rỉ nước, Hiểu Hồng rên lên một tiếng, nhích bướm hướng qua 1 bên né tránh cái lưỡi hắn. Tiểu Hùng nghe như hạ thể Hiểu Hồng lúc này muốn xuất ra âm tinh, liền kiên quyết ấn miệng môi hắn lên cái môi bé của nàng, Hiểu Hồng uốn người lên, vừa muốn tránh lại vừa muốn đem thân mình mở rộng một ít để hắn dễ la liếm, một loại kích thích kỳ dị choán lấy toàn thân nàng, loại kích thích này khiến nàng quên hết ngượng ngùng trở nên dâm đãng, Tiểu Hồng cảm giác được rõ ràng đầu lưỡi tiểu Hùng đang nồng nhiệt đụng chạm vào bên trong khe thịt nồn nộn.
Hưởng thụ được một lát thì nàng thấy thân dưới thủy triều tràn lan, tiểu Hùng tay vỗ về lấy hai cái móng chân nho nhỏ trăng trắng của Hiểu Hồng, miệng hắn di chuyển từ hai chân thon dài cân xứng của nàng bắt đầu đi xuống.
Lúc này Hiểu Hồng thật giống như đã quên mất hết thảy, chỉ có trước mắt 1 tên con zai trần truồng, trong lòng nàng cảm giác phảng phất rằng nàng chỉ cần 1 thứ duy nhất đó là con buồi phải to phải dài phải cứng. Nàng tự nâng hai chân mình lên, rồi co kéo tiểu Hùng lại sát lìn nàng, đôi mắt đẹp hơi mở, nỉ non nói: “Tới a, tới…”
Tiểu Hùng đương nhiên hiểu rõ ý tứ Hiểu Hồng, hắn liền nâng thân nàng lên, hai tay đỡ hai bên đầu nàng, con cu hắn cứng ngắc chĩa thẳng vào âm bộ nàng, gậy thịt cứng rắn loại này càng làm thiêu đốt lửa dục của Hiểu Hồng, nàng hai chân hai bên hơi chống lên, nâng mông đít, khe bướm vành ra nghênh tiếp con cặc của Tiểu Hùng, hai người đụng chạm vài cái, nhưng vẫn chưa có thế để đút chim vào bướm được, Hiểu Hồng lúc này nứng quá nên không còn giữ được vẻ chính chuyên thục nữ, tay nàng vươn qua, nắm chặt con cu của Tiểu Hùng, đem quy đầu to lớn như cái đầu nấm hướng đến cửa lồn nàng. Hiểu Hồng vừa buông tay ra, tiểu Hùng thuận thế một đĩnh, con cu hắn cắm vào âm đạo Hiểu Hồng lúc này đang ươn ướt, nhơn nhớt, mềm mềm. Đôi môi hồng nho nhỏ của nàng khẽ mở ra nhưng không phát ra thanh âm, cổ hơi hướng về sau, khoảnh khắc sau, phảng phất từ nơi sâu bên trong thân thể nàng phát ra một tiếng thật dài cùng với tiếng thở dốc rên rỉ. Hai tay nàng vươn lên ôm chặt lấy eo tiểu Hùng, bướm nàng cảm giác rõ ràng con chim của Tiểu Hùng đang đi – về rút – cắm va chạm ma sát, nàng kiều nhu thở dốc rên rỉ phối hợp với nhịp đụ của tiểu Hùng.
Trong nhà rất yên tĩnh nên ngoài tiếng thở dốc rên rỉ của hai người, còn có tiếng động của lìn ma sát vào chim, nương theo sau con cu khoái tốc rút cắm của tiểu Hùng, hạ thể nàng đã tràn lan âm dịch. Nàng hơi đỏ mặt khi nghe thanh âm dâm dục này, bèn nhắm hai mắt lại, nghiêng đầu lên, kìm nén để không rên lên: “A… A… Ai yêu… Ân…”
Con cu của Tiểu Hùng từ khi cắm vào lồn nàng thì đã có cảm giác cực độ thoải mái, âm đạo nàng mềm mại ướt át lại co giãn đàn hồi, phảng phất mỗi một tấc thịt đều như rung động co bóp cặc hắn, mỗi khi hắn rút cu ra trên thân cặc dường như có lực kéo muốn bóp chim lại không cho rời ra, mỗi một lần cắm vào lại phảng phất mỗi một tấc thịt đều là điểm cuối cùng, nhưng lại có thể cắm vào thật sâu. Làn da nàng trắng hồng trơn nhẵn, hai chân kẹp chặt ở hai bên mông khiến cho tiểu Hùng thật như muốn lên cao trào khoái cảm dục tiên dục tử.
Tiểu Hùng không ngừng khoái tốc trừu tống, Hiểu Hồng một lát sau cũng đã không chịu nổi, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân đều đã rời khỏi mặt giường, bím nàng ướt nhoẹt cơ hồ như có đại lượng dâm thủy từ âm đạo chảy ra. Ở chỗ giao nhau của hai người một cỗ dâm dịch chảy dần xuống dưới khe mông nàng, hai bàn chân nho nhỏ của nàng nằm hai bên hông tiểu Hùng vểnh lên, ngón chân tròn trịa trắng nõn hơi cong lại.
“A… A… Tiểu Hùng… Không được… A… Ta chịu không được… a…”
Hiểu Hồng hai tay đã đỡ lấy eo tiểu Hùng, hai chân nàng tận lực hướng về hai bên tách ra, bầu vú trước ngực dập dờn trên đó núm vú lúc này đã cương cứng nhọn lễu vươn lên kiểu nộn đỏ hồng.
Tiểu Hùng ngụp xuống toàn bộ thân thể hắn áp lên người nàng. Hắn dùng môi hôn nhẹ lên dái tai tròn trịa nho nhỏ của Hiểu Hồng, cảm thụ được bộ ngực vun đầy mềm mại của nàng, con cu hắn cắm chặt trong thân thể Hiểu Hồng, lợi dụng cơ mông đang co rút, hắn đút mạnh vào nơi sâu bên trong âm đạo Hiểu Hồng, con buồi hắn chen mài cắm vào thật sâu đã chạm đến tận cùng âm đạo nàng, đầu rùa hắn mỗi lần đụng chạm đều khiến hạ thể Hiểu Hồng rúng động, “A… A… Nha… Ân… Tiểu Hùng… A… Ân…”
Hiểu Hồng càng lớn tiếng rên rỉ thậm chí kêu la dâm loạn thì tiểu Hùng càng thêm bị kích tình, một đôi chân thon dài kẹp tại eo tiểu Hùng, hai bàn chân nhỏ móc tại cùng chỗ, mũi chân biến hướng vểnh lên, người nàng cong lại, mông đít nhổm cao đã cách khỏi mặt giường, để lộ ra trên tấm drap giường mấy đám dâm thủy bám vào như có như không.
Tiểu Hùng nâng thân mình lên, hai tay các bắt lấy cái chân nhỏ Hiểu Hồng, rồi đem hai chân nàng kéo tách ra hai bên, hắn nửa quỳ ở trên giường, từ góc độ lớn ra sức rút cắm, mỗi lần như thế đều đem con cặc kéo ra đến tận vành ngoài âm đạo, rồi lại đại lực cắm sâu vào. Tiểu Hùng cúi thấp đầu, nhìn thật kỹ vào con bướm phì phì cổ cổ nộn nộn của nàng, lại thấy con buồi của chính mình không ngừng ra vào bím nàng. Có tiếng “Bốp bốp, bốp bốp”, từ khe thịt ẩm ướt của Hiểu Hồng phát ra cùng tiếng “Phốc chi, phốc chi” do con cu hắn rút cắm. Trên thân cặc hắn lúc này ướt đẫm âm tinh của nàng còn trên lông bím Hiểu Hồng cũng đã dính đầy từng phiến dâm thủy.
“A… Ta… Ân tiểu Hùng… A…”
Phần trên thân thể Hiểu Hồng nằm thẳng ở trên giường, hai chân hướng hai bên thẳng tắp đứng lên tới tại đầu và hai bên vai tiểu Hùng, thân dưới lộ hở lên nghênh tiếp con chim tiểu Hùng không ngừng rút cắm, từng đợt từng đợt không ngừng kích thích xung kích. Hiểu Hồng lúc này cũng đã toàn thân mềm như cọng bún, run rẩy không ngừng, trong âm đạo nàng cảm giác sướng khoái đến tê dại khiến Hiểu Hồng phảng phất quên mất hết thảy, chỉ là không ngớt rên rỉ, cái eo nhỏ của nàng mảnh khảnh mềm mại không ngừng vặn vẹo, đầu nàng cố dùng sức hướng về sau ngẩng lên, chóp mũi nho nhỏ rịn ra một tầng mồ hôi tế tế mật mật, cái cằm nhỏ xinh xinh trơn tròn hếch lên, cái cổ trắng xinh có thể thấy rõ mạch máu nho nhỏ, trước ngực một đôi bầu vú phong mãn đang nhảy động theo nhịp nắc, múa ra một màn mê hoặc dụ người.
“A… A… Không được… A… Tiểu Hùng… A… Không muốn… A… A”
Hiểu Hồng hai tay gắt gao ôm chặt cổ tiểu Hùng, hai chân trắng trẻo thon dài cũng kẹp cứng giữa eo hắn, tùy theo tiểu Hùng trừu tống lay động, hạ thể nàng cơ thịt âm đạo không ngừng co rút gắt gao bao bọc lấy con buồi hắn đang cắm rút bên trong lìn nàng – lúc này đang co rút nuốt nhổ đồng thời không ngừng tiết rỉ ra dâm dịch của sự hưng phấn.
Hiểu Hồng toàn thân không ngừng lẩy bẩy, trước khi chưa lên đỉnh cảm giác mê loạn đã choán ngập toàn thân nàng. Trước mắt nàng hết thảy đều là mơ mơ hồ hồ, chỉ có trong âm đạo không ngừng hưng phấn kích thích cùng co giật ở toàn thân vang vọng, nương theo sau là tiếng rên rỉ không ngừng cùng là thở dốc, thân hình nàng mềm mại phong mãn quấn lấy cơ thể tiểu Hùng cũng đang không ngừng vặn vẹo run rẩy, miệng môi xinh đẹp của nàng không ngừng thân hôn lên khuôn mặt tiểu Hùng, còn phần dưới cơ thể thì đang tận tình hưởng thụ lấy cao trào hưng phấn do con chym hắn mang lại.
Tiểu Hùng cũng ôm chặt hạ thể hưng phấn gần như dâm đãng của người thiếu phụ, lồn nàng đang ra sức rút cắm lên con buồi hắn. Hắn cảm thụ được Hiểu Hồng âm đạo ướt nhẹp gắt gao đang bóp lấy chim mình, cảm giác quy đầu tê dại bị bó chặt không ngừng kích thích lên thần kinh hưng phấn của hắn, kinh nghiệm cho tiểu Hùng biết đây là kích thích cường liệt, sẽ khiến hắn đạt đến cao trào xạ tinh, hai chân Hiểu Hồng quấn quanh mông đít phập phồng lên xuống của hắn, lồn nàng không ngừng nuốt nhả con buồi, lồn cặc hai người ướt nhẹp không ngừng chèn quẹt va chạm tại một chỗ, thanh âm dâm loạn sụttt sụttt không ngừng bên tai, Hiểu Hồng càng kiều nhu rên – thở càng hiện vẻ dâm mi phóng đãng.
“A… Tiểu Hùng… Ân… Đừng rút ra… A… A”
Hiểu Hồng toàn thân một trận kịch liệt run rẩy, hai tay hai chân gắt gao quấn lấy tiểu than Hùng, con bướm non mềm của nàng cùng con cặc cứng ngắc của hắn gắt gao dán chặt vào nhau, khiến tiểu Hùng chỉ có thể nắc chầm chậm lên thân người mềm mại của Hiểu Hồng, chứ không thể rút cắm mạnh bạo, âm đạo nàng bọc lấy con chym hắn không ngừng co bóp, mặt nàng áp tại mặt tiểu Hùng, chóp mũi xinh đẹp hơi lạnh, miệng môi như lửa nóng không ngừng hôn hít lên mặt và miệng môi tiểu Hùng, tiếng rên rỉ nhè nhẹ cùng thở dốc không ngừng vang vọng bên tai tiểu Hùng.
Bị Hiểu Hồng gắt gao ôm chặt siết chặt cặc hắn vào bím nàng, tiểu Hùng tiến phát đến đỉnh điểm hưng phấn, trên đầu rùa tê dại tiểu Hùng biết mình không chịu nổi nữa, thông thường mỗi lần hắn làm tình đều là nắc mạnh bạo đến bắn tinh mới dừng, còn khi ở trên “ngựa” Hiểu Hồng lúc hắn muốn bắt đầu phát xạ, thì bị Hiểu Hồng đạt tới cường liệt cao trào, gắt gao ôm chặt tiểu Hùng không để hắn nắc vào lồn nàng nữa, trong nháy mắt, tiểu Hùng có thể cảm giác được dương vật mình giật giật vài cái, vài giọt dịch thể từ quy đầu chảy ra, tiểu Hùng tận lực vận động, cắm sâu con buồi vào trong thân thể Hiểu Hồng, trong lúc cực nứng này nàng không ngừng co rút âm đạo ma sát lên chym hắn. Mặc dù hắn không thể nắc, nhưng âm đạo mềm mại trơn ướt Hiểu Hồng rung động khiến tiểu Hùng có cảm giác được kích thích mãnh liệt.
“Tiểu Hùng, ôm ta một cái… Ân…”
Hiểu Hồng thở dốc bên tai tiểu Hùng rên rỉ nói, tiểu Hùng đưa tay từ dưới hạ thể nàng đi lên, cảm giác được sau lưng bóng loáng của Hiểu Hồng có một tầng mồ hôi, tiểu Hùng gắt gao ôm chặt Hiểu Hồng, lấy bầu vú ngồn ngộn rắn chắc của nàng áp chặt vào ngực, con chim hắn không khỏi phải kê ngay âm đạo Hiểu Hồng đỉnh tiến một cái vào nơi sâu bên trong,”A…”
Hiểu Hồng phát ra một tiếng mang theo trường âm rên rỉ, hai chân nàng cùng cái mông dùng sức hướng lên hẩy một cái, con buồi của Tiểu Hùng đụng tới hoa tâm sâu trong âm đạo đang rung động, trên quy đầu cảm nhận kích thích khiến cặc hắn nhảy động hai cái, phún xạ ra 1 cỗ tinh dịch sôi nóng.
“A – a…”
Hiểu Hồng cảm giác được trong thân thể 1 cỗ nhiệt lưu xung kích, biết tiểu Hùng xạ tinh, nàng liền vừa rên to bên tai tiểu Hùng, vừa vặn vẹo cơ thể, ma sát lên con cu của hắn để gia tăng kích thích, khiến tiểu Hùng càng thêm hưng phấn.
Trong khoảnh khắc, thân thể đang căng cứng của tiểu Hùng liền buông lỏng xuống, áp lên thân nàng, Hiểu Hồng đem 2 chân đang kẹp chặt eo tiểu Hùng thả xuống, nhưng vẫn cùng chân hắn dây dưa tại một chỗ, rồi nàng dùng móng chân nho nhỏ quẹt nhẹ lên chân tiểu Hùng. Nơi hạ bộ chym bím hai người giao nhau vẫn quyến luyến không nỡ tách rời ra, Hiểu Hồng có thể cảm giác được con buồi to nóng hầm hập kia đang trở nên nhỏ mềm.
“Thật tốt! Để ngươi chơi thật là thoải mái!”
Hiểu Hồng rên rỉ nói.
Đúng vào lúc này, từ trong tủ đồ truyền ra một tiếng cười nhẹ không đè nén được, Hiểu Hồng cả kinh, kéo chăn đắp lên người rồi nói: “Ai? Đi ra!”
Cửa tủ đồ mở, từ bên trong đi ra một người con gái mặc áo gió màu đỏ.
“Là chị dâu… chết rồi!”
Hiểu Hồng kinh ngạc, tiểu Hùng ôm chặt nàng nói: “Đừng kêu, là chị dâu ngươi – Lôi Quyên!”
“Oa! Hiểu Hồng, chị không có biết là em dâm như vậy a!”
Lôi Quyên cười kỳ mị đi tới cởi áo gió ném lên sofa nói.
“Các người…”
Hiểu Hồng nhìn tiểu Hùng dò xét.
“Ai nha! Chị Hồng à, chị Quyên cũng dâm như chị thôi a!”
“Ngươi… tên dâm dục đê tiện này…”
Hiểu Hồng vươn tay lên đánh tiểu Hùng, nhưng lúc nắm tay rơi xuống thân tiểu Hùng lại rất nhẹ.
Lôi Quyên nói: “Hiểu Hồng, em đừng sợ, chơi cùng chơi, chỉ cần ba chúng ta không nói, thì không ai biết.”
Hiểu Hồng thở dài một hơi nói: “Đều là do ba, cái họa của ông già phong lưu quỷ nhạ!”
Lôi Quyên nói: “Còn phải cảm ơn ổng, nếu không làm sao có thể chơi tên tiểu soái ca cu bự này a! Tiểu Hùng, em đi tắm rửa một cái đi!”
“Ta muốn hai chị giúp ta tắm rửa.”
Tiểu Hùng đáp lại.
“Được rồi, ngươi thật là ông nội người ta a.”
Lôi Quyên sảng khoái đáp ứng,”Hiểu Hồng, em trước dẫn hắn đi vào phòng tắm, chị cởi quần áo.”
Tiểu Hùng cùng Hiểu Hồng trần truồng đi vào buồng tắm, Lôi Quyên cũng thoát đi y phục, hai nàng để tiểu Hùng ngồi vào bể tắm, các nàng cùng ngồi trên bệ cao hai bên, một bên một người cùng kỳ cọ thân thể tiểu Hùng, tiểu Hùng ngồi xuống thì vừa vặn nhìn đến hai đôi vú ngọc, thuận tay lại sờ soạng, đầu tiên các nàng còn vặn vẹo hai ba cái, đến sau thì để yên, lại còn cùng tiểu Hùng đùa giỡn, trong miệng cười mắng: “Tiểu tử thúi, ngươi thật tinh nghịch, lúc này mà cũng muốn chơi.”
“Ta muốn chơi nhiều nữa mà.”
Do ở đang ngồi ở trên bệ bồn tắm, 2 con bướm của hai người hoàn hoàn toàn toàn bạo lộ trước mắt tiểu Hùng, thế là, tiểu Hùng hai cánh tay lại chia ra chơi lộng hai cái âm hộ, hai con bướm hồng hồng phong mãn, lại được tôn lên bởi âm mao đen lay láy, hai hột le to đẹp nhô cao phụ trợ làm tiểu Hùng yêu thích không thể buông tay, ngắt lấy hai hạt đá quý “hồng bảo thạch”, rồi thì nhu, xoa, niết, nhặt, án, kéo, khiến cho hai người bọn họ từ trong khe bướm lại bắt đầu chảy ra dâm thủy “Hai người tại sao lại chảy “Nước miếng”?”
Tiểu Hùng cố ý trêu ghẹo các nàng.
“Ngươi đi chết đi, ngươi mới chảy nước miếng a, thằng nhóc này, thật xấu.”
Hiểu Hồng cười mắng tiểu Hùng.
Các nàng hai người oanh thanh yến ngữ, để tiểu Hùng tâm tình khoáng dật, hai cánh tay hắn càng không ngừng đặt ở cơ thể 2 nàng tứ xứ du kích. Không lâu sau, Hiểu Hồng bị tiểu Hùng lộng làm “ra” hơn ba lần, cho nên có chút chịu không được, nói với Lôi Quyên: “Thằng nhóc này quá tinh nghịch háo sắc, phải nghĩ cách chế phục hắn”
“Đúng a! Một lát để hắn tinh tiến thì người vong, thân lạc…”
“Được a, để xem ai sợ ai? Các ngươi chị dâu em chồng hãy đồng tâm chơi ta một cái, xem ta làm sao đối phó các ngươi.”
Nói xong, tiểu Hùng phóng túng đem ngón tay mò vào nơi sâu bên trong 2 con bướm của các nàng, khu lộng lên, lộng đến mức các người đẹp phải rên hừ hừ.
Các nàng cũng không thua, là nhờ đang lúc tiểu Hùng tắm gội lộ hết cặc dái ra ngoài, liền ve vuốt lên mấy chỗ đó, tiếng là giúp tiểu Hùng tắm rửa, nhưng thực là muốn lộng hắn. Hai nàng không ngừng sờ soạng khiến con cu to bự của tiểu Hùng thẳng cứng lên, lộng đến khi nó càng lúc càng căng trướng, nhìn giống “pháo cao xạ” “nhằm thẳng quân thù mà bắn”. Hiểu Hồng nắm chặt con buồi hắn hỏi: “Làm sao so lúc nãy lại to bự hơn? Đợi lát nữa ngươi cứng sẽ chơi chết 2 người chúng ta.”
“Còn không phải do con bướm em múp quá hay sao?”
Lôi Quyên giễu cợt Hiểu Hồng.
“Chị đi đi!”
Tiểu Hùng nói: “Đừng ồn ào, 2 bà vợ của ta…”
“Ai, chồng yêu của ta.”
Hiểu Hồng cùng Lôi Quyên cùng an tâm đáp ứng, ba người đều cười lên.
Tiểu Hùng ra khỏi bể tắm, đi tới sau người Hiểu Hồng, nàng cũng từ trên bệ xuống tới, tự động khom lưng xuống, hai tay bám lấy thành bể tắm, mông nàng cao cao vểnh lên, đỏ rừng rực như cánh hoa không chút che chắn bạo lộ trước mắt tiểu Hùng. Tiểu Hùng dùng tay gạt cánh hoa Hiểu Hồng, đem con buồi thô to kẹp giữa hai phiến thịt đầy đặn – âm thần của nàng, đi – về để kích thích, rồi hắn dùng quy đầu đặt ở trên hột le nàng ma sát nhè nhẹ, chọc cho nàng dâm thủy chảy xuống ròng ròng, xuân tâm đại động, mông đít nàng mãnh hướng về sau, trong miệng lãng khiếu lên: “Chồng yêu của em… Đừng đùa em… Chị dâu… Nhanh quản chồng chúng ta đi…”
“Tiểu tử thúi, không để ngươi giỡn Hiểu Hồng.”
Lôi Quyên nói rồi, dùng một cánh tay tách môi bé của Hiểu Hồng ra, tay ngọc còn lại nắm chặt cặc tiểu Hùng, đem quy đầu của hắn nhét vào ngọc động – khe lồn mê người của Hiểu Hồng. Sau đó lại dùng sức tống vào mông đít tiểu Hùng,”Tư” một tiếng, con cu to bự của hắn lộng tiến vào khe bướm đang chờ đợi của Hiểu Hồng.
Hiểu Hồng lập tức rên to, hiện vẻ rất thoải mái, rất sướng khoái, còn tiểu Hùng cảm thấy con chim to bự thô tráng của hắn đang bị âm đạo gắt gao của nàng bao bọc lại, rất là ấm áp thống khoái. Tiểu Hùng bắt đầu trừu tống, tay hắn lại vuốt ve thân thể Lôi Quyên. Lôi Quyên cũng giúp tiểu Hùng kích thích Hiểu Hồng, không ngừng vuốt ve bầu vú to tròn quyến rũ của Hiểu Hồng.
Hiểu Hồng bị tiểu Hùng cùng Lôi Quyên kích thích nên hồn phi thiên ngoại, trong miệng dâm thanh lãng ngữ, rên rỉ không ngừng “chồng yêu dấu ơi”,”Anh yêu ơi” kêu loạn. Một lát sau, cặp mông của nàng liều mình hướng về sau thúc mạnh, khe mông cũng gắt gao kẹp chắc con cu tiểu Hùng, kêu lên: “Dùng sức… Dùng sức… Nhanh… Muốn tiết rồi… A… A… A…”
Tiểu Hùng liều mình ra sức trừu tống, lộng đến Hiểu Hồng chịu không nổi, vách âm đạo nàng mãnh liệt co rút vài cái, mông đít nàng liều mình hướng về sau thúc một cái, tức thì một cổ canh nóng tựa âm tinh từ tử cung của nàng phún ra, bắn lên đầu cặc tiểu Hùng. Nàng theo đó thân người vô lực phục xuống.
Tiểu Hùng chuyển người qua, lại muốn chơi lồn Lôi Quyên, Lôi Quyên nhè nhẹ đánh con cu to của tiểu Hùng một cái, cười mắng: “Tiểu tử thúi, trước hết hãy đem con cu này của ngươi chơi Hiểu Hồng trên giường – là người vừa là tình nhân vừa là vợ ngươi. Để ở đây coi chừng cảm lạnh.”
Lôi Quyên ý muốn giễu cợt Hiểu Hồng, bởi vì Hiểu Hồng trong lúc lên đỉnh “anh yêu ơi”,”Chồng yêu ơi ” kêu khắp cả nhà.
“Xin lỗi, ta quên không nghĩ đến việc này.”
Tiểu Hùng ôm lấy Hiểu Hồng hướng về phòng ngủ đi tới, đem nàng đặt trên giường, Lôi Quyên ở sau người tiểu Hùng nói: “Ngươi cũng mệt mỏi rồi, tiểu Hùng, nằm ở trên giường đi, để Quyên tỷ tới hầu ngươi.”
“Cảm ơn vợ quan tâm.”
Tiểu Hùng nằm ở trên giường, Lôi Quyên khóa chặt trên thân người hắn, nàng dùng tay tách cái lồn kiều mỹ như hoa của nàng ra rồi kẹp chắc quy đầu tiểu Hùng, từng phần từng phần nhỏ nàng đem trọn cả con cặc thô tráng của hắn nuốt vào trong “miệng nhỏ” của nàng. Xong rồi nàng bắt đầu trên dưới nhún động.
“Thật sướng nha… Quyên tỷ… Ngươi thật sẽ làm… Phải chơi ta chết…”
“Con yêu… chồng à… ép lên hoa tâm của chị đi… Nga…”
Tiểu Hùng nằm ở dưới nhìn rõ Lôi Quyên đang căng cứng cơ thể, nàng dâm, nàng lãng, nàng đãng, trên dưới nhún động mông đít, phát ra tiếng rên thực cốt tiêu hồn, khiến tiểu Hùng nhanh tiến vào cảnh giới điên cuồng, hắn liền phối hợp với tiết tấu của Lôi Quyên trên dưới bộ lộng. Tiểu Hùng nhướng mông lên đỉnh động hạ thể, hai tay vỗ về lấy bầu vú ngọc ngà của nàng đang không ngừng nhún nhảy theo nhịp nắc, điều này kích thích Lôi Quyên khiến nàng càng thêm điên cuồng, càng thêm hưng phấn, trên dưới bộ lộng càng nhanh càng mạnh, lỗ bướm – ngọc động nàng cũng bóp chặt lấy con cu tiểu Hùng, vách thịt nàng càng thêm khoái tốc nhuyễn động bú mút lấy con chym hắn.
Lúc này Hiểu Hồng cũng đã khôi phục sức lực liền đi qua, thấy bọn họ hai người đều chuẩn bị muốn bắn rồi, nàng liền dùng tay nâng lên mông đít Lôi Quyên lên, giúp nàng nắc cho thêm mạnh bạo.
“A… Ta xong rồi… A…”
Lôi Quyên thở mạnh, rên lớn một tiếng rồi tiết âm tinh.
“Chờ một chút… Ta cũng muốn bắn…”
Tiểu Hùng dưới kích thích của âm tinh Lôi Quyên, liền đồng thời bắn ra, âm dương dịch nóng hổi gặp nhau trong khe bướm Lôi Quyên, hưng dũng lên, hỗn hòa lên, khiến 2 người bọn họ đều như muốn lên thiên đàng.
Lôi Quyên nằm sấp trên người Tiểu Hùng thở hổn hển, mặt nàng mang nụ cười thỏa mãn, nhẹ nhàng hôn lên tiểu Hùng, tiểu Hùng cũng ôm lấy nàng, sự hưởng thụ nhẹ nhàng sau cơn đụ này này là “nam nữ linh nhục tương giao” tuyệt đối chí cao không còn tuyệt diệu khoái cảm nào hơn được nữa.
Lôi Quyên ôm tiểu Hùng lật người hắn lại, ép tiểu Hùng trên người nàng, mị thanh nói: “Chồng yêu dấu, hãy nằm trên người Quyên tỷ mà ngủ đi, da thịt Quyên tỷ có mềm mại hay không???”
“Mềm lắm, quá tốt.”
Tiểu Hùng nằm sấp trên người nàng, thân người Lôi Quyên trắng nõn mịn màng, da thịt nàng như bông như mây, nhu nhược không xương, áp lên người nàng thật là mỹ diệu không thể nói.
Hiểu Hồng lúc này cũng nằm xuống, nói: “Chồng yêu à, còn một vợ nữa là Hiểu Hồng đây này.”
Thế là, tiểu Hùng nằm sấp trên người hai vị mỹ nhân có ngọc thể mềm mại rồi điềm nhiên nhập mộng. Trong lúc mơ màng, hắn nghe Lôi Quyên cùng Hiểu Hồng nói cái gì đó, làm hắn tỉnh lại.
“Tiểu tử này quá dâm mạnh, hai người chúng ta cùng chơi mà còn không thể thỏa mãn hắn.”
Đó là giọng nói mỹ diệu của Lôi Quyên.
“Đúng a, àhhh… còn nếu như hai ta nhất tề xông trận may ra mới miễn cưỡng chinh phục được hắn, hắn nhất định là hạt giống phong lưu.”
Hiểu Hồng sờ lên cây gậy thịt mềm èo của tiểu Hùng nói.
“Đừng có sờ, hắn mà tỉnh lại thì em sẽ bị chơi lộng nữa a?”
Lôi Quyên vội ngăn trở Hiểu Hồng.
“Tiểu tử này thật là trời sinh dị bỉnh, thật là khắc tinh của nữ nhân, đàn bà nào có thể là đối thủ của hắn? Bao nhiêu đàn bà mới có thể đối phó được? Chẳng qua chị dâu, hắn chỉ coi như tình nhân để thỏa mãn tính dục nhất thời a” Hiểu Hồng nói.
Lôi Quyên đề ra 1 cách, nói: “Không bằng em gả cho hắn!”
Hiểu Hồng nói: “Sao được, em so tiểu Hùng lớn hơn tám tuổi, phải đợi tiểu Hùng đến đủ tuổi kết hôn hợp pháp thì phải trên sáu năm. Thanh xuân con gái có bao nhiêu mà chờ sáu năm? Một khi tiểu Hùng có mới nới cũ, chúng ta làm sao đây? Lại nói gia thế nhà hắn, nhất định nhà hắn sẽ bắt hắn lấy người đẹp có danh có phận?”
Lôi Quyên gật gật đầu nói: “Nói cũng phải a, thôi quên đi, đừng nghĩ những điều này, thoải mái một lần là được”
Tiểu Hùng nghe các nàng này nói vậy, cũng tạm yên tâm.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
“Chị em chúng ta có thể được một nam nhân chơi sướng như vậy, thật là có phước.”
Hiểu Hồng nói…
“Quyên tỷ, Hồng tỷ, vợ lớn, vợ nhỏ, ta sẽ một đời yêu mãi các ngươi”
Tiểu Hùng đột nhiên mở tròng mắt, phát ra lời nói.
“Tiểu tử thúi, dám nghe lén, ngươi đã tỉnh rồi sao?”
Hiểu Hồng hỏi.
“Vợ nhỏ, là do ngươi sờ làm ta tỉnh.”
Tiểu Hùng đối đáp.
“Chồng yêu, nói hay lắm.”
Lôi Quyên ban cho tiểu Hùng một nụ hôn thơm.
“Này, hai người các ngươi không nể mặt ta.”
Hiểu Hồng kiều sân lên.
“Vợ nhỏ hãy tha thứ cho chồng, chồng sẽ cùng ngươi chơi đùa mà.”
Tiểu Hùng liền đáp trên mình Hiểu Hồng, lia lịa hôn nàng, vỗ về nàng.
“Tốt rồi, tốt rồi, Hiểu Hồng không trách ngươi nữa, làm gì có chuyện vợ mà đi trách cứ chồng chứ?”
Hiểu Hồng dịu dàng nói.
“Đây mới đúng là vợ yêu đích thực của ta!”
Tiểu Hùng mãn ý nói.
“Tiểu Hùng, ngươi có thật là sẽ yêu thích chị em chúng ta một đời một thế không?”
Hiểu Hồng hỏi gấp gáp.
“Đúng, ta hỏi ngươi có phải ngươi đến với Quyên tỷ, Hồng tỷ vì nhục dục chym bướm mà không hề có tình yêu? Muốn nghe ngươi nói lời thật lòng.”
Lôi Quyên truy hỏi tiểu Hùng.
“Yêu mà, đương nhiên là yêu. Vợ lớn đối với ta dịu dàng như mẹ, ôn nhu như vợ, còn vợ nhỏ đối với ta tựa như người tình nóng bỏng, ta nào có thể không yêu cho được chứ?”
“Đây mới đúng là ông chồng tốt của chúng ta.”
Hai người đẹp đồng thanh lên tiếng, mỗi một người ban cho tiểu Hùng một nụ hương hôn, đưa tay hắn lên thân thể mỹ diệu của các nàng rồi hôn lên say đắm…
Được nước, tiểu Hùng bắt các nàng dàn hàng quỳ trên giường đưa mông đít về phía hắn rồi tiểu Hùng luân lưu chơi hai vị mỹ nữ, hạnh phúc lớn nhất đời người chẳng hơn được như thế.
“… A… A… anh yêu… chồng tốt… con tốt… Ta để ngươi chơi chết rồi… Ngươi… lợi hại quá…”
“… Tư… Ân… Tư… Ta thật thoải mái… Chơi ta… Chơi ta… Ta… chồng yêu… lồn của ta… Vĩnh viễn là lồn cho ngươi đụ…”
“Ai yêu, Hiểu Hồng, con cặc to bự của chồng đang chơi chị… Trong lỗ nhị… A… A… sướng quá a…”
“Úc… Chị dâu… thằng nhóc này… A… Ưa thích nhất… chơi lỗ nhị sướng quá… Úc… Úc…”
Hai ngươi đàn bà giao hoan cùng hắn đến 7 giờ tối mà vẫn còn chưa thỏa mãn.
Xe hơi đi đến bờ sông tiểu khu, người trong xe mở cửa đi vào, dừng ở dưới một tòa lầu, tiểu Hùng nhìn thấy rõ ràng người từ bên trong xe đi ra chính là mẹ hắn, tiểu Hùng nói taxi đợi một lát, rồi nhìn bọn họ tiến lên lầu, qua khoảnh khắc, thấy một gian phòng ở tầng 5 sáng đèn.
Tiểu Hùng gật gật đầu cho xe taxi rời khỏi nơi này.
Ra khỏi phòng tắm, Dĩnh Lỵ khá yếu vô lực nằm trên giường, Tiểu Đoạn quỳ ở bên trái nàng ngậm lấy đầu ngón chân nàng bú mút, Thành Thành quỳ phía bên phải, đầu lưỡi câu liếm kẽ ngón chân của Dĩnh Lỵ.
Nhục thể nàng thật kiều mỹ đang trần truồng ở trên giường, đầy mặt nàng tràn ngập xuân ý, khóe môi nổi lên đãng tình, Dĩnh Lỵ nhắm hai mắt, 2 bầu vú khẽ phập phồng.
Thành Thành thu đầu lưỡi lại, đem chân phải Dĩnh Lỵ đặt lên con cu mình mà mài động, Dĩnh Lỵ đá hắn một cước nói: “Cẩu nô tài, ai để ngươi làm như vậy?”
Thành Thành vội kinh hoàng lia lịa thở dài nói: “Đúng… Xin lỗi!”
Rồi đem đầu ngón chân Dĩnh Lỵ đặt tại bờ môi mà liếm láp.
Dĩnh Lỵ dùng cước hất Tiểu Đoạn một cái nói: “Cương nhi, trừng phạt hắn cho ta!”
“Dạ vâng! Nữ vương!”
Tiểu Đoạn đứng lên nói với Thành Thành,”Còn không vểnh mông đít ngươi lên!”
“Yes sir!”
Thành Thành trong miệng vẫn tiếp tục ngậm lấy ngón chân, mông đít thì vểnh lên, Tiểu Đoạn đi tới sau người hắn, tay trái vạch mông đít trăng trắng của Thành Thành, làm lộ ra lỗ đít màu hơi hồng của hắn.
Tiểu Đoạn hướng về lỗ đít Thành Thành nhổ hai ngụm nước, tay phải nắm lấy con buồi của mình đặt trên khe đít hắn, con cu dính lấy nước bọt chống đi tới, đầu rùa từ trong da quy đầu từ từ chui ra, chầm chậm tiến vào lỗ nhị Thành Thành, Thành Thành thân thể run rẩy.
Tùy theo con chim Tiểu Đoạn cắm vào, Thành Thành có cảm giác mình thành nữ nhân, con cu sôi nóng kia đang trong lỗ nhị của mình miệt mài rút cắm, y hệt như là nam nữ đang giao hoan.
Tùy theo con cặc to bự cắm vào, thì con chym của Thành Thành càng thêm kiên đĩnh, hắn vươn tay ra, sờ vào lỗ nhị của mình đang giao hợp cùng cặc của Tiểu Đoạn, sau đó bắt đầu sáo động con cu của chính mình, đồng thời nương theo sau tiết tấu rút cắm của Tiểu Đoạn, hắn buông lỏng lỗ nhị của mình.
Tiểu Đoạn dùng chym cắm sâu vào lỗ đít Thành Thành, lại nhìn vào Thành Thành đang liếm láp ngón chân Dĩnh Lỵ, càng thêm hưng phấn.
Lại một lát sau, Tiểu Đoạn rút con cu ra, để Thành Thành ngửa mặt nằm xuống, hai chân hướng về hai bên vươn ra, Thành Thành liền ở tư thế mở rộng cửa.
Chỉ thấy con cặc to bự của Thành Thành dựng đứng lên, lỗ đít tròn trịa mở rộng, ở giữa là 2 hòn cà mềm mềm rủ xuống.
Tiểu Đoạn cúi đầu xuống nuốt mút mấy ngụm con cu Thành Thành, sau đó lại tiếp tục chơi lên lỗ đít.
Tiểu Đoạn trước hết đem chym hoàn toàn cắm sâu vào lỗ nhị Thành Thành rồi giữ yên bất động, nhưng chợt cu hắn lại nhảy động, hắn cảm giác được lỗ nhị Thành Thành đang khoách trương, bên trong có hấp lực, rất giống như muốn đem cả người hắn hút vào bên trong, hai người hợp thành một.
Hắn bắt đầu rút cắm lên, tùy theo Tiểu Đoạn động tác, múi thịt chung quanh lỗ nhị Thành Thành bị mang vào mang ra, cương lên trên con cu đang phập phồng, tiếng rên rỉ bất thình lình từ trong miệng truyền ra.
Tiểu Đoạn vừa nhìn vào hạ thể trắng ngần dâm đãng của Thành Thành, vừa chơi lên lỗ nhị ấm áp đã được bôi trơn, hắn vươn tay trái ra nắm chặt con cu to của Thành Thành, tuốt da quy đầu xuống, để lộ ra cái đầu rùa đỏ hon hỏn, hắn vừa chơi lỗ nhị, vừa giúp Thành Thành sục chim.
Thành Thành cũng vươn tay ra ve vuốt lên hai hòn dái Tiểu Đoạn. Hai người vừa chơi vừa sờ lên, 4 hòn cà bất thình lình đụng tới cùng lúc, mỗi khi như vậy thì Thành Thành tóm 4 chú đó lại, để bốn chú khỏa hoàn lăn động tại một chỗ.
Lúc này Dĩnh Lỵ vươn ra hai chân kẹp chắc con buồi Thành Thành nói: “Ta đến đây!”
Một đôi chân trắng nõn gắt gao kẹp chắc trên chim hắn mài động…
Con cu Tiểu Đoạn càng cắm càng sâu, còn chim Thành Thành càng lúc càng nhỏng cao lên, tốc độ rút cắm cùng tuốt cặc của Tiểu Đoạn càng lúc càng nhanh, Dĩnh Lỵ cũng phối hợp với tần suất Tiểu Đoạn, tùy theo hắn mà vũ động chân ngọc, tiếng rên rỉ của Thành Thành cũng càng lúc càng lớn.
Cuối cùng, thân thể Thành Thành căng cứng cường mãnh hướng lên một đỉnh, trong miệng phát ra một tiếng kêu lớn, hắn bị Dĩnh Lỵ dùng hai chân kẹp cặc nên đã bắn ra tinh dịch, cùng lúc này con buồi Tiểu Đoạn cũng từ trong lỗ nhị Thành Thành rút ra phún xạ hai cổ tinh dịch, hắn đem hai cái đầu rùa áp lại một chỗ, hai chim cùng lúc phún xạ lên, tinh dịch hai người tương hỗ bắn bắn qua bắn lại trên con cu của nhau, và cũng bắn đến tinh dịch đến chân Dĩnh Lỵ. Sau khi bắn xong, 2 con chim lại cùng lúc ma sát lên, vài giọt tinh dịch nhỏ nhỏ xuống đôi chân ngọc ngà mỹ lệ của Dĩnh Lỵ.
Hai chân nàng tách ra đưa đến trước miệng Tiểu Đoạn cùng Thành Thành, hai chàng trẻ tuổi trẻ dùng đầu lưỡi la liếm chân nàng, đem tinh dịch nuốt vào trong miệng.
“Cho ta ăn với!”
Dĩnh Lỵ mệnh lệnh.
Thế là ba cái miệng hôn lên cùng lúc, hai đầu lưỡi hướng vào trong miệng Dĩnh Lỵ độ nhập, cung tiến tinh dịch vào miệng Dĩnh Lỵ, Dĩnh Lỵ liền nuốt lấy tinh dịch của tuổi trẻ sung mãn…
Tiểu Đoạn cùng Thành Thành dàn hàng nằm xuống, Dĩnh Lỵ khom người xuống, nhìn vào 2 con buồi trước mắt, nàng sờ sờ con cặc Tiểu Đoạn, lại áng chừng con buồi Thành Thành. Hai cái chym cùng giống nhau rất cứng, Nàng tuốt tuốt con cu Tiểu Đoạn, lại ngoáy ngoáy con cặc Thành Thành, hai cái chym cùng nhảy động, Nàng âu yếm con chym Tiểu Đoạn, lại hôn hôn con cu Thành Thành, hai con buồi cùng run rẩy.
Nàng đem hai cái đầu rùa mỗi bên một cái phóng vào trong miệng mà bú mút, chốc chốc lưỡi liếm, chốc chốc lại môi mút. Đầu rùa của Thành Thành và Tiểu Đoạn lúc thì bị Dĩnh Lỵ dùng đầu lưỡi liếm đến, lúc thì bị chà sát vào nhau, cảm thấy cặc mình cùng chim đối phương đều như bị đốt lửa nóng.
Dĩnh Lỵ nhổ 2 con chym ra, vểnh hai chân lên, dùng chân xoa vuốt 2 cái dương vật, thấy 2 chym nhảy động, con bướm nàng như muốn nở to ra…
Dĩnh Lỵ dùng cước chơi 2 chym một lát thì đến nằm bên người Tiểu Đoạn, để Thành Thành ngồi lên.
Thành Thành quỳ tại nơi đó, nhìn vào 2 cánh bướm phong phì trắng nõn của Dĩnh Lỵ, hắn thấy 1 khe thịt đỏ hồng hoàn toàn không có một cọng lông bím nào.
Hắn dùng hai cái ngón tay tách 2 môi lớn ra, thì thấy bên trong là một đôi mép bướm nhỏ xinh linh xảo đối xứng cực giống như cánh hoa vào xuân mơn mởn. Phía trên nơi 2 phiến tiểu âm thần giao nhau, có một hạt ngọc nhỏ xinh, chính là hột le của nàng. Tay trái hắn vạch căng tiểu âm thần ra, nhìn vào một khe thịt nộn, màu đỏ tươi. Hắn tách 2 mép bướm ra, đem tay trái cắm vào liền cảm nhận ngón tay bị vách thịt nồn nộn, non mềm bó chặt, lồn nàng hơi hơi rung động.
Hắn lại nhìn Tiểu Đoạn, giữa đám lông cu mịn như nhung, là con cut thô tráng to dài, ở dưới là 2 hòn cà hơi nhúc nhích. Cọng gân xanh trên con buồi tóe ra, đằng trước nổi lên một vòng giống như quả đào.
Tay phải hắn tuột da quy đầu, để lộ cái đầu rùa ra. Dùng tay này nhè nhẹ sáo động, con chym liền giật giật trong tay hắn.
Thành Thành đem hai người chơi nhau, tay trái từ trong lỗ lồn chật hẹp của Dĩnh Lỵ rút ra, còn tay phải đem con cu Tiểu Đoạn đưa đến khe bướm nàng, vịn hòn cà đẩy 1 phát, con cặc thô to của Tiểu Đoạn liền trượt vào bên trong lỗ lồn nộn nộn của Dĩnh Lỵ.
Tiểu Đoạn nằm nghiêng lên chơi lỗ bướm chật hẹp của Dĩnh Lỵ Một lát hắn lật người lên, đem hai chân Dĩnh Lỵ gác lên trên cánh tay mình, khiến cái lỗ nhỏ của nàng hoàn toàn lộ ra, con buồi to đính nơi cửa lỗ lồn chật hẹp. Thành Thành vươn tay ra đỡ lấy con cu bự của Tiểu Đoạn nhắm ngay hột le, môi bé của Dĩnh Lỵ mà chà mài lên, Dĩnh Lỵ phát ra từng trận rên rỉ không ngừng. Đợi đến lúc ái dịch từ con bướm chật hẹp chảy tới lỗ đít nàng, Thành Thành mới đem con cặc to lớn của Tiểu Đoạn phóng vào lỗ lồn chật hẹp của nàng lần nữa.
Tiểu Đoạn nhún mông mà nắc, mông đít nàng cũng theo tiết tấu của hắn mà hẩy lên hẩy xuống, hai người xương mu dán chặt lên, ma sát nhau, bầu vú Dĩnh Lỵ tùy theo nhịp nắc mà lay động, Thành Thành tiến lên quỳ bên cạnh nàng mà hôn lên bầu vú, hắn dùng tay vuốt ve hột le nàng, khiến con bướm nhỏ xinh của nàng càng ra nhiều ái dịch.
Dĩnh Lỵ tỏ ý muốn Thành Thành đem con cu đi qua, nàng mở môi hồng ra ngậm chặt con cặc của hắn mà bú mút.
Ước chừng 5 phút sau, Dĩnh Lỵ rên rỉ lên nhổ cặc Thành Thành ra, đẩy ngã Tiểu Đoạn, rồi cưỡi lên người hắn, đem con chym của hắn cắm sâu trong âm đạo, trên dưới nhún động một lát, nàng vẫn nằm ở trên người Tiểu Đoạn nói: “Thành, tới đây, liếm lỗ đít cho ta!”
Thành Thành cúi người xuống, dùng đầu lưỡi liếm láp bên trên lỗ nhị Dĩnh Lỵ, đầu lưỡi hướng vào trong lỗ đít mỹ lệ của nàng mà xâm nhập.
“Úc… Nga… Thoải mái…”
Dĩnh Lỵ rên lên, Tiểu Đoạn hướng hạ thể lên mà nắc, để con buồi trong cái bướm mũm mĩm của nàng mà chơi.
“Nga! Thành… Nga… Liếm thật tốt… Nga… Nga… Nga… Nga… Nga! Nga! Nga! Nga… Đến đi… Đem con cặc đói khát của ngươi mà chơi ta… chơi lỗ đít ta đi… Nga…”
Tiểu Đoạn ngưng nắc, Dĩnh Lỵ nằm ở trên người hắn, tận sức buông lỏng khe đít của mình.
Con cặc to bự của Thành Thành từng chút từng chút cắm vào lỗ đít Dĩnh Lỵ. Khi đó con cu to của Tiểu Đoạn cảm thấy cách bên vách thịt đang chen vào 1 con buồi to lớn khác, lỗ lồn chật hẹp Dĩnh Lỵ bị nong chặt rất nhiều, con buồi to lớn của Tiểu Đoạn bị kẹp chặt, hắn nhịn không được liền rút cắm lên, còn hậu môn của Dĩnh Lỵ cũng bị căng ra chật chội khiến con cu to bự của Thành Thành bị khe lỗ đít nàng mút chặt lấy, hắn đồng thời cảm thụ được con cặc to của Tiểu Đoạn đang rút cắm lia lịa, hắn nhịn không được cũng bắt đầu rút cắm lên.
Ba người cùng lúc khởi tới. Dĩnh Lỵ bị trước sau giáp công, lỗ lồn chật hẹp cùng lỗ nhị khít khao bị hai con chym cùng chơi, mép lồn đầy đặn cùng khe thịt nộn bì lỗ nhị bó chặt hai con cặc thô to, tùy theo rút cắm của chúng mà bị kéo ra dẫn vào, lật qua lật lại.
Con bướm khít khao với lỗ đít rất bót của nàng khẽ nhíu lên nhíu xuống, 4 hòn cà chạm vào da thịt Dĩnh Lỵ phát ra tiếng vang “tích ba, tích ba” thật là sướng khoái.
Dĩnh Lỵ cảm thấy cả cái lồn nàng cấp kỳ bị ma ngứa, trước sau hai cái hang nhỏ của nàng một cái thì không còn cảm giác, một cái lại có đầy đủ cảm giác diệu kỳ, một lãng tiếp – một lãng địa, tuôn tới ào ạt.
Dĩnh Lỵ thân thể bị chơi như gió bão, làm cho trước ngực nàng một đôi bầu vú bạch tích cũng cùng theo đó mà rung động, khi thì trên – dưới loạn ném, khi lại tả – hữu đung đưa.
Nằm bên dưới Tiểu Đoạn vươn tay ra nâng hai cái bầu vú lên, không ngừng xoa nắn, hắn ra sức hết niết lại xát đầu vú nàng, khiến Dĩnh Lỵ tô ngứa vạn phần, hai hạt đầu vú trở nên to lại hồng, cương lên cứng ngắc.
Nàng nhịn không được kêu lên: “A… Hai cái con cặc này… Thật tốt! A… A… Nga… Chơi chết ta… Nga… A… A… Thoải mái quá… A… A…”
Thành Thành cùng Tiểu Đoạn nghe nàng rên, càng thêm hưng phấn, càng thêm hăng say.
Dĩnh Lỵ lỗ lồn chật hẹp cùng lỗ đít khít khao một trận co rút, ái dịch ùn ùn tuôn ra, đạt tới cao trào.
Hai con cu của Tiểu Đoạn cùng Thành Thành cũng bị run rẩy bởi kích thích của ái dịch nàng, tựu nhịn không được, con chym hai người giật mạnh vài cái, rồi thì phần chim đụ đít, phần cu đụ lồn cả hai cùng rung động bắn tinh trong sâu thẳm trong lồn cùng đít nàng. Con cặc 2 người cùng cảm nhận chym đối phương đang nhảy động giật giật khiến cả 2 càng nứng càng mãnh lực bắn sâu trong lồn – đít nàng.
Sau cùng cả ba người vô lực nằm xuống.
Ba người cùng lúc lại ôm lấy nhau, sờ soạng nhau, qua nửa giờ thì hai cái buồi lại cứng. Tiểu Đoạn hỏi Dĩnh Lỵ: “Nữ vương, chúng ta hai chym cùng lúc chơi người thoải mái không?”
Dĩnh Lỵ nói: “Quá mỹ diệu, cũng như là lên tiên vậy” Thành Thành nói: “Ta cũng vậy, chym ta trong lỗ đít nữ vương, còn có thể cảm thấy lỗ lồn chật hẹp của người đang mút lấy 1 con cu khác, chúng ta ba người thông qua thân thể nữ vương đã hóa thành một.”
Tiểu Đoạn nói: “Cặc ta thì đút vào lồn nữ vương, có thể cảm giác con cu của ngươi đang cắm sâu trong lỗ nhị nàng, cực sướng!”
Thành Thành nói: “Nếu chúng ta ba người riêng biệt lại có thể hợp ở một chỗ, thì sẽ rất kích thích!”
Dĩnh Lỵ nói: “Có khó khăn sao??? Các ngươi đem hai cái buồi cùng đút vào lồn ta không được sao???”
Tiểu Đoạn nói: “Yeah Good idea!!! Bất quá chúng ta hai con chym bự chơi vào 1 lỗ, nữ vương chịu được k?”
Dĩnh Lỵ nói: “Yên tâm đi, đàn bà chúng ta còn banh bướm sinh được em bé mà, 2 cai chym to của các người thì có thấm gì???”
Ba người đều cười.
Thành Thành nằm ngửa ở trên giường, Dĩnh Lỵ ngồi trên tay vịn con cu bự của hắn chầm chậm ngồi xuống, do ở lỗ lồn nàng bên trong còn có tinh dịch, cho nên cặc bự Thành Thành dễ dàng đi vào. Dĩnh Lỵ bắt đầu nắc, nàng xem con cu bự của hắn giống là cái trụ kình thiên.
Vài phút sau, hai người dừng lại, lúc này Tiểu Đoạn cầm con cặc to của hắn từ phía sau áp đến cửa âm đạo, Thành Thành bèn đem con cu hắn rút ra, còn Tiểu Đoạn lại đem chym to cắm vào bên trong.
Hai người cũng đã làm được vài phút, Tiểu Đoạn đem con cu rút ra 1 đoạn dài, chỉ còn lại cái quy đầu còn kẹt bên trong. Còn Thành Thành thì đem con chym to của hắn áp tại miệng lồn phía dưới, sau đó thuận theo cặc của Tiểu Đoạn mà nắc phát, quy đầu hắn liền đỉnh tiến bên trong lỗ bướm, hai con chym bây giờ đã lọt vào lồn nàng tịnh nằm tại chung một chỗ, lúc này song kiếm kiền nhất tề tiến đánh lỗ bướm chật hẹp.
Hai cái đại kê ba bên trong con bướm nhỏ của nàng nắc lộng lên, lúc thì “ngươi tiến đến thì ta đi ra”, lúc thì “đôi bạn cùng tiến cùng ra”, lúc thì “ta nhúc nhích ngươi đứng yên”, lúc thì “nào ta cùng nhau khuấy” trong lồn nàng.
Dĩnh Lỵ cảm giác được khắp lồn nàng đều bị hai con chym to khỏe tràn đầy, không có chỗ nào là rảnh rỗi, mỗi ngóc ngách đều có chym cò, mỗi phiến thịt đều bao phủ lên cu cặc, môi bé bướm nàng gắt gao mút lấy hai cái dương vật, lỗ đít thì bị hai hòn cà của Tiểu Đoạn vỗ đánh, mà hột le thì cũng luôn bị thân cặc của Thành Thành chà lên. Cả con bím chật hẹp chung quanh không có chỗ nào là nhàn rỗi.
Tinh dịch trong khe thịt chật hẹp bị ép phải hòa với dâm thủy tại một chỗ, rồi thì gậy thịt ra ra vào vào, dẫn tới miệng lồn. Hỗn hợp ái dịch chảy bất tận tràn đầy cả con bướm chật hẹp, đi qua hai cái con chym đang chà mài, thuận theo cặc bự của Thành Thành mà chảy xuống lỗ đít của hắn.
Thời gian từng phút từng giây đi qua, Dĩnh Lỵ thân người nóng bỏng, trong miệng không ngừng kêu: “Hai con cặc bự… Chơi ta… Thật thô, thật to… A…”
“A… cu to quá! Ai yêu… A… A… Gắng sức chơi ta… A… Chơi chết ta… A a a a a a… A… Cặc to chơi ta sướng… Nga… A… A…”
Tiểu Đoạn cùng Thành Thành nghe nữ vương kêu gào càng thêm hăng say, tốc độ nắc càng lúc càng nhanh.
Bên trong âm đạo khít rịt, hai con chim to trở nên cứng rắn chưa từng thấy, 2 quy đầu cứng như đá xát qua xát lại bốn vách thịt nồn nộn, khiến cảm giác càng thêm cường liệt. Mỗi 1 con cặc vừa bị vách thịt Dĩnh Lỵ, vừa bị con cu đối phương chèn ép, 2 cự đại dương vật dán chặt lên âm hộ chật hẹp cùng con chym còn lại cắm vào – rút ra, 2 thỏi gân sôi bỏng lửa nóng.
Khi con cu nắc thì có khi đụng đến vách thịt liền bị lỗ lồn chật hẹp mãnh liệt kẹp cứng, có khi lại chạm đến con cặc còn lại liền cảm giác con chym kia đang mãnh liệt nhảy động. Lúc 1 chym dừng lại, thì chym kia vẫn còn rút cắm, chym này bị chym kia trượt qua, quy đầu chym kia lại quẹt lên chym nọ đang nhảy động, Lúc cắm vào, 2 quy đầu lại đụng tại một chỗ, 2 cái đầu rùa này tương hỗ quấn quanh, quẹt vài cái trong khe bướm chật hẹp. Thật là cường liệt khoái cảm đến nỗi hai người đồng thanh kêu lên: “Ta bên trong lồn nữ vương chơi đến con cu của ngươi!”
Hai con cu cùng nằm trong một cái lỗ lồn, ba người thân thể mồ hôi đầm đìa, dưới háng thì hạ bộ giàn giụa ái dịch. Thật là mỹ cảnh dụ người.
Chịch nhau không đến năm phút đồng hồ, ba người nhịn không được, lỗ lồn chật hẹp vừa bắt đầu co rút, thì hai cái dương vật khủng cũng liền cũng bắt đầu nhảy động, hai cái cần tăng dân số so đấu một dạng, vung sức đem tinh dịch bắn vào lỗ lồn chật hẹp cùng quy đầu chym kia, con bướm khít khao Dĩnh Lỵ lúc này chứa đầy tinh dịch…
“Trời ạ, quá sung sướng!”
Dĩnh Lỵ âm thầm nghĩ rốt cuộc thì thằng con tiểu Hùng, lúc nào có dịp sẽ để hắn cùng người khác chơi mình cùng lúc như vậy, lúc đó càng thêm kích thích!
Buổi tối ngày thứ hai, dưới sự truy hỏi của tiểu Hùng, mẹ hắn Dĩnh Lỵ kể lại rõ ràng sự tình cùng Tiểu Đoạn và Thành Thành, tiểu Hùng nói: “Chúc phúc mẹ, chỉ cần người thấy hạnh phúc là được!”
Dĩnh Lỵ ôm lấy cổ hắn nói: “Cảm ơn ngươi, mẹ cùng nhiều nam nhân lên giường, cũng không có thời gian cùng ngươi hưởng lạc thú tiêu hồn a!”
Tiểu Hùng liếm một cái lên cái mũi mẹ hắn, dưới háng con cu hắn trừu động vài cái trong âm đạo mẹ hắn nói: “Miễn sao con bướm mẹ đừng bị chơi cho lỏng ra!”
Dĩnh Lỵ ngắt đầu vai tiểu Hùng một cái thẹn thùng nói: “Ngươi giễu cợt mẹ! Con trai… Gắng sức chơi ta… Nga… Đúng rồi, con trai, ngươi thử qua cảm giác hai con chym đồng thời chơi 1 bướm chưa?”
“Chưa có!”
“Nga! Rất sướng, mẹ muốn cho ngươi tìm người tới cùng lúc chơi bướm mẹ, để ngươi cảm thụ một lần cho biết với người ta!”
“Nga… mẹ dâm đãng của ta!”
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Tuy nói Khúc Triết chỉ mới có 16 tuổi, nhưng nàng phát dục rất tốt, nàng có một vóc người thon dài yểu điệu, tuyết ngó sen ban, tay ngọc thì mềm mại mịn màng, chân ngọc thì ưu mỹ tròn trịa, non nớt hương thơm một đôi mông đẹp, bão mãn cao ngất một đôi vú, làn da nhẵn nhụi thơm mềm, kiều nộn ngọc nhuận, băng cơ ngọc cốt, thật là đình đình ngọc lập.
Từ lúc Lý Trinh giới thiệu tiểu Hùng với nàng quen biết nhau, tiểu Hùng mời 2 mẹ con nàng ăn cơm mấy lần.
Chắc là tiểu Hùng không biết, trong ngày sinh nhật mừng Khúc Triết mười sáu tuổi, đã phát sinh một sự kiện khiến Khúc Triết suốt đời khó quên.
Sáng sớm hôm đó, khí trời đương thịnh còn lòng người thì sung mãn.
“Ân… Ân… A… A… Ân… Hảo… Thật tốt… Ân… Ân…”
Cách 1 vách, từ phòng bên cạnh lại truyền đến trận trận tiếng rên rỉ của nam nữ giao hoan, ba Nàng là Khúc Phong Hải cùng mẹ nàng Lý Trinh thật là… lúc nứng lên không còn nhớ mình còn có đứa con ở cùng nhà, mỗi lần 2 người chơi nhau là phải mất đến 1 – 2 tiếng đồng hồ.
Có lẽ là do hai người hắn đều còn rất trẻ, hai mươi hai tuổi kết hôn, đẻ Khúc Triết năm nay đã mười sáu tuổi, hai người đều không đến bốn mươi tuổi, cũng khó trách vì tuổi này vẫn còn thích đụ.
Khúc Triết nghe thanh âm cách vách truyền đến, không khỏi cũng bắt đầu có chút tâm ngứa khó nhịn, liền đem y phục của mình cởi bỏ, sau đó nhắm mắt lại lắng nghe ngôn từ dâm đãng từ phòng bên truyền đến, sau đó chính mình tưởng tượng có người đàn ông đang chơi nàng giống như ba đang địt mẹ vậy.
Khúc Triết dùng ngón tay nhè nhẹ vỗ về con bướm non tơ của mình, dọ thám xem nơi nào sờ vào mới là sướng nhất, nàng ngoài cánh tay đang sờ soạng cái lồn nhỏ bé thì tay kia tự nhiên lại mò lên vú!!! Không lâu sau nàng cũng có cảm giác sướng khoái…
Khúc Triết từ 15 tuổi lúc bắt đầu thủ dâm.
“Ân… Ân… A… Thật tốt… Chồng yêu… Dùng sức a… Ân… Hảo… Thật tốt… Ân… Ân… Ác ác… Chồng yêu… chym của chồng thật to… A… A… Thật sướng… Ác… Ác… Ác… em muốn mất… em muốn ra… Ác… Ác… Ác… Ác ác… A… A… A… A a…”
Lúc này bên tai Khúc Triết truyền đến tiếng rên của mẹ nàng đang lên đỉnh, nếu như không phải chính tai nghe đến, Khúc Triết vô luận thế nào cũng sẽ không tin tưởng, người mẹ lúc nào cũng lương thiện hiền huệ đoan trang của nàng đang ở trên giường lăng loàn giống như là một nàng gái chơi!
“Ác… Ác… Ác… Thật tốt… em ra… em xuất đây… con cặc to quá… Không buông tha em… Lại chơi… A… A… Hảo… Thật sướng… Chơi… Chơi chết em đi… Muốn chơi chết em lạp… Ác… Hảo hảo… A ~~~~” Mẹ nàng phát ra 1 tiếng rên to cuối cùng rồi yên lặng, thường ngày đều như vậy, đó là kết cục của những trận giao hoan…
Lúc này ngón tay đã cả căn chìm vào con bướm của mình, tuy nhiên Khúc Triết không dám quá dùng sức, nhưng nhấn sơ vào lồn như này cũng đã cho Khúc Triết cảm giác rất sướng rất phê!
Sau khi bên kia vách đã yên ắng, Khúc Triết cũng đem ngón tay rút ra, sau đó lấy y phục mặc vào tử tế.
Lúc này Khúc Triết vẫn còn nằm ở trên giường, qua cửa sổ nàng mơ mơ màng màng ngắm nhìn bầu trời xanh. Mẹ nàng dường như đã mặc y phục chỉnh tề muốn đi ra, dặn dò ba nàng nhớ giữa trưa phải dẫn con gái đi ăn cơm. Sau đó nàng nghe tiếng mẹ vội vàng đi ra.
Lúc này, Khúc Triết đột nhiên nghĩ đến, ông bô lúc nãy “đụ má” mà chưa xuất tinh, hay là mình có thể… đi câu dẫn hắn? Nghĩ tới đây, Khúc Triết toàn thân hưng phấn mà rung động lên, nghĩ là làm, Khúc Triết liền đi ra gian phòng, cố ý giả vờ trong người có điểm không thoải mái, sau đó thì ba nàng nhìn thấy, hắn rất quan tâm nói Khúc Triết mệt thì quay lại giường nằm đi.
Khúc Triết nằm sãi trên giường, cố ý phát ra tiếng rên rỉ, để hắn đến ngồi bên người Khúc Triết, sau đó Khúc Triết nắm chặt tay hắn nói nàng đau ngực quá, muốn hắn giúp Khúc Triết mát – xa.
Ba nàng có chút lúng túng khi hắn giúp Khúc Triết nhè nhẹ xoa bóp, quả nhiên được đàn ông xoa bóp cảm giác khá bay bổng, dù có chút đau, nhưng loại cảm giác này so với tự sướng là hoàn toàn khác nhau, lúc này Khúc Triết rên rỉ càng lúc càng lợi hại, nhưng không phải vì không thoải mái, mà ngược lại là vì quá thư thái…
“Ân… Ân… A… A… A…”
Ba nàng nhìn đến Khúc Triết đang rên rỉ phê lòi, cho là Khúc Triết còn đau đớn, cho nên càng thêm gắng sức giúp Khúc mát – xa, rất tự nhiên toàn thân Khúc Triết bắt đầu vặn vẹo, lúc này hắn tựa hồ phát hiện Nàng không phải là không thoải mái, cho nên hắn dừng mát – xa, khiến Khúc Triết có chút hư thoát nằm ở trên giường.
Hắn nhìn Khúc Triết, nàng hơi cười nhẹ, hỏi Khúc Triết còn có nơi nào không thoải mái a? Sau đó bàn tay thô to của hắn chủ động đem y phục Khúc Triết cởi bỏ, rồi nhè nhẹ xoa bóp trên bụng nhỏ của Khúc Triết, do Khúc Triết lúc này trừ quần xi – líp, thân người nàng chỉ có choàng lên một cái T – shirt rộng rãi, cho nên khi hắn đem y phục Khúc Triết lột ra, nửa người dưới của nàng chỉ còn lại quần lót che bím mà thôi.
Khi hắn nhìn đến nửa người dưới của Khúc Triết hở hang, nàng liền phát hiện đũng quần hắn dần dần gồ lên, Khúc Triết biết hắn đối với con gái ruột của mình có phát sinh phản ứng tình dục, đây chính là điều nàng tưởng muốn, cho nên rất tự nhiên, Khúc Triết căn bản không có ý chống đối!
Bàn tay hắn càng trực tiếp vươn đến tam giác thần bí của Khúc Triết, cách qua cái quần lót nhè nhẹ vỗ về lên con bướm nàng, Nàng hai chân hơi tách ra, để hắn có thể tùy ý vỗ về lồn nàng. Lúc này ngón tay hắn vạch quần lót Khúc Triết ra, sau đó đem ngón giữa vươn vào bên trong khe bướm Khúc Triết, Khúc Triết liền cảm giác được kỹ xảo móc lốp của ba nàng là tuyệt đỉnh…
“Ân… Ân… Ân… Ân… A… Ba… sướng quá… Lợi hại… ác… Để người ta thật sướng… ác… Ân… Ân… Ân… Ân… Sướng quá…”
“Con gái cưng… con với mẹ con cùng một kiểu… Ở trên giường thật là râm đãng! Làm ta yêu thích! Ha ha ha ha” Khúc Phong Hải biết, con gái có gen di truyền của mình, là gen muốn chơi người nhà – có máu loạn luân, chính hắn năm mười lăm tuổi đã cùng dì hắn chơi nhau lần đầu, rồi sau đó cùng chiến nhau trong hơn ba năm, thẳng cho đến lúc dì dượng rời khỏi thành phố này thì dừng. Lúc hai mươi tuổi hắn lại cùng mẹ kế địt nhau tơi bời.
“Ba… con… con… muốn mút… mút… mút… con cu to của ba… Được hay không…”
Ba nàng nghe vậy liền lập tức khởi thân đem toàn bộ y phục lột sạch, hắn cũng đem y phục Khúc Triết cởi bỏ, để lộ “dày dày sẵn đúc 1 tòa thiên nhiên” ra, sau đó lấy tư thế 69 bú mút lẫn nhau!
Nói là Khúc Triết đòi chủ động mút cu ba nàng trước, nhưng kinh nghiệm nàng thực tại là quá non, cho nên cơ hồ Khúc Triết không có biện pháp gì giúp ba nàng bú cu, mà chỉ có hắn liếm lộng khe lồn cùng với lỗ nhị nàng, hắn lộng nàng đến độ Khúc Triết lãng dâm kêu rên lia lịa…
“Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân…”
Do con cặc to lớn của ba nàng đang chơi trong miệng Khúc Triết, cho nên nàng chỉ có thể phát ra tiếng “ân”, nhưng ba nàng tựa hồ phi thường ưa thích cách này, nên hắn không ngừng liếm lộng tiểu huyệt cùng với lỗ nhị Khúc Triết, hơn nữa lợi dụng ngón tay tới cùng lúc đùa giỡn, thân người to lớn của hắn áp trên người nàng, để Khúc Triết hầu như không thể giãy giụa, nhưng chính nàng lại thật thích cảm giác này, tựa hồ là bị người… cường bạo!
Sau khi Khúc Triết bị ba liếm lộng đạt đến một lần cao trào, hắn cuối cùng buông Khúc Triết ra, nàng tứ chi mềm oặt, căn bản không thể cục cựa, chỉ nằm ở trên giường, ba nàng nhìn đến Khúc Triết như thế này, thương yêu nằm bên người nàng, nhìn vào Khúc Triết.
Khúc Triết mềm yếu vô lực nhìn vào hắn, nói: “Chơi con!”
Ba có chút kinh hoảng nhìn vào Khúc Triết, nàng lần nữa nói với hắn,”Chơi con đi!”
Hắn nứng lên ngay, liền đem Khúc Triết lật qua, sau đó để nàng nằm sấp tại trên giường, đặt cây gậy thịt to bự của hắn tại cửa hang của nàng, Khúc Triết muốn hắn chơi nàng theo kiểu bạo lực để Khúc Triết có thể nếm trải được con cu to bự của hắn có thể khiến nàng sảng khoái ra sao!
Mà ba cũng chiếu theo yêu cầu nàng, đem cây gậy thịt thô to của hắn lấy đà 1 cái rồi phóng đâm vào cái lồn bé nhỏ của nàng, sau đó thô dã trừu tống lên, hai tay hắn nắm chặt cái mông xinh đẹp của nàng, để hắn có thể nắc dễ dàng hơn…
“Ác… con gái cưng… cái bướm trinh nữ của con thật là chặt… Kẹp cu ba thật sướng… Ác… Ta muốn chơi… Dùng sức chơi… Để con trở thành một người đàn bà thực thụ… Hảo…”
“Ác… Ác… Thật đau… Ba… ba… ba lộng người ta thật đau… Ác… Ác… Không nên dừng… con muốn… ba dùng sức chơi… Ác… Ác… Ô… Ô… Ác… Ác… Ô… Ô…”
Khúc Triết hiện tại là bị chơi mạnh bạo, phảng phất như có cảm giác tê liệt, bị sa vào địa ngục, nhưng với con cặc thô to đang nắc dồn dập trong lồn thì lại không thể kháng cự, nàng không có cảm giác hưởng thụ sướng khoái, nhưng vẫn muốn cầu ba nàng tiếp tục chơi nàng, mà ba cũng chiếu theo yêu cầu đó mà mãnh lực trừu tống con chym hắn trong lồn nàng.
Cuối cùng, ba nàng bắn tinh dịch ra, lúc này Khúc Triết cảm giác được một cổ nóng hổi dịch thể xông vào bên trong cơ thể mình, cả người nàng như muốn ngất đi!
Lúc Khúc Triết tỉnh lại, nhìn thấy ba bên người mình, lúc này nàng vẫn nằm sấp trên giường, nàng tứ chi tính nhuyễn, cơ hồ không có lực để vận động thân thể, cho nên nàng nói ba muốn nằm trên giường 1 mình. Hắn ôn nhu để Khúc Triết thoải mái mà nằm, sau đó chuẩn bị đi ra.
Khúc Triết bỗng hỏi hắn muốn đi đâu, hắn nói muốn đi xả nước tắm cho nàng để Khúc Triết có thể tắm rửa sạch sẽ thân thể, Khúc Triết lắc đầu, sau đó hỏi hắn cảm nhận được thân thể nàng dư lào?
Hắn có điểm ngại ngùng, nói hắn đã thật lâu không có cảm giác này, hôm nay cùng Khúc Triết làm tình, hắn lại có hưng phấn cùng xung động của thời tuổi trẻ! Mà đến giờ này, thân thể hắn vẫn còn ở trạng thái phấn khích, thậm chí có thể muốn chơi thêm 1 lần nữa!
Khúc Triết nói với hắn Khúc Triết vẫn còn muốn được tiếp tục chơi, hắn lập tức lấy đôi mắt yêu thương nhìn vào Khúc Triết, sau đó vuốt ve đầu tóc nàng nói: “Con gái cưng, con hãy nghỉ ngơi nhiều, lần thứ nhất khai bướm, ba lại chơi mãnh liệt như vậy, con sẽ chịu không nổi.”
“Ba thật tốt! Cho con mút chim ba đi!”
Khúc Triết nói xong nhoài người qua, nắm chặt con cu xoa nắn vài cái.
Vừa mở ra miệng nhỏ nút chym vào nàng đã nghe mùi vị đặc trưng của cặc đàn ông! Nàng thật thích vị đạo loại này a! Nàng nhắm mắt lại, đem con cu của ba ngậm vào trong miệng.
Trên cái miệng nhỏ xinh của nàng chỉ thấy con cu của ba nàng đang vui vẻ chạy ra chạy vào, con cặc này trước kia là thuộc về riêng 1 mình mẹ, nay lại bắt đầu cũng thuộc về con gái.
Rất nhanh, cây gậy thịt của ba nàng trong miệng nàng không ngừng biến thô biến ngạnh, miệng nhỏ xinh của nàng như bị căng phá, đầu rùa to bự không ngừng thọt vào cổ họng nàng, khiến nàng cơ hồ muốn ngạt thở.
Tùy theo con chym to lớn trong miệng nhỏ của nàng đi – về ra – vào, nàng đột nhiên sinh ra một xung động nứng, khiến nàng càng thêm dùng sức bộ lộng, tịnh rất tự nhiên dùng lưỡi liếm láp lấy con cu ba nàng.
Nàng càng mút cu càng hưng phấn, ba nàng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ lớn, lặp đi lặp lại kêu lên ∶”… A… Công chúa ngươi học được… Thật nhanh… Lộng đến… Ba… Thật thoải mái… A… nhanh chút… Đúng… như này… Dùng đầu lưỡi… Dùng sức liếm… Quy đầu… A…”
Lúc này cây gậy thịt của hắn đã biến thành vô cùng thô to cứng rắn, Khúc Triết nỗ lực há to miệng, vì miệng nàng hơi nhỏ chỉ có thể miễn cưỡng nhét vào quy đầu cùng một cây gậy thịt be bé mà thôi. Từ từ nàng đã đạt được bí quyết thổi kèn, động tác cũng thục luyện rất nhiều.
Nàng giống như đang ăn kem, không ngừng liếm lấy quy đầu, thậm chí nàng còn dùng răng nhè nhẹ cắn cu, không ngờ lại khiến ba nàng càng thêm hưng phấn. Hắn thở dốc lên, đè đầu nàng xuống, để tiện cho con cu hắn càng cắm sâu vào cái miệng nhỏ xinh của nàng.
“Thì ra oral sex cũng sướng như vậy, chơi nữa đi ba, chym ba trong miệng con không ngừng biến lớn, biến ngạnh, cảm giác loại này thật là quá mỹ diệu, không trách được mẹ ưa thích la liếm con cu ba như vậy.”
Khúc Triết vừa bú mút lấy con cặc ba nàng, vừa nghĩ.
Hẳn nên thừa nhận, lần thổi kèn này đã khiến cho Khúc Triết bị chym mê hoặc. Nàng càng bú cặc càng hăng hái, cả thảy con chym to lớn đều bị nàng liếm mút đến ướt nhẹp, nhìn rất kích tình.
Ba nàng hốt nhiên vỗ nhẹ đầu nàng, tỏ ý có thể đụ được rồi. Khúc Triết tuy nhiên còn chưa đã miệng, nhưng lúc này lồn nàng cũng trở nên tao ngứa khó nhịn, liền hôn một cái lên quy đầu, rồi mới ngồi dậy.
Nàng ý còn chưa đã, muốn quệt quệt con cu lên miệng mình, khiến ba nàng cười dâm dục.
Ba vừa cười vừa đem nàng ôm vào trong ngực, xoa nắn lên bầu vú con gái, nói ∶”Công chúa, mùi vị con cu ba không sai chứ? Lúc con nuốt con cặc ba thì con hiện rõ chân tướng là tiểu dâm nữ.”
“Ba, con gái thật thích con chim của ba a!”
Khúc Triết đỏ mặt lên nói,”Con chuẩn bị nghỉ hè, sau này con muốn ba ngày ngày tới chơi con, được hay không?”
“Được, như vậy sau này ba ngày ngày sẽ chơi cái lồn nhỏ bé xinh đẹp này của con!”
Khúc Triết vừa nghe lời mật ngọt liền dụng tay lôi vòm ngực ba nàng nói: “Con iu ba, con gái iu ba quá a!”
“Tốt rồi, công chúa, nhanh nằm xuống, để cho ba chơi lồn con một lần nữa?”
Khúc Triết lúc này thật thoải mái tự nhiên, liền lập tức theo yêu cầu của ba, nghiêng người nằm xuống. Ba nàng nâng bắp đùi nàng lên, trước dùng tay vò vò âm hộ, tiếp theo liền đem cây gậy thịt to lớn của hắn hung hăng cắm vào khe bím của nàng, khoái tốc rút cắm.
“A… A… A… Ân ân… A… A… A… ba thật lợi hại… Ác… Ác… Ác… Ân… Hảo… ba chơi chết cái lồn nhỏ bé xinh đẹp của con gái đi… A… A… A… A… A… A… Nhanh… Nhanh… Dùng sức… A… A… A… Ác… Ác… Ân… A… A… A… A… A… A…”
Lần này ba nàng càng thêm thần dũng, đã liên tục chơi nàng đến bốn mươi phút, đổi mấy loại tư thế, rồi hắn mới bắn tinh dịch trong cái miệng nhỏ xinh của cô con gái.
Khúc Triết liếm láp tinh dịch ba nàng, tâm lý tràn đầy hạnh phúc.
Hai người ngồi trên sofa, một cổ hương thơm của nước hoa thanh tao cao quý, không ngừng tỏa ra từ ngọc thể thượng phiêu của Khúc Triết, khiến tiểu Hùng mơ mơ hồ hồ phanh nhiên tâm động. Da thịt chạm nhau, tình ích ý nồng, nam thanh nữ tú, khí huyết sung mãn, thể nội nhiệt triều, như con tuấn mã muốn chạy ngàn dặm. Tiểu Hùng không kìm được vặn người khẽ cười nói: “Khúc Triết, em càng ngắm càng đẹp, đẹp như là…”
Tiểu Hùng cố ý dừng lại.
“Như là gì! Hùng ca! Mau nói!”
“Như tiên nữ trên trời vậy!”
Tiểu Hùng cúi bên tai Khúc Triết nhẹ giọng nói, đồng thời lợi dụng tư thế này, hôn một cái lên má nàng.
Được tán tụng là xinh đẹp, thiếu nữ nào mà chẳng có cảm giác thật là nhẹ nhàng thích ý, Khúc Triết nghe lời nịnh của hắn, thật thư thái trong lòng, nàng cười vui vẻ một tràng không ngừng rồi nói: “Hùng ca thật giỏi giễu cợt người.”
“Đây là lời thật lòng, một điểm đều không giả, em đẹp dư lày, tựu là thần tiên Phật tổ nhìn đến, cũng sẽ động khởi lòng phàm, Công Chúa! Em thực là quá đẹp!”
Tiểu Hùng tựa hồ không kìm được, cúi xuống đôi môi đào của nàng mà mút hôn. Khúc Triết không chút do dự, mở nhẹ môi son, vươn cái lưỡi đinh hương của nàng ra mà thừa thụ. Hai lưỡi kề nhau, tình ích ý nồng, phòng khách lớn như vậy mà chỉ có hai người bọn họ.
Tiểu Hùng dưới sự kích động, run rẩy nói: “Khúc Triết! Anh yêu em, Khúc Triết, chúng ta đi đến phòng em được rồi!”
Khúc Triết lúc này cũng đã say đắm trong men tình, tay chân mềm nhũn vô lực, nàng cười bí ẩn nói: “Em… Em đi không được!”
Cơ hội phịch con gái 16 dư lày là ngàn năm 1 thuở, tiểu Hùng há có thể bỏ lỡ, hắn hiểu ý khẽ cười, liền ôm lấy cơ thể mỹ miều của nàng hướng về phòng ngủ mà chạy. Tư thế ôm ấp, 2 tay nàng quấn quanh cổ hắn, ngực áp sát ngực, toàn thân đều cảm giác được tê dại ma ngứa.
Phòng Khúc Triết bài trí rất đơn giản, chỉ có cái giường đơn, máy tính, bàn trang điểm, tủ đồ nho nhỏ, ánh đèn hồng dìu dịu, giúp người trong phòng có cảm giác lãng mạn nhẹ nhàng.
Tiểu Hùng đi tới trước giường đặt mông xuống rồi lăn vào giữa, không biết là hữu ý hay vô tình véo một cái trên đùi nàng. Da nàng thiếu nữ trăng rằm sáng loáng như ngưng chi, Khúc Triết sinh ra trong gia đình giàu có, từ nhỏ đã được nâng như trứng hứng như hoa, làn da trắng nõn nà của nàng như được bôi lên một tầng dầu, bóng loáng nhu nhuận không gì so bì được. Ngón tay tiểu hùng niết nhè nhẹ lên đỉnh đầu vú như trái bồ đào của nàng.
“Ân… Hùng ca không muốn mà…”
Tiếng kêu như tiếng hoàng oanh rời tổ không những không thể ngưng được hành động của tiểu Hùng, mà lại còn tăng thêm không ít dũng khí cho hắn, tay hắn vươn vào bên trong đồ ngủ của nàng, cởi móc nịt vú nàng xuống. Trước mặt hắn sừng sững 1 cặp núi đôi tuyết trắng song phong, trên 2 đỉnh núi là hai viên khỏa tử bồ đào, xung quanh đỉnh núi là 1 quầng hồng hồng càng làm lộ ra vẻ đáng yêu của 2 quả bồ đào, khe núi thật thâm sâu, chỉ nhìn thôi đã khiến tiểu Hùng phải thần hồn điên đảo, tim đập chân run, suýt bật máu mũi.
“Ân… Hùng ca đừng như vậy, cứ tiếp tục như thế sẽ làm em muốn…”
Tiểu Hùng không đợi nàng nói xong sớm đã đem môi mình khóa chặt miệng nàng.
Hôn là thăng hoa của tình dục, tiểu Hùng hôn lên mặt nàng, tay phải tại đỉnh bầu vú không ngừng day niết xoa bóp, từ chầm chậm đến nặng thêm, giống như là đang hái trái bồ đào xuống vậy.
“Ân… Ân…” sau tiếng rên của nàng, tay trái tiểu Hùng đã thuận theo bụng nhỏ mà xuống, tiến bước đến suối nhỏ… Hắc! Lông mềm lại mượt mà, nhu nhuyễn còn hơn bông tơ!!! Cửa động khép chặt, ở giữa có 1 cái khe, ngón tay tiểu Hùng không cách nào cắm vào, đành chịu, hắn bèn dừng ở ven khe suối mà nấn ná dây dưa một trận.
Khúc Triết bị tiểu Hùng xâm chiếm khu vực thần bí nhất của nàng, lại thêm tay hắn không ngừng chà xát xoa nắn, tâm dục đã phát sinh tác dụng, nhưng nàng không biểu lộ ra ngay, mà làm bộ vặn vẹo cái eo nhỏ, giả cách phản kháng, nhưng làm sao dấu được tiểu Hùng, hắn phát giác hai vú nàng không ngừng chuyển động trước ngực, đôi ngọc nhũ rắn chắc kiều nộn, không ngừng rung chuyển trước ngực, dục hỏa không ngừng vọt thăng, đã đạt điểm sôi.
Tay trái thừa dịp Khúc Triết vặn vẹo đã chầm chậm nhập vào khe, tiểu Hùng cười nhẹ, nỗ lực của hắn đã nhanh có kết quả, hắn cảm giác được môi bé bướm nàng không ngừng nhảy động, phía trên hột le cũng càng lúc càng trơn. Khúc Triết hai mắt khép hờ, ý cười yên nhiên, mỹ nhân hàm thái, phong vận này khiến người tâm động thần trì.
Nàng hơi đưa lưỡi ra vươn nhẹ vào miệng tiểu Hùng, hai lưỡi giao xoa, miệt mài la liếm. Lúc này Khúc Triết hai tay quấn lấy cổ tiểu Hùng, không còn chút sức lực, thân người nàng giống như cánh hoa mai dán trên người hắn.
“Hại chết người ta! Hôn người ta đến một chút khí lực cũng không còn.”
Mỹ nhân ai oán, không khác gì 1 hoạt cảnh. Tiểu Hùng không kìm được lòng dê, phốc một cái như con hổ đói thôn dương, cúi xuống áp mặt lên mông đít nàng, Khúc Triết như si như say, tâm lý một trận vui tươi, đột nhiên tay ngọc nàng rút con cu từ trong đũng quần tiểu Hùng ra, con chym hắn thật nóng, thật thô, thật dài, rất giống chim ba nàng mà còn muốn lớn hơn a! Thật là một kiện bảo vật, nàng yêu thích không buông tay lại còn tuốt tuốt nó. Tiểu Hùng cố chống đỡ, toàn thân hơi khẽ run rẩy, gấp không kịp đợi, liền đem quần áo tấn tốc cởi ra, ôm chặt cơ thể ấm mềm tựa miên dương ban ngọc của Khúc Triết, hôn dài một trận.
“Chậm lại đi! Chà xát nó lên bướm em đi!”
Khúc Triết tay nắm con buồi hắn, kê ngay vào miệng lồn nhỏ hẹp của nàng mà ấn vào.
“Nha!”
Con cu đã cắm vào khe thịt mê người.
“Phốc xích… Phốc xích” Khúc Triết đã sớm ra nước đầy cửa mình.
Tiểu Hùng phát giác đầu rùa mình hơi chặt, con chym hắn bị ôm chặt tại bên trong lỗ bướm thơm như múi mít, đồng thời hai tay tiểu Hùng không ngừng vỗ về lấy 2 bầu vú phong mãn của nàng. Cặc hắn cắm tống liên tục, miệng thì hôn liếm bú mút, lông chym chạm cùng lông bướm khoái cảm cực độ, khiến hai người bọn hắn nhất thời tiến vào vực sâu thống khoái, chỉ nghe Khúc Triết rên rỉ liên tục “Ân ân”, còn tiểu Hùng con cu hắn cứng như đá, hướng thẳng về phía trước, hơi thở từ từ trở nên nặng thêm.
Tiểu Hùng bất giác dũng khí bội tăng, bên dưới háng hắn nắc 1 cái thật mạnh, con chym liền ngập sâu tới gốc.”Phốc xích, phốc xích” Đây là tiếng động phát ra khi con buồi hắn địt vào lìn nàng, thanh âm này thật là thần bí mỹ diệu.
“Ân… Ân… Ô…”
Hơi thở cùng tiếng rên của khoái cảm thể xác.
“Hùng ca, thật thống khoái, khe bướm em đã nhanh mở ra, nha! Anh Ân! Là nơi này, nhanh đừng động, em muốn lên… trời ơi…”
Một trận khoái cảm, bên trong lỗ bướm Khúc Triết phóng ra dâm thủy lần thứ nhất, tiểu Hùng cảm nhận được liền thấy sướng khoái mê người, khiến hắn càng muốn đại diễn thân thủ, nhất thời thanh âm phát ra làm chấn động lòng nàng.
“Khúc Triết…”
“Kêu em tiểu danh Công Chúa!”
“Được! Công Chúa… Em… Không phải xử nữ a?”
“Hùng ca… ngươi để ý chuyện này???”
Khúc Triết tâm tư trầm lắng, thật ra mà nói, nàng rất thích tiểu Hùng, lúc này nghe câu hỏi của hắn, nàng bắt đầu hối hận vì đã không sớm quen biết hắn, đem tấm thân trinh nữ dâng hiến cho hắn.
“Không phải, anh chỉ là muốn biết ai đã “xử” em?”
“Anh thề, không cần biết em có phải xử nữ hay không, anh đều yêu em!”
Khúc Triết do dự một lát, ngẩng đầu lên trong mắt vừa có hối hận vừa có khủng hoảng,”Là ba… của… em…”
Tiểu Hùng vừa nghe xong tâm lý liền rất cao hứng, nàng cũng có mối quan hệ loạn luân, như vậy sẽ dễ dàng chấp nhận sự loạn luân của mình cùng mẹ và chị.
“Bặc tư, bặc tư” Bụng nhỏ tăng cường va chạm.
“Anh… Sao không nói gì hết vậy?”
Khúc Triết bận tâm hỏi.
“Em đừng bận lòng, ba em nuôi em lớn như vậy, em nên hiếu thuận với hắn, anh sẽ không có buồn gì đâu.”
“Thật không? Hùng ca, anh quá tốt!”
“Công Chúa, xem em kìa!”
Tiểu Hùng cúi thấp đầu dùng lưỡi liếm đi nước mắt đọng trên khóe mắt nàng.
“Phốc tư, phốc tư…”
Con cu to bự tại trong cái bướm nhỏ lại xung phong lên.
“A… Hùng ca… Ca… Không muốn như thế! A… Anh mạnh quá a…”
“Công Chúa, cái lỗ bướm nhỏ của em thật chặt a! Mút cu anh làm anh sướng quá…”
“Anh! Em thật thống khoái, ca! Em… Hùng ca, con chym to của anh, sẽ chơi… Chơi lồn em đi anh, nhé! Cái lỗ nhỏ của em nhanh nứng rồi, nhanh lên! Không thể ngừng, anh dừng lại thì cái lỗ bướm nhỏ liền chịu không được, anh yêu… cái lồn nhỏ bé xinh đẹp của em muốn anh chơi, ô ô… Ai a… Chơi tét cái lỗ nhỏ của em đi anh!”
Lúc này tiểu Hùng hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn, chỉ thấy nàng hai má phiếm hồng, trên mặt nàng ý cười yên nhiên, hai khóe mắt nước mắt rưng rưng như muốn trào ra, hơi thở như lan, trận trận kiều suyễn, giọng rên nhẹ nhàng thanh thoát. Trong lồn nàng từng trận mút thật chặt con chym đang rut cắm mãnh liệt. Mỹ nhân tao thái, khiến người mê mẩn, tiểu Hùng 1 cỗ sóng trào nhiệt liệt, hận không thể ăn tươi nuốt sống nàng, rút cắm càng thêm thêm dữ dội, hắn lại còn bú mút đầu vú nàng nhiệt tình say mê.
“Hùng ca, anh iu… mút nữa đi anh, ô! Nữa… nữa… bên trong một ít… Đừng… A, là nơi này… Nha… Anh iu… anh mút hay quá, ô… Ân… nữa… mạnh 1 tý…”
Nàng bất giác giơ cao hai chân, tận sức đưa con bướm hướng lên, miệng bướm há to, để con cu của tiểu hùng thâm nhập vào nơi sâu nhất, miệng nàng không ngừng rên rỉ dâm đãng, hai chân vừa thu lại, kiên quyết hung hăng kẹp chắc con cặc của tiểu hùng.
“Ô… Hắc…”
“Hừ… Hừ…”
Nàng vừa rên vừa không ngừng động tác, tốc độ nắc của tiểu Hùng lại tăng lên, khiến cho nàng lại… lần nữa ra nước.
Tiểu Hùng cảm giác được con chym hắn bị một trận bú mút gắt gao, trong lìn nàng lại tuôn ra lượng lớn dịch thể, hắn biết rõ, cô gái nhỏ lại đã dần tiến vào cao trào, nàng rên rỉ thở dốc không thôi.
Con chym dũng mãnh rút cắm, cảm xúc thăng sôi, quy đầu sung huyết nở bự, căng trướng đến mức không chịu nổi.
Tiểu Hùng không khỏi kêu nói: “Muội a, em sướng không? Vợ yêu, lật người qua đi, chúng ta chơi kiểu khác được không?”
“Ân!”
Nàng tuy trong lòng rất muốn, thân lại bất động, tiểu Hùng không có cách nào khác đành phải chuyển thân qua, nâng cặp chân nhỏ của nàng lên, làm lộ ra cái lạch đào nguyên của nàng, cả thảy con bướm nàng thanh tao hiện ra trước mắt, ven bờ khe suối phong cảnh rất đẹp, nhưng lúc này tiểu Hùng đã không rảnh để ngắm nghía.”Xích” một tiếng con cặc điên cuồng của hắn lại lần nữa cắm vào trong khe ngọc.
Sau 1 trận cuồng cắm, Khúc Triết đã lại chuẩn bị lên đỉnh.
Trận trận tô tùng, vách lồn nàng chầm chậm nhuyễn động, càng lúc càng tràn ra nhiều dâm thủy, phủ đầy toàn bộ cái hang xinh của nàng, nàng điềm mỹ cười nói: “Hảo ca ca, chơi dư lày anh có thấy sướng không?”
“Vợ iu, anh rất sung sướng! Em thì sao?”
“Ân! Sướng lắm, anh đụ rất hay rất mạnh, tư thế này sướng lắm, chồng yêu đừng đem chym nâng lên cao quá, hắc… Cắm vào… sâu thêm chút! Mỹ cực, em cảm giác mình đang bay giữa không trung, ai nha, âm đạo muốn bị chồng chơi đảo lạn nha! Con cặc to của anh cắm chết em đi! A… A…”
Khúc Triết hai mắt nhắm nghiền, răng cắn chặt phát ra tiếng nói. Đôi chân ngọc của nàng liều mạng đĩnh động. Nàng đã đến đạt đỉnh điểm khoái cảm, đã tiến vào trạng thái cuồng nhiệt, muốn quên mất hết thảy…
“Nga… Anh yêu ơi… chồng yêu… em… Chịu không được, em muốn bị cắm chết rồi.”
“Chym to của anh đâu, em muốn… Chết rồi, thống khoái chết rồi…”
Bụng nhỏ nàng hất lên mông đít hắn một cái, hai chân nàng không ngừng đỉnh động lên, nàng cắn chặt răng như muốn đè nén cơn sướng!
“Nha!” Một tiếng, từ trong khe thịt con bướm Khúc Triết lại tuôn ra lượng lớn dâm thủy. Quy đầu tiểu Hùng bị một cổ nhiệt lưu thiêu đốt tô ngứa đến không chịu nổi. Ôm chặt cái eo của nàng, hắn cấp kịch xông đâm vài cái, khi xương sống lưng hắn muốn rút thì một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào hoa tâm lồn nàng.
“Nha! Thật nóng, sướng quá đi!”
Tiểu Hùng bắn tinh, nàng cũng ra rồi. Âm dương dịch cùng rơi rớt ở trên giường, 2 người bọn họ lại lần nữa hôn dài, rồi ôm nhau mà ngủ.
Mặt trời lên cao chiếu xuyên qua rèm cửa, đôi tình nhân vẫn còn ở trong mộng, khi Khúc Triết quay người qua, nàng cảm giác có một “quái vật” đụng vào chân ngọc nàng, nàng mắt nhắm mắt mở nhìn vào nó.
“A” Một con cu dài chừng 16 centimet sắc hồng, đầu rùa thật to lớn, là cây ngọc bổng! Nó đang ngo ngoe nhóc đầu lên???
Khúc Triết chầm chậm nhắm hai mắt, hồi tưởng lại trận địt vừa nãy, mặt nàng cười cười yên nhiên, đột nhiên nàng thấy trong âm đạo mình lại rạo rực lên, hai tay nàng liền cầm thật chặt con chym hắn mà sục liên tục.
Tiểu Hùng đang ngủ nhưng cảm giác con cu mình rất giống như đang nằm trong hang thịt rất chi dễ chịu, khiến hắn không khỏi mở mắt ra. Hắn thấy nàng hai mắt long lanh, ý cười tràn trề, thân cặc hắn thì đang nằm trong tay nàng, không ngừng bị sáo động.
Tiểu Hùng nghĩ đến thật là đắc ý, nên đột nhiên “Hi!” Hắn cười ra thành tiếng. Nhìn lại nàng hiện đang trần truồng, trước ngực 2 bầu vú lay động, nhũ lãng tầng tầng, một đôi hạt bồ đào hồng nhuận không ngừng hướng về phía tiểu Hùng mà gật lên gật xuống. Nhìn kỹ thì núm vú nàng to cỡ hạt đậu nành nổi lên giữa quầng vú màu hồng đỏ, ở dưới cái bụng nhỏ bằng phẳng của nàng có một mảnh cỏ đen mượt mà như nhung, thật là càng xem càng thấy mê mẩn.
“Ahhhhh!”
Tiểu Hùng dùng miệng liếm 1 cái. Thật nồng…
Con suối nhỏ đỏ sẫm của nàng đã rất ướt át, hắn nút nhẹ hai môi bé bím nàng, thật là vàng, trắng, hồng tam sắc phân minh, đem ánh thành thú. Dục hỏa Tiểu Hùng đã đề thăng làm con cu hắn nứng cực độ, một tay hướng lên bầu vú bắt đầu du phủ, miệng môi hắn thì gặm nuốt trái vú ngọc với núm vú bồ đào còn lại… tay kia bơi hướng theo ven suối, ngón giữa khẽ duỗi, thuận khe mà vào, động đào nguyên trong lành ấm áp, ẩm ướt vi ôn, ngón tay trơn nhẵn cắm vào, móc móc, xoa xoa, bóp bóp.
“Không muốn mà! Móc làm người ta muốn chết rồi!”
“Ahhhhh! Đầu vú em muốn cho anh ăn sạch!”
Nhìn xem! Miệng nàng kêu lên, còn tay nàng cũng không nhàn rỗi, đang cầm con cu hắn mài ép, Lỗ sáo con cu hắn bị ép đến nỗi không ngừng khép mở.
“Anh yêu dấu, Chồng tốt, trốn đi đâu, mau lên đây đi!”
Tiểu Hùng có vẻ như không nghe được tiếng nói của nàng, hắn không những không ngừng, ngược lại còn la liếm mãnh liệt hơn.
“Hùng ca, xin anh đừng như vậy, miệng dưới của tiểu muội hiện tại ăn không tiêu, nhanh đem con cặc thô to của anh cắm vào cho em đi.”
Nàng đã bị hắn vờn như mèo vờn chuột, chỉ thấy cái mông xinh đẹp của nàng lần nữa hướng lên cuồng đĩnh, còn tay kia mãnh niết lấy bầu vú ngọc phong của mình.
“Vợ cưng, con buồi của anh có đẹp hay không? Nó là do em phục vụ, em chẳng lẽ còn không thấy sướng hay sao?”
“Anh yêu, được! Được mà, anh nhanh đem con chym anh đút vào lồn em đi, anh biết bướm em thật khó chịu mà?”
“Úc!”
Tiểu Hùng không có hành động.
Khúc Triết hết cách. Nàng phải tự mình quay hai tay tiểu Hùng, chuyển thân ngồi dậy, chân ngọc dạng ra, đem con bướm mình đối chuẩn con chym hắn rồi ngồi thẳng xuống.
“Phốc xích!”
Hắc! Nàng đã an tọa! Tiếp theo chỉ thấy cái mông đít trắng như tuyết của nàng nhịp nhàng lên xuống. Xem tình hình này nàng còn phải dốc sức nhiều! Bầu vú săn chắc tròn trịa của nàng không ngừng nhảy động theo nhịp nắc. Tiếng “Phốc xích” không ngừng phát ra. “Chi, chi”… cái giường dưới sức ép của 2 cơ thể như nịnh nọt xướng lên tiểu khúc để hòa âm cùng với dâm thanh lãng ngữ.
“Em thật dâm a! Nước lồn em ra nhìu quá, làm ướt đẫm con cặc anh!”
Tiểu Hùng vừa nói vừa bắt lấy hai phiến trơn tròn của cái mông đít trắng như tuyết. Hắn chỉ cảm thấy mông nàng thật trơn thật láng, nhìn không thấy một vết sẹo nào. 2 mép bướm nàng tùy theo cu hắn ra – vào rút – cắm mà không ngừng nuốt – nhổ nuốt – nhổ, mỗi lần như vậy thì môi hồng bướm nàng đều mang ra không ít dâm dịch, khiến âm mao bọn họ hai người đều bị tẩm ướt, đồng thời phát ra quang diệu dị thường, thật mê hoặc dụ người.
“Ân… Ân…”
Tiểu Hùng nhìn vào thiếu nữ mỹ lệ trên người mình đang nhún động, cảm giác thập phần thú vị, đồng thời hắn biết thời gian không còn nhiều, nàng đã bị kích thích cao độ, gần kề cao trào, đồng thời sức lực cũng đã gần cạn kiệt.
“Vợ nhỏ bé dâm dục, cái lồn xinh xinh của anh, em mệt rồi phải không? Kêu lên ba tiếng dễ thương đi, anh sẽ chơi em cho em khỏi mất sức.”
“Hảo Hùng ca! Thân ca ca!”
“Không phải! Không phải, những… từ này nghe chán rồi!”
“Nga… chơi lồn em đi, anh yêu!”
“Không đủ, không đủ, có cái gì hay hơn không!”
“Anh! Anh yêu dấu… ông chồng yêu… chơi chết em đi a!”
Khúc Triết dâm đãng lắc cái eo của nàng,”Chồng yêu ơi, chơi cho em lên đỉnh đi… A… Con chym anh to quá, là cái lồn nhỏ bé xinh đẹp của em dâng cho anh iu chơi, đừng rút cặc anh ra, như thế thì cái lồn nhỏ này muốn chịu không được!”
Tiểu Hùng hai tay ôm chặt cái mông xinh của nàng, hắn kêu nàng cũng làm như thế với cái eo hắn, thế là hai người kề nhau rất gắt gao, hai chân một hiệp khép chặt, nhằm không cho dương cụ trượt ra khỏi lồn nàng, một hai ba ôm nhau mà lăn lộn mà nắc cắm, Khúc Triết nằm ở dưới.
Tiểu Hùng không quản Khúc Triết thở hổn hển. Hắn tận sức đụ nàng. Mỗi khi hắn nắc mạnh vào lồn thì nàng liều mạng nâng cao mông đít, còn hai tay thì đè tại eo lưng tiểu Hùng, như sợ con cu tiểu Hùng rời khỏi con bướm nàng. Nàng tận tình hưởng thụ còn hắn ngoan cường rút cắm.
“Hảo ca ca, anh thật lợi hại a… Mỹ cực, anh cắm đến độ em quá thống khoái!”
“Hùng ca, ngô! Nga! Em… Nga… Em như muốn lên trời!”
Sau một trận dài rút – quất – cắm mãnh liệt, trong khe lồn nàng nàng cuối cùng 1 lượng lớn dâm thủy trắng đục cũng xuất ra, nàng bình tĩnh hưởng thụ cao trào khoái cảm này, trong khi đó con cặc của tiểu Hùng vẫn cứ không ngừng đặt tại lồn nàng cắm tống đến tận gốc.
“Xích, phốc xích!”
Dưới trận đụ liên tục của hắn, Khúc Triết vô lực nói: “Hùng ca, anh quá lợi hại, con bướm nhỏ của em chịu không được, anh chơi chết em!”
Tiểu Hùng a a một tiếng nhỏ, rút chym ra, lưng quay lại, mông ở phía trên mặt nàng, chim gật gật bên miệng nàng, nói: “Vợ yêu, mút cu cho anh!”
“Cắn chym anh thì có!”
Khúc Triết ngậm chặt con cặc hắn nhè nhẹ bú mút, đầu lưỡi câu liếm trên quy đầu.
Tiểu Hùng dời hai chân nàng lên, đem chân trái lên miệng, gắng sức bú mút đầu ngón chân nàng, tay phải hắn thì vuốt ve lên chân trái nàng.
Đôi chân ngọc ngà của người thiếu nữ tán phát ra hương thơm thanh tao thoang thoảng “Nga… vợ yêu, chân em thật là thơm a! Em dùng cái gì để rửa chân?”
Khúc Triết nhổ con chym hắn ra nói: “Nước rửa tay vị chanh a!”
Nó rồi lại ngậm chặt con cặc hắn dùng sức bú liếm lên.
Tiểu Hùng liếm lấy kẽ chân thiếu nữ, đột nhiên trong chym hắn phun ra 1 cỗ tinh dịch đầm đậm, Khúc Triết không có phòng bị, bị sặc ho khan hai tiếng, nhưng nàng vẫn kiên trì đem tinh dịch tiểu Hùng nuốt xuống bụng.
…
Còn tiếp…