Người đàn bà nhìn đến xe bus tan biến tại trong tầm mắt, khóe miệng nở nụ cười, thấp giọng nói: “Rùa con này càng lúc càng biết chơi!”
Nàng nhặt đôi tất lụa đang ném trên mặt đất lên cho vào ngăn bàn làm việc, lại lấy ra một bộ tất lụa mới.
Nàng vừa xỏ tất lụa, vừa hồi tưởng lại trường diện tiêu hồn vừa mới kia.
Người đàn bà này là Vương Dĩnh Lỵ, năm nay ba mươi tám tuổi, là chủ tịch tập đoàn Ngân An.
Tập đoàn Ngân An là do chồng nàng là Lý Ngân An lập ra năm 1980, trải qua nhiều năm nỗ lực, tập đoàn này trở thành lão đại long đầu ở bản thị, bài danh thứ ba trong toàn tỉnh.
Năm 1985, bà vợ trước Vị Nham của Lý Ngân An nằm viện, đương thời Dĩnh Lỵ là hộ lý vừa tốt nghiệp, chính nàng chăm sóc Lý phu nhân rất tốt. Sang năm 1986 Lý phu nhân bệnh tình hiểm ác qua đời lưu lại hai cô con gái.
Tháng 8 năm 1986, Lý Ngân An cầu hôn với Dĩnh Lỵ gần mười chín tuổi. Tháng mười cùng năm thì Dĩnh Lỵ gả cho y. Mùa đông năm 87, Dĩnh Lỵ sinh hạ Lý Lực Hùng, vợ chồng hai người xem nó như bảo bối, năm ấy Lý Ngân An đã bốn mươi tuổi.
Hai năm trước tập đoàn Lý Ngân An gặp phải một vụ nguy cơ trên thương trường, phải chạy vạy khắp nơi. Một đêm khuya trên đường từ Thẩm Dương trở lại Lý Ngân An đã gặp tai nạn xe, tính mạng tuy được giữ nhưng đã trở thành người thực vật, Dĩnh Lỵ đem chồng từ viện về nhà, mướn một bảo mẫu chiếu cố y, mà Dĩnh Lỵ đã từ công tác trưởng hộ sĩ tiếp nhận tập đoàn Ngân An.
Vì có thể vay khoản tiền cứu vãn tập đoàn, nàng đã phải đến ngân hàng nhân dân trong tỉnh tìm đến Hành Trường, bồi tiếp hắn đến châu Âu chơi một tuần lễ, vay được tám mươi triệu đồng cứu Ngân An thoát khỏi khốn cảnh, nửa năm sau lần nữa chấn hưng lên.
Dĩnh Lỵ có vẻ đẹp không cách nào hình dung, giơ tay nhấc chân như viết như vẽ, một tiếng khẽ cười khiến người ngẩn ngơ. Ông trời thực ưu ái cho nàng, ngoài khuôn mặt mỹ diễm như tiên, lại phú cho vóc người da ngọc băng cơ như ma quỷ. Đôi vú căng tròn lúc nào cũng muốn thoát khỏi y phục mà eo liễu mảnh khảnh, cặp mông tròn trịa phối hợp với đôi chân dài thon nhẵn.
Nàng cùng con trai Tiểu Hùng bắt đầu vào vòng loạn luân tại ba tháng trước.
Ngày đó nàng trong phòng vệ sinh lúc tắm táp, vì hôm nay Tiểu Hùng có lịch đi học nên không đóng kỹ cửa, lại phát hiện con trai đang nhìn lén mình, cũng không biết vì cái gì nàng không có tố giác nó, vẫn xem như không biết mà kệ con trai muốn xem gì thì xem.
Tối hôm đó nàng mới bắt đầu lưu ý đến, chiếc quần lót nhãn hiệu Victoria’s Secret của mình buổi tối thay xuống đặt trong máy giặt có vết tinh dịch màu trắng đục. Không ngờ Tiểu Hùng dám dùng nội y của nàng thủ dâm a! Lại kiểm tra kỹ thì phát hiện trên quần áo lót của Lý Mỹ Lăng cũng có.
Hai cô con gái của vợ trước Lý Ngân An đều đã lớn. Đại tiểu thư Lý Mỹ Quyên năm nay hai mươi lăm tuổi, sau khi tốt nghiệp cảnh hiệu thì về công tác tại cục khoa học kỹ thuật hình sự. Cô con gái thứ hai Lý Mỹ Lăng hai mươi ba tuổi, sau khi tốt nghiệp đại học làm cô giáo ngữ văn.
Mỹ Quyên Mỹ Lăng cùng Dĩnh Lỵ yêu thương nhau không khác gì mẹ con ruột.
Từ khi chồng xảy chuyện hai năm nay, Dĩnh Lỵ không còn thường xuyên sinh hoạt nam nữ, lần nọ vì muốn vay nợ mà bồi tiếp đàn ông chỉ là giao dịch. Dục tính trong thân người đàn bà đang độ tuổi chín thường xuyên phải kìm nén. Khi phát hiện thì Dĩnh Lỵ bị con trai gợi lên ý niệm dâm đãng trong đầu, một khi sản sinh như không thể khống chế nổi.
Tới buổi sáng một ngày, Dĩnh Lỵ cố tình về biệt thự sớm. Phòng của ông chồng thực vật thì ở lầu một. Phòng của Tiểu Hùng trên lầu hai. Bà vú nuôi thì đang làm bếp. Qua cánh cửa không khép nàng phát hiện Tiểu Hùng đang xem phim XXX trên mạng. Khẽ thở dài nàng lại đi xuống lầu.
Buổi tối hôm đó, khi Tiểu Hùng đang làm bài thì thấy mẹ bước vào. Trong tay còn một ly nước cam như nàng vẫn thường pha cho nó mỗi ngày.
“Tiểu Hùng, sáng nay mẹ về sớm, mẹ đã thấy con xem phim người lớn. Mẹ rất lo cho con.”
“Xin lỗi, mẹ… Tại con hiếu kỳ, nghe đám bạn…”
Tiểu Hùng cúi thấp đầu lí nhí đáp.
“Mẹ tin tưởng con là một đứa con ngoan. Mẹ từng là bác sĩ nên rất rõ. Năm nay con đã mười bảy, là giai đoạn thanh niên phát dục, có hứng thú đối với đàn bà con gái là bình thường. Nhưng phải thông qua giáo dục khoa học. Phim ảnh trên web chỉ là hư ảo, đặc biệt là mấy loại truyện phim insect thế này.”
Dĩnh Lỵ nhẹ nhàng nhìn vào con trai.
“Mẹ, con đã biết.”
Dĩnh Lỵ đi đến khởi động máy vi tính, vào thẳng thư mục chứa hình ảnh nude của các cô gái và dâm thư loạn luân trong khi thằng con trai đang cúi đầu, đầu nàng cũng nóng bừng từng trận phát sốt.
“Con thích xem nữ nhân nude?”
Tiểu Hùng xấu hổ vô cùng khẽ gật đầu, Dĩnh Lỵ nói: “Không sao, đó cũng là một dạng cùng ưa thích nữ nhân. Con chờ một chút!”
Về phòng ngủ của mình. Trong khoảnh khắc nàng trở lại, đưa cho con trai một cái USB…
“Đây là cái gì?”
Tiểu Hùng ngẩn ngơ hỏi.
“Đây là trước kia ba chụp cho mẹ. Con xem đi.”
Dĩnh Lỵ nói xong liền đi ra.
Tiểu Hùng vẫn hoảng sợ vì bị mẹ phát hiện, ngẩn ngơ một lúc thì tò mò đem USB cắm vào máy. Lọt vào mắt là những tấm hình mẹ hắn khi còn ở độ tuổi 20. Chân thon dài đẹp cùng cặp vú căng cứng khiến khiến hắn xung động, quên mất đây chính là mẹ hắn. Nhịn không được theo thói quen vạch quần lôi con cu ra thủ dâm.
Dĩnh Lỵ vẫn lén đứng ở cửa, thông qua khe cửa nhìn thằng con trai tuổi 17 với cái kia cương tới 16cm, một cỗ nhiệt huyết xông lên đầu, toàn thân khô nóng thì vội quay đi.
Cô bảo mẫu thì phần lớn thời gian chăm sóc ông chồng. Sáng hôm sau, như thường lệ điểm tâm chỉ có hai mẹ con. Tiểu Hùng lén nhìn mẹ hắn khi nàng đang bê đồ ăn. Vẫn là người mẹ đáng kính mà hôm nay thấy là lạ. Cả người nóng bừng, con cu thì cứng ngắc trong quần sịp. Dĩnh Lỵ vẫn mặc một bộ đồ ngủ màu trắng mỏng có điểm những đóa hoa nhỏ. Từ phía sau có thể thấy được cái quần lót màu hồng in hằn trên cặp mông đầy đặn.
Ngay lúc Dĩnh Lỵ vừa lái con Porsche rời khỏi biệt thự thì Tiểu Hùng chịu không được thích thích. Hắn ba chân bốn cẳng lên thẳng phòng.
Vừa khởi động máy tính, đang lôi con cu xóc liên hồi thì cửa phòng bật thốc ra làm Tiểu Hùng hoảng hốt vội kéo quần lên. Không ngờ Dĩnh Lỵ đẩy cửa phòng đã đi vào:
“… Mẹ về để lấy cái USB, còn tài liệu quan trọng trong đó.”
Tiểu Hùng đang dâm hăng say, thấy mẹ tiến vào thì vừa sợ vừa thẹn, con cu héo rút lại.
Dĩnh Lỵ đến gần, ngồi xuống giường cạnh con trai. Tay trái vòng qua lưng, để cả bộ ngực căng tròn trong bộ Vest nữ áp vào người con trai. Nhẹ nhàng nói:
“Mẹ thật không nỡ khi thấy con một mình thế này, nếu để lâu thì rất có hại, sẽ khiến con lãnh cảm với nữ nhân. Để mẹ… giúp con”
Vừa nói thì tay phải nàng như vô thức, thọc vào cái quần sooc của thằng con trai mà lôi con cu ra. Lúc này con cu thẫm màu đang ỉu xìu. Tay nàng nhè nhẹ vỗ về vuốt ve dọc trên thân nó.
Tiểu Hùng nhắm mắt, không dám tin tưởng hết thảy này là thật, không ngờ câu tình tiết trong chuyện sẽ xuất trên thân, thật may mắn a!
Được bàn tay mẹ tỉ mỉ vuốt ve, con cu lần nữa hừng hực ngẩng đầu lên.
Mẹ hắn chồm người qua cúi thấp đầu, không ngờ đưa lưỡi ra liếm trên quy đầu mấy cái, sau đó nàng theo cảm tính mở miệng nhỏ ngậm lấy con cu đang cương lên, nhè nhẹ bú mút sùn xụt.
Tiểu Hùng mở mắt chú xem nhất cử nhất động của mẹ, tay phải cũng vòng qua eo Dĩnh Lỵ nhưng chưa làm ăn được gì. Bởi vì lúc này đầu lưỡi của mẹ hắn đảo trên quy đầu, khi thì khều khi thì xoay quanh, miệng ngậm lấy con cu lớn vừa mút vừa thổi, vừa liếm vừa dùng răng khẽ cắn, bàn tay còn nâng hai hòn bị nhè nhẹ xoa nắn.
Cảm giác thật tốt, thật mỹ diệu! Tiểu Hùng nhắm tròng mắt lại, cố gắng kiềm chế. Cũng may hắn đã thủ dâm nhiều lần nên mới chịu được, chầm chậm hưởng thụ lấy trò tra tấn này.
A!!!
Dĩnh Lỵ nhìn con trai hưởng thụ, đem hắn nhè nhẹ đẩy ngã ở trên giường, dùng sức bú mút liếm hôn. Có khi đôi tay thò vào trong áo cấu véo hai đầu ti của hắn.
Đột nhiên mẹ chợt ngừng lại, Tiểu Hùng mở mắt, chỉ thấy trên đầu một vùng trắng nõn, trong có một điểm hồng, A, đó là cặp mông to lớn cùng cái bướm. Thì ra Dĩnh Lỵ đã tốc mini juyp và kéo chiếc quần lót màu hồng xuống. Đang quay mông, theo kiểu 69 dạng chân áp đùi vào mặt hắn.
“Con trai, con có thích mẹ thế này?”
“Rất thích, rất đẹp a.”
“Sao đẹp?”
“Trắng hồng, mẹ, bướm của mẹ không có lông, thật sạch sẽ, thật xinh đẹp a.”
“Ừm!”
“Nguyên lai mẹ là cọp trắng không lông nhé.”
“Đừng chỉ nói chuyện, con có thích liếm nó một cái không?”
Tiểu Hùng dùng tay kẹp cặp mông áp xuống, lại nghển đầu lên rồi lấy tay khẽ vạch. Cái bướm mà hắn hằng tưởng tượng mỗi khi thủ dâm hiện ra rõ nét, thật đẹp a, đại âm thần màu hơi thâm bao bọc lấy lên tiểu âm thần hồng sắc cùng cái hột le mê người, hai bên mép thịt sớm đã chảy đầy ái dịch óng ánh, hắn mở miệng bả áp trên âm hộ vừa mút vừa liếm, đem từng ngụm ái dịch nuốt xuống.
Mẹ hắn nhịn không được phải nhả con cu của thằng con trai mà rên lên hai tiếng,”A… A…”
Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi gạt âm thần, liếm liếm lên hồi lên hột le, còn bất chợt đem đầu lưỡi ngoáy sâu vào trong bướm mẹ, Dĩnh Lỵ lại cúi đầu vừa bú mút lấy con cu lớn con trai, vừa phát ra tiếng rên rỉ “Ô… Ô… Ô…”
Chỉ chốc lát mẹ hắn lật người lại, nói: “Con trai tốt… Tới. Đi… Mẹ nhịn không được… Tới cắm mẹ… Mau…”
Nói rồi mẹ hắn đưa hai tay đỡ lấy đầu giường, hai chân mở ra, mông đít trắng nõn vểnh lên cao, khiến âm hộ tận lực bạo lộ trước mặt Tiểu Hùng.
Tiểu Hùng nhổm dậy quỳ đến sau lưng, hai tay đỡ lấy hai bên mông đít của mẹ, ưỡn lưng căng mông dùng con cu lớn cắm phập một cái, lập tức đi vào trong bướm mẹ hơn một nửa.
“Á… Tốt… Như thế này… Tốt…”
Hai tay bấu vào hai eo mẹ, Tiểu Hùng vừa kéo vừa đẩy mẹ hắn chúi chịu về đầu giường. Có điều Dĩnh Lỵ cũng không chịu kém. Nhất quyết đưa mông đẩy ngược về sau khiến con cu cắm phập vào càng thêm sâu. Thân thể hai người va chạm phát ra những tiếng kêu bành bạch.
“A… Ác… bảo bối tốt… con trai ngoan… Mẹ… Thật thoải mái a… A…”
Thân thể Dĩnh Lỵ đói khát dục tính đã lâu, nghênh hợp với con trai.”A… Tiểu tử thúi… Ngươi nhất định xem… Xem qua phim XXX… A A… Thật biết chọc a!”
“Mẹ, con yêu mẹ, thật thoải mái, con trai thật thích lồn của mẹ.”
“A, đừng nói hạ lưu như vậy, A… Không cho nói… Chữ lồn a…”
“A mẹ, con cứ nói… A! Mẹ, con muốn địt lồn, địt lồn của mẹ.”
“Ghét! A A… A… Ta… A! A! Thật thoải mái… con trai… Gắng sức địt ta… A? Ta cũng… nói lời hạ lưu… A…”
Dĩnh Lỵ không kìm được kêu la lên: “A… A… Tiểu Hùng… Mẹ yêu con… Con cu lớn… Nhanh địt mẹ con… A… Thật sướng a…”
“Mẹ… Con cảm giác được cùng mẹ… thật mỹ diệu… Con đã tưởng tượng ra…”
“A… Mẹ cảm giác được… Thật hạnh phúc… Thật khoái lạc… A… Có thể có con cu lớn này… Con trai… Thật là vận may… A…”
“Mẹ! Sau này sau còn có thể…”
“A… Á… Có thể… Chỉ cần con thích… Không được đi chơi gái làng mà mang bệnh Mẹ tùy thời… Đều cho con thỏa mãn… A… con trai… Nhanh… Dùng sức… Mẹ yêu chết… A…”
Dĩnh Lỵ nói năng lộn xộn hồi đáp.
Tiểu Hùng kích động hung hăng, con cu lớn không ngừng vận động trong âm đạo Dĩnh Lỵ.
Do là làm tình lần đầu, Tiểu Hùng rất nhanh bắn tinh trùng trong âm đạo mẹ.
Khi Dĩnh Lỵ phát giác đến con trai bắn tinh thì đã muộn, la hoảng lên: “Trời ạ, không phải thời kỳ an toàn của mẹ.”
Vội khởi thân chui vào trong phòng vệ sinh.
Tiểu Hùng như mơ nằm trên giường thở dốc, thật không dám tin tưởng một màn vừa rồi.
Sau một lúc Dĩnh Lỵ quấn khăn tắm vào nói: “Nhanh mặc quần áo vào, một lát chị về đó. Nó vừa gọi cho mẹ”
Nàng còn không quên véo trên con cu con trai một cái rồi nói: “Bảo bối, mẹ còn không no, nửa đêm nay thì lại tới phòng mẹ nhé”!
Ban đêm mùa đông mưa miên miên rả rích không dừng.
Dĩnh Lỵ trong phòng ngủ, cởi xuống quần lót phấn hồng nửa trong suốt, tách ra hai bắp đùi tuyết trắng phấn nộn, lộ ra cặp mông tròn lẳn căng mọng:
“Đến đi, con trai, tới cắm mẹ đi! Hôm nay làm cho mẹ thống thống khoái khoái nhé.”
Tiểu Hùng bước đến sau, ắp người vào cái lưng trắng nõn. Hai tay vòng ra bấu trên cặp vú căng tròn của mẹ hắn. Các ngón tay vân vê khiến hai đầu vú cương lên, con cu lớn cắm từ phía sau bắt đầu gian dâm nàng. Vừa gian dâm mẹ, vừa áp đầu ngửi mùi hương trên tóc, thỉnh thoảng còn thò mồm liếm cắn tai Dĩnh Lỵ!
Con cu lớn chỉ cắm phầm phập trong bướm hơn mười cái, Dĩnh Lỵ liền sảng tới cực điểm, mông đít trắng nộn ẩy ẩy phối hợp lấy, vừa kiều thanh kêu trên giường: “A, con trai, bảo bối tốt, địt ta… Gian chết mẹ… Ta thật sướng a… con trai… Mẹ yêu ngươi…”
Nghe tiếng rên ư hử dâm đãng, con cu Tiểu Hùng càng thêm trướng hết cỡ, tại trong âm đạo mềm nhẵn của mẹ ra ra vào vào liên tục, dục tiên dục tử! Thân thể mẹ không chỉ ngon như thiếu nữ mỹ lệ, âm đạo cũng còn chặt khít.
Dĩnh Lỵ được Tiểu Hùng làm tới, thân thể trắng nõn không ngừng địa kịch liệt vặn vẹo, hai bầu vú tuyết trắng cao long mềm đại rung động lên, dụ người cực độ… Tiểu Hùng ra sức dùng hai tay, khi thì ấn vào khi thì kéo đầu vú ra liên hồi. Có khi thì bóp chúng như nặn bánh.
“A… con trai… Thật tốt… Ngươi mẹ thật thoải mái… Đừng vội… A A A… Làm chậm… làm… A… Chúng ta chơi nhiều một lát… A… Thật bay…”
Biệt thự Hoa Viên Dương này là Lý Ngân An dùng hai trăm bảy mươi vạn mua lấy, cũng là biệt thự lớn nhất trong tiểu khu Hình Dương Lâu. Trên dưới phân ba tầng. Lầu một là khách sảnh, phòng bếp, thư phòng, ba gian khách phòng, một phòng vệ sinh. Lầu hai cùng có năm phòng ngủ. Tiểu Hùng cùng hai chị mỗi người mỗi phòng ngủ, các phòng ngủ vừa lớn vừa rộng, từng cái có vệ sinh riêng cùng ban công rộng rãi, Lầu ba là có phòng ngủ chính cho chủ. Nguyên là Dĩnh Lỵ cùng chồng ở đó nhưng hiện tại chỉ có nàng, Lý Ngân An hiện nằm ở tại lầu một. Là dùng một khách phòng đổi thành gian phòng bệnh nhân thích hợp, cách vách là cô bảo mẫu trú để tiện chiếu cố y. Lầu ba còn có một gian phòng ngủ nhỏ đối diện phòng ngủ chính, từ hai phòng ngủ có hành lang thông bên ngoài là một lầu hoa.
Ngoài Garage thì tầng ngầm còn phòng cất đồ. Còn có một bể bơi rộng tới gần trăm thước vuông.
Các phòng cách âm rất tốt, cho nên Dĩnh Lỵ không sợ được người nghe được, mới dám phóng túng như thế.
Dĩnh Lỵ đẩy ngã con trai ở trên giường, cưỡi lên người hắn rồi cho con cu lớn nuốt vào xuôi trong âm hộ nhờn dâm thủy củ mình, vui thích nhún động trên dưới.
“A… Con trai… Để mẹ tới… Địt ngươi…”
Nhìn vào con cu lớn của mình bị bướm mẹ hành lạc, Tiểu Hùng cảm giác thật sướng a!
“A… Con trai… cảm giác được mẹ… Dâm đãng chưa… A… Mẹ cả gan… muốn cùng con trai… của mình… làm tình…”
“… Mẹ… Con ưa thích mẹ thế này… Con không chiều nữa… thì con sẽ tổn thất… Sẽ… sẽ thương tâm…”
“A… Con ngoan… Kia cũng là mẹ… A… con trai… Tới bắt vú mẹ… Dùng sức bóp… A…”
Tiểu Hùng nghe lời vươn tay nắm chặt hai vú, tịnh dùng sức xoa nắn.
Động tác Dĩnh Lỵ càng lúc càng nhanh, con trai cũng không kìm được ẩy mông đít lên, phối hợp với nàng.
“A… Trời ạ… Hai năm… A… Sướng a… con trai tốt… Mẹ A… Hai năm không có sung sướng như vậy… A… A… yêu… Cắm thật sâu… A… A! A! A! A a! A! Con trai ngoan… Đại bảo bối… Mẹ muốn sung sướng chết rồi… A… A A A A… Con cu cắm… Trong tử cung… Ai yêu… A! A – mẹ muốn bay! A… A…”
Dĩnh Lỵ hoan lạc kêu lên đột nhiên ngừng lại, Tiểu Hùng chỉ cảm thấy một vùng dịch nhờn vẩy trên quy đầu, đây là cao triều, cuối cùng đã thỏa mãn mẹ.
“A… Bảo bối… Địt chết mẹ…”
Tiểu Hùng đặt mẹ ở trên giường, nó quỳ giữa hai chân, đem chúng gánh tại đầu vai, tay trái đưa con cu nhè nhẹ trượt đi vào dâm huyệt mỹ lệ. Bên trong vừa ấm lại bao chặt con cu. Tiểu Hùng cẩn thận trừu động, dùng quy đầu kích đỉnh hoa tâm nơi sâu trong lạc động.
“A… Tốt con trai… Ngươi địt thật tốt! Kẻ nào không biết… Nhất định cho là con là cao thủ, A… Thoải mái…”
Tiểu Hùng nhè nhẹ hôn hôn đầu ngón chân khiết bạch nói: “Mẹ nghĩ rằng còn chỉ xem mỗi sách?”
“Rùa con, học biết làm sao địt mẹ. A… Cắn đau ta…”
Nguyên lai Tiểu Hùng ngậm chặt đầu ngón chân nàng bú mút. Đầu lưỡi câu động tại giữa kẽ chân, khi thì cắn đầu ngón chân.
Dĩnh Lỵ rất ngứa hai khóe chân, ngón chân lưu luyến tại trên đầu lưỡi con trai.
“Mẹ, chân thật xinh đẹp, thật thơm ngọt nhé!”
“Lạc lạc… ngon như vậy thì ăn nhiều một chút! A… con cu của con địt đến hoa tâm của mẹ, A A… Mẹ lại hưng phấn… Ai yêu… Gắng sức địt ta… Gắng sức A…”
Tiểu Hùng liếm lấy mu bàn chân, con cu rút cắm không ngừng từng khắc, tốc độ tăng nhanh như piston hết công suất.
“A… Tốt… con trai… Địt mẹ thật thoải mái… A… A… A… Bảo bối… Chỉ cần con học tập tốt, ngày ngày sẽ để con địt… A…”
Chợt thấy thân hình Tiểu Hùng một trận run rẩy, Dĩnh Lỵ kêu: “Bảo bối, bắn trong đó phiền phức lắm. Bắn tới trong miệng mẹ, mẹ thật muốn tinh dịch a!”
Tiểu Hùng vội rút ra con cu, lủi đến trước mặt mẹ, Dĩnh Lỵ nắm chặt con cu bỏ vào trong miệng, gắt gao dùng sức mút lấy, một cỗ dịch thể cường kình có lực phún xạ mà ra rót ộc vào khoang miệng nàng, Dĩnh Lỵ tham lam hút lấy.
“A… Tốt mẹ…”
Tiểu Hùng thở ra một hơi thật dài, hai cánh tay nắm chặt đầu tóc Dĩnh Ly, đem đầu nàng ấn vào dưới háng mặc cho hai tay nàng khẽ đẩy, nguyên cả con cu chìm vào trong miệng Dĩnh Lỵ không ngừng giật giật.
Thật lâu Dĩnh Lỵ đẩy ra hắn nói: “Ngươi muốn ngộp chết ta a” Nói thế nhưng đầu lưỡi lại liếm trên quy đầu: “Tinh dịch con trai thật ngon. Mẹ rất thích.”
Tiểu Hùng nằm xuống ôm chặt mẹ nói: “Đa tạ mẹ!”
“Dốt, khách khí cái gì? Muốn nói tạ tạ, hẳn là mẹ tạ con!”
Dĩnh Lỵ ôm chặt con trai yêu nói: “Từ khi ba con xảy ra chuyện, mẹ hầu như không có làm tình qua, hôm nay con đã khiến mẹ thoải mái như thế.”
“Mẹ, cả đời này ba sẽ như thực vật. Chẳng lẽ mẹ không nghĩ tới tìm tình nhân? Ba ba xảy ra chuyện hơn hai năm, mẹ có tình nhân cũng có thể hiểu.”
“Con có thể nói như vậy, thật không hổ mẹ thương con. Mẹ cũng nghĩ tới, nhưng mẹ là nhân vật của công chúng, không thể mạo hiểm thân bại danh liệt, ngộ gặp phải kẻ đào mỏ thì làm sao?”
“A… Mẹ, đáng thương. Sau này con trai sẽ tới thỏa mãn mẹ thay ba.”
“Con trai, cùng là người trong nhà. Chỉ cần không ai biết là được. Tới khi con có vợ thì thôi.”
“Mẹ, con muốn làm tình với mẹ một đời.”
“Không được, đến lúc đó…”
“Mẹ… Đến lúc đó lại nói đi!”
Dĩnh Lỵ gắt gao ôm chặt con trai, phảng phất sợ hắn chạy đi.
“Mẹ, con… còn muốn.”
“Con ngoan, ngày sau chúng ta còn dài, ngày mai con phải đi học sớm, nghe lời, ngày mai tan học sớm về, mẹ còn có hoa dạng để con thưởng thức.”
“Ừm, được rồi!”
Hai người liền y không mặc quần áo ôm nhau ngủ, nghĩ đến sau này đều có thể ôm lấy thân thể trần truồng của mẹ ngủ đã giấc, đây là sự tình mỹ diệu bao nhiêu a!
Về đến nhà nhìn mẹ đang ngồi ở trong phòng khách chờ, hắn ném xuống túi xách như lao vào trong lòng mẹ. Dĩnh Lỵ ôm chặt hắn nói: “Đừng vội, đi tắm một chút đi.”
Tiểu Hùng ngóng không có bà bảo mẫu, liền lén hôn mẹ một cái rồi lên lầu. Dĩnh Lỵ nói: “Bảo bối, lều hoa ở tầng ba nhé.”
Nàng lên lầu ba, về phòng ngủ đổi một bộ y phục. Nịt ngực bằng tơ mỏng màu đen, quần lót cũng là tơ lụa màu đen, dây buộc cùng tất lụa cũng màu đen, giày cao gót khiến nàng càng thêm phần yêu diễm. Sau đó mặc vào thật đồ ngủ bằng lụa mỏng trắng!
Ngồi tại mép bàn lều hoa nàng vểnh hai chân, chờ đợi con trai đi lên.
Tâm tình Dĩnh Lỵ kích động, hôm nay nàng muốn thỏa mãn với con trai một phen.
Tiểu Hùng sau khi tắm rửa thì mặc độc một cái quần đùi đi lên, vừa vào lều hoa thì thấy người mẹ mỹ lệ hấp dẫn, con cu dưới háng ầm một cái dựng đứng lên.”A, mẹ!”
Tiểu Hùng kêu một tiếng thì xông đi qua.
Dĩnh Lỵ nâng hai chân lên trên bàn nói: “Bảo bối, trước tiên mụt ngón chân mẹ.”
Tròng mắt Tiểu Hùng gắt gao nhìn những ngón chân được sơn nhũ bạc của mẹ qua đôi tất lụa trong suốt, ngồi xuống vươn đầu lưỡi động tình hôn liếm, chân ngọc phiêu ra hương khí đặc hữu thuận theo cánh mũi thấm vào phế phổi hắn.
“A, con trai ngoan.”
Dĩnh Lỵ rên rỉ một tiếng.
Lúc này Tiểu Hùng dùng lưỡi liếm mút mũi chân nàng, đôi chân run run vểnh lên, ngón chân trong tất lụa đem lưỡi con trai day day nhè nhẹ.
Chân đẹp khô thoáng đã hơi ươn ướt, tất lụa Chanel gắt gao dính ở trên da, thấu ra nàng gót chân phấn nộn như trẻ con. Mười ngón chân đều đặn tại mũi tất, trơn tròn linh lung dịch thấu. Cả đôi chân ngọc đường nét như nhảy động, từ mũi chân đến mắt cá chân là đường cong mỗi ý thơ.
Đầu lưỡi Tiểu Hùng liếm lên gót chân mẹ, dùng sức đẩy gót chân non mềm tràn đầy mùi thơm, khuynh tình dùng lưỡi mát xa.
Lúc này Dĩnh Lỵ khép hờ mắt đẹp, an tâm hưởng thụ lạc thú do con trai mang đến cho nàng.
Tiểu Hùng đem một chân ngọc kinh diễm của mẹ gác trên vai, sau đó nhè nhẹ nâng lên chân còn lại vừa hôn vừa hít, vừa bú mút lên ngón chân mỹ lệ.
Một khắc cũng không đình chỉ tấn công chân đẹp của mẹ, hắn bất thường nghịch ngợm đem bộ phận bàn chân ngậm vào trong miệng, sau đó lưỡi như tiểu xà linh xảo la liếm tại gan bàn chân. Hoặc giả nâng gót chân mẹ lên dùng răng như con chuột ngứa răng gặm nhấm.
Dĩnh Lỵ khép hờ hai mắt tận tình hưởng thụ, chợt nhẹ nâng môi hồng phát ra tiếng yêu kiều: “A, quỷ nhỏ, xem một lát nữa tôi thu thập ngươi.”
Từng trận cảm giác nhộn nhạo như kiến bò lan tỏa từ gan bàn chân lên óc nàng.
Tiểu Hùng thả chân Dĩnh Lỵ xuống, cởi hết quần ngắn rồi trần như nhộng, đem con cu nhét vào khe hở mũi chân mẹ cùng giày, bắt mẹ giẫm đạp khiến dương vật cương lên. Lại tiếp tục nâng lên một chân ngọc bắt đầu liếm mút.
“Con trai, giúp mẹ cởi hết giày đi.”
Tiểu Hùng theo lời bỏ con cu ra, cởi hết hai chiếc giày. Dĩnh Lỵ dùng hai chân lụa kẹp chắc con cu con trai ấn ấn.
Quy đầu con cu Tiểu Hùng trương thành màu tím hồng, rỉ ra chất nhờn đùng đục. Từng sợi gân xanh bao quanh lên cơ hồ có thể nhìn đến huyết mạch. Lông đen khá dày mọc tại phần trên hai hòn dái phồng căng đỏ tím đang đung đưa.
Dĩnh Lỵ mềm giọng nói: “Bảo bối, con có biết làm tình bằng chân?”
“Mẹ, con biết, cái này kêu túc giao. A, thật thoải mái, tất lụa mềm thật, hai bàn chân mẹ kẹp con cu thật thoải mái.”
“Thích không?”
“Thích, mẹ, con thật thích làm tình với chân.”
“A, con trai ngoan, con cu quá đáng yêu, tới giúp mẹ cởi hết tất lụa, để mẹ dùng chân trần max xa cu cho con.”
Tiểu Hùng dùng răng cùng lưỡi giúp mẹ cởi tất lụa, đây là hắn học trên dâm thư. Hai chân trắng nộn bóng loáng kẹp chắc con cu nhè nhẹ khiến Tiểu Hùng phi thường hưng phấn, kích động hai tay nắm chặt chân mẹ, hạ thể cấp tốc giật từng hồi.
Dĩnh Lỵ phát ra tiếng rên rỉ nhiếp người, hai mắt mê ly lưỡi liếm khóe môi, câu hồn phách nhân.
“A, Con trai ngoan, mẹ muốn con bắn ra trên chân mẹ.”
Tiểu Hùng gật đầu tăng nhanh tốc độ, Dĩnh Lỵ cũng kẹp chặt hai chân phối hợp với hắn. Ánh mặt trời xuyên qua nóc lều cùng bức tường thủy tinh chiếu vào trong lều hoa, một đôi mẫu tử tại vui thích túc giao.
Đột nhiên từ quy đầu Tiểu Hùng bắn ra một đám chất dịch đầm đậm, vẩy tại giữa hai gan bàn chân nhỏ. Dĩnh Lỵ cười khanh khách thu hồi hai chân, cúi đầu oằn người đem hai chân nâng đến bờ môi, dùng lưỡi liếm liếm đám tinh dịch của con trai trên mu bàn chân.
Tiểu Hùng bước đến gần đưa tay ghì đầu Dĩnh Lỵ. Đem con cu áp trên khuôn mặt xinh đẹp, dùng tinh dịch thấm ra từ quy đầu quét qua quét lại khắp trên mặt mẹ.
Dĩnh Lỵ liếm sạch sẽ hai chân, mở rộng miệng ngậm chặt con cu con trai nhè nhẹ bú mút.”Mẹ, người thật tốt!”
Tiểu Hùng vuốt ve mái tóc của mẹ.
Dĩnh Lỵ khẽ cười vũ mị, khi thì đầu lưỡi đảo quanh quy đầu, khi thì dùng răng cắn cắn nó.
“A… A… Thật sướng… Mẹ miệng nhỏ… A… Hấp con cu Tiểu Hùng thật thoải mái… A… sướng nhé…”
Con cu trong miệng lại một lần nữa cương lên, Dĩnh Lỵ vừa bú mút vừa vòng tay ra sau lưng mở khóa, đem nịt vú kép xuống một chút, lộ ra hai bầu vú căng tròn cùng đầu ti hơi thâm, hai tay ép chặt bầu vú, đem con cu kẹp tại giữa trên dưới mài động.
“Con trai, con chơi cặp vú mẹ nhé.” Dĩnh Lỵ vừa khiêu khích vừa còn cúi thấp đầu dùng đầu lưỡi câu liếm quy đầu đang xỏ qua giữa hai bầu vú.
Hai bầu vú thịt ào ào kẹp mài khiến con cu dễ qua ẩn lại a!
Tiểu Hùng vươn tay vuốt ve trên bầu vú mẹ, bầu vú phong mãn co giãn, sờ ở trong tay cảm giác đặc biệt khoan khoái.
Hai đầu vú Dĩnh Lỵ dựng đứng, hạ thể chảy ra dâm thủy ướt đẫm quần lót, nàng kẹp chắc hai đùi, cố nén dục hỏa phục vụ con trai.
Day day một hồi, Dĩnh Lỵ buông ra con cu đứng lên, tỏ ý muốn nhờ con trai cởi hộ quần lót cho nàng.
Tiểu Hùng ngồi xổm trên mặt đất kéo quần lót, nhìn đến âm hộ mỹ lệ cùng dâm dịch ứa ra, nâng lên chân trái mẹ tại trên ghế, còn hắn ngẩng đầu dùng miệng hôn âm hộ mẹ, đầu lưỡi câu liếm âm thần cuốn vào trong miệng nhè nhẹ mút lấy.
“A…”
Dĩnh Lỵ ngửa đầu lên trời, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ mê người.
Tiểu Hùng lại dùng răng nhè nhẹ lôi kéo hai mép thịt, sau đó đầu lưỡi câu động động khẩu, đem dâm thủy hút vào trong miệng, đầu lưỡi luồn lách khuấy động trong động…
Dĩnh Lỵ hưng phấn, hai tay đặt trên đầu con trai, hạ thể ưỡn lên miệng hắn.”A… Con trai ngoan… Ngươi liếm mẹ… Hột le… ngứa a… A…”
Tiểu Hùng nhìn đến mẹ thư thái như vậy, tâm lý thật vui vẻ, đầu lưỡi lại liếm động để hai mép thịt tách ra, ngón trỏ tay phải cắm vào âm trong đạo mẹ móc máy, cái này lại làm Dĩnh Lỵ càng thêm hưng phấn. Trong miệng phát ra tiếng rên vui thích, dâm thủy trong âm đạo rỉ càng thêm nhiều. “Tiếp tục… tiếp tục…”
“A… Bảo bối… Nhanh… Gắng sức liếm tôi… A… Đem ngón tay gãi sâu vào hậu môn của mẹ A… Trong đó cũng ngưa ngứa… A… A… A…”
Ngón trỏ Tiểu Hùng dính đầy dâm thủy nhè nhẹ móc động vài cái, ngón tay thứ ba cũng đã đâm vào lỗ hậu môn.
“A… Thoải mái… A… Tiểu Hùng… Nhanh liếm thư thái… Một lát a… A… Mẹ sẽ để con chơi vào… A… A… Trời ạ… Quá nhẹ… A… Gắng sức… Dùng sức… A… Mẹ muốn tới… A… con trai con cu lớn… thật biết chơi a… Đùa chết bướm mẹ… A… A… A! A! A… A…”
Tiểu Hùng tay phải ngón trỏ khuấy động trong âm đạo, ngón tay cái đặt tại trên hột le mà ấn, miệng chuyển qua mẹ lỗ hậu môn, rút ngón tay ra liếm liếm nếp thịt nhăn ở hậu môn.
“A… Chết rồi… A… Mẹ sướng chết mất… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… Thật sướng… A… A… A… A… A… A… A… Dùng sức đâm vào… Lỗ hậu môn… A da… A… A… A… A…”
Toàn thân Dĩnh Lỵ run rẩy, hạ thể không ngừng uốn éo, từ nơi sâu trong âm đạo bắn ra một đám dịch thể, con trai nàng dùng ngón tay cùng miệng lưỡi không ngừng bôi chúng ra hậu môn.
Dĩnh Lỵ tiết dục thì vô lực nằm trên bàn thở dốc, Tiểu Hùng đứng lên chuyển sau người mẹ. Tay cầm con cu như sắp cắm vào bướm mẹ.
“A… Thật to… A… A… A… A… A…”
Dĩnh Lỵ ngẩng đầu lên quay lại xem con trai, chỉ thấy hai tay Tiểu Hùng đỡ lấy mông đít tròn trịa của nàng, con cu rút cắm vừa vào vừa ra…
“Con trai ngoan… Con… Con cu… Chơi mẹ thật… thật thoải mái… A… A… A… tôi… Hột le… muốn được con trai… Con cu lớn… Làm phiền… Ác… Ác… Ác… tử cung tôi… được đỉnh đến… được… Ác… ác… Ân… A… A… A…”
“Ác… Con trai ngoan… Tình nhân tốt… Dùng sức… Ân… Tốt… Thật tốt… Ác… Con trai ngoan… con cu thật to… A… Làm mẹ thật sướng… A… Thật sướng… Ác… Ác… tôi muốn chết… tôi muốn n… Ác… Sướng chết tôi…”
“Ác… Ác… Ác… Thật tốt… đẩy nữa… Con trai ngoan… con cu lớn… Làm chết tôi… A… A… Thật sướng… Làm… Làm thật sướng… tôi… Muốn sướng muốn chết… Ác… A…”
Tiểu Hùng nghe lên tiếng kêu dâm đãng của mẹ, con cu thô dập phầm phập trong tiểu huyệt, hai tay nắm chặt cặp mông, lúc thì vỗ mạnh phát ra tiếng bành bạch.
“… Ác… Con trai… làm được mẹ thật sướng… Ác… Ác… Không được dừng… mẹ muốn con… Dùng sức mà làm… Ác… A… A… Con trai ngoan… Ngươi thật lợi hại… Ác… A… Nhanh… Nhanh… Dùng sức… A… A… A…”
Tiểu Hùng chiếu theo yêu cầu của mẹ, mãnh lực thúc đẩy cây gậy thịt trong tiểu huyệt. Mà mẹ hắn đung đưa cặp mông cùng tiếng kêu dâm đãng, tiểu huyệt không ngừng co bóp con cu khiến hắn cảm thấy thoải mái!
Hắn kịch liệt dao động, dùng hết sức thúc vào sâu, chạm tới tử cung của mẹ.
“A… Chịu không được… sướng… Ác… Thật sướng… A… Tiểu Hùng, Cây gậy… Ân… A… Nữa… Lại dùng lực… Dùng sức chơi… Mẹ… Không được… Sướng chết mẹ… Con làm… Làm mẹ thật sướng… Ác…”
Dĩnh Lỵ điên cuồng kêu, tận lực nâng cao mông đít tiếp thụ con cu Tiểu Hùng thúc vào.
Tiểu Hùng cảm thụ mẹ lại một lần nữa lên cao trào, hắn rút ra đem con cu đặt vào lỗ đít. Con cu dâm thủy không phí bao nhiêu sức đã cắm vào một nửa.
“Thật to nha… Thật nóng! A… Lại trong cắm… Mẹ muốn con chơi toàn bộ các lỗ… Chơi vào tới… A… hài tử tốt… Hảo tình nhân. Hậu môn của mẹ thốn quá…”
“A, mẹ, lỗ này của mẹ thật chặt a!”
Tiểu Hùng dùng sức đâm con cu toàn bộ tiến vào trong hậu môn Dĩnh Lỵ, trực tràng gắt gao kẹp chắc con cu hắn.
Dĩnh Lỵ chợt lắc nhẹ mông đít, nghênh hợp cùng con cu con trai. Quy đầu không ngừng ma sát với trực tràng, Tiểu Hùng rất nhanh đạt khoái cảm, một trận kích xạ, hắn bắn tinh dịch thật sâu vào trong trực tràng Dĩnh Lỵ.
“Thoải mái không con?”
Dĩnh Lỵ kỵ ngồi trên đùi con trai, hai tay ôm chặt cổ, liếm nhẹ dái tai hắn hỏi.
“Thoải mái, mẹ.”
Tiểu Hùng ôm chặt eo mẹ cảm kích nói.
“Mẹ cũng thoải mái. Con trai ngoan.”
“Mẹ, vừa mới kêu tình nhân.”
“Ta? Không…”
Dĩnh Lỵ ngại ngùng nói.
“Thật, mẹ, con muốn mẹ kêu tình lang.”
“Thẹn chết.”
“Mẹ” “Tiểu oan gia, thật không có biện pháp với ngươi, tiểu sắc quỷ.”
Dĩnh Lỵ hôn trên khuôn mặt con trai, thấp giọng nói: “Tình nhân…”
“A, lớn tiếng chút mà.”
“Chán ghét ngươi a… tình nhân, tiểu tình nhân, tiểu tình nhân của tôi.”
Dĩnh Lỵ cắn nhẹ đầu mũi con trai nói: “Tình nhân con cu lớn, con vừa mới chơi hậu môn thích chứ”
Tiểu Hùng thỏa mãn ôm chặt lấy mẹ nói: “Mẹ, Tiểu Hùng thật thích chơi người.”
“Con trai ngoan, tình nhân con cu lớn, hôm nay toàn thân mẹ bị con chơi rồi, con phải đối với mẹ tốt a.”
“Yên tâm đi mẹ, con sẽ rất hiếu thuận.”
Dĩnh Lỵ lúc này qua nhìn dưới lầu, Mỹ Quyên đã trở lại, nàng nói: “Con trai, chị cả của con đã trở lại.”
Nàng rời đùi Tiểu Hùng rồi nắm nội y trên bàn, hôn con trai một cái nói: “Mau mặc quần vào đi!”
Lúc này cửa phòng làm việc gõ vang: “Vào đi!”
Là chủ nhiệm nhân sự Kiều Nguyệt bước vào chào: “Vương tổng”
Đến gần bàn làm việc đưa cho Dĩnh Lỵ một văn kiện, Dĩnh Lỵ mở ra nhìn một chút, ngẩng đầu lên hỏi: “Xác định là cô ta?”
“Dạ, đã điều tra xác nhận chính xác.”
“Tốt, cô làm rất tốt, không cần làm lớn, bảo cô ta tới đây, tôi sẽ xử lý vụ này.”
“Vâng!”
Kiều đại tỷ chuyển thân đi ra. Khoảnh khắc sau, một nữ viên chức đeo mắt kính tiến vào: “Vương tổng, chị cho gọi em.”
“Quan Vĩ – ngồi đi!”
Dĩnh Lỵ tỏ ý bảo nàng này ngồi xuống ghế đối diện.
Nữ viên chức kêu Quan Vĩ năm nay ba mươi tuổi, mi thanh mục tú, có vài phần giống điện ảnh diễn viên Từ Tĩnh Lôi.
“Công tác gần đây gặp khó khăn gì không?”
“Cảm ơn Vương tổng, không có!”
“Trên sinh hoạt có khó khăn gì không?”
“Không… Không có.”
Hai mắt Dĩnh Lỵ nhìn nàng, đem văn kiện trong tay ném cho nàng rồi nói: “Tôi muốn nghe cô giải thích”
Quan Vĩ chột dạ với lấy văn kiện, còn chưa xem xong thì sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.
Cái này là văn kiện điều tra ghi chép số tiền nàng còn chưa thanh toán cho khách hàng, kim ngạch tổng cộng thiếu ba vạn sáu ngàn.
“Cô biết, công ty không cho phép, thiếu hụt quá vượt quá hai vạn giao cho tư pháp xử lý.”
Nước mắt Quan Vĩ đã chảy ra: “Vương tổng, tôi…”
“Co làm tại công ty cũng sắp được năm năm, đương nhiên phải biết những điều này.”
“Vương tổng.”
Quan Vĩ liền từ trên ghế trượt xuống, quỳ trên mặt đất đau khổ nói: “Em cũng là bất đắc dĩ a, để em về xoay tiền đem trả, đừng đem em giao cho cảnh sát.”
“Bất đắc dĩ?”
“Híc… Vương tổng, một năm trước chồng em bỏ mẹ con em lại mà đi, sinh hoạt khó khăn, tháng trước cha em lại nằm viện phải mổ, em cần dùng tiền gấp, mới…”
“Quan tiểu thư, cần tiền có thể đến công ty mượn, cô thiếu khách hàng tới gần bốn vạn, làm như vậy tổn thất danh dự của công ty, cô biết chứ?”
“Xin lỗi, em sai rồi.”
“Tôi hiểu hoàn cảnh của cô, có thể không đem giao cho cảnh sát nhưng buộc cô phải thôi việc.”
“Em xin chị Vương tổng, đừng đuổi em, em không thể không làm việc, em còn thiếu nợ rất nhiều tiền.” Lương tháng của Quan Vĩ tại công ty là 3600, bị công ty đuổi, ra ngoài nàng không thể kiếm nhiều tiền như vậy.
“Vương tổng, em cầu chị cho em thêm cơ hội, em nguyện ý vì công ty làm bất cứ chuyện gì.”
Dĩnh Lỵ có chút mềm lòng, nhắm hai mắt tự hỏi một lát, nói: “Không ai có thể quy định vi phạm công ty, tôi cũng không ngoại lệ. Con trai cô năm nay bao tuổi?”
“Năm tuổi ạ.”
“Ai đang trông nó?”
“Trước là mẹ em, gần đây sức khỏe ba em không tốt, mẹ muốn chăm sóc ba, nó được đưa đến nhờ bà dì.”
Dĩnh Lỵ trong lòng vừa động, nói: “Quy định công ty không thể sửa đổi, như vậy đi, bảo mẫu nhà tôi tuần lễ sau sẽ thôi việc về quê kết hôn, nếu cô đồng thì đến nhà tôi, tôi sẽ trả lương. Mỗi tháng dành ra một ít để bù vào khoản cô tham ô kia”
“Đến nhà chị làm bảo mẫu?”
“Ừm, cô cứ tính đi.”
Buổi tối, gia đình Dĩnh Lỵ ngồi trước bàn ăn chúc mừng Tiểu Hùng, chị hai Mỹ Lăng nói: “Tiểu Hùng, tốt rồi. Sau này em có thể thi vào học viện chỗ chị, nhất định sẽ kiếm cho em một suất học bổng.”
“Đúng a. Tiểu Hùng là lão Lý kiêu ngạo nhà chúng tôi. Chị cả thật sùng bái em nhé.” Chị cả Mỹ Quyên nói.
“Thôi đi, đừng trêu em nữa, hai chị đều tốt nghiệp đại học, em mới thi lên cao trung, không phải đang đùa em sao?”
“Không thể như vậy nói, em là dựa vào thực lực, hai chị năm đó không được điểm cao, là ba giúp vào đại học. Em bằng thực lực bản thân, tương lai nhất định có thể thi lên Thanh Hoa Bắc Đại.” Chị cả nói.
“Được rồi, được rồi!” Dĩnh Lỵ nói: “Dzô, cạn ly vì nam tử hán nhà chúng tôi đạt điểm cao vào cao trung”
Bốn người nâng chén.
Ăn cơm xong, chị hai Mỹ Lăng nói: “Hôm nay con có tiết muộn ở học viện nên phải đi giờ”
Chị cả thì về phòng ngủ đến của mình.
Dĩnh Lỵ cũng phòng ngủ tới gian vệ sinh đi tiểu. Tiểu Hùng vội vàng theo vào. Dĩnh Lỵ vừa tiểu tiện xong, tiếng nước bồn cầu ào ào, gặp hắn tiến vào thì khuôn mặt nàng đỏ lên, những hạt nước trên âm hộ chậm rãi chảy trên bắp đùi óng ánh như tơ: “Đi ra, ghét chưa”
Tiểu Hùng cười hì hì không nói, từ trong quần Sịp moi ra con cu ra. Không quản thế nào ghì đầu mẹ xuống nhét cu vào trong miệng, Dĩnh Lỵ cắn một ngụm, tiếng nói bị con cu lớn của con trai làm cho nghèn nghẹn: “Ban ngày tại phòng làm việc còn chưa đủ a.”
“Mẹ yêu, mẹ đã đủ chưa?”
Dĩnh Lỵ ngồi trên bồn cầu ngậm chặt bú mút con cu của con trai. Tiểu Hùng dùng con cu quậy khắp miệng nàng thì càng thêm cương cứng. Nghịch một lúc hắn kéo mẹ lên, Dĩnh Lỵ nói: “Chờ mẹ lau sạch đã, có nước tiểu a!”
“Con trai sẽ lau cho!”
Tiểu Hùng xoay người lại mẹ, đem mông đít nàng vểnh khiến đầu hắn kề cận hậu môn cùng bờ mu, ngửi được khí vị dụ người.
“Con trai, đừng… Nơi đó rất bẩn.”
Dĩnh Lỵ rên rỉ.
“Mẹ, hết thảy Tiểu Hùng đều ưa thích, không bẩn.”
Dâm loạn khí vị khiến Tiểu Hùng càng thêm hưng phấn, miệng hắn kề cận âm hạch, vươn đầu lưỡi nhè nhẹ liếm âm hạch đang sưng to ra. Sau đó đem hai mép thịt hồng hồng ngậm vào trong miệng. Mông đít Dĩnh Lỵ không ngừng nhảy động, hô hấp cũng trở nên rất gấp rút, trong miệng vô ý thức phát ra thanh âm “A… A…”
Đầu lưỡi Tiểu Hùng liếm nhẹ lên nhục khẩu, đem nước tiểu chung quanh liếm sạch sẽ, dần dần liền tiến quân bên trong âm hộ.
Động thịt của Dĩnh Lỵ càng vào sâu càng nóng, càng thêm ướt át, không ngừng tràn ra dịch nhờn, hỗn hợp nước tiểu đều chảy vào trong miệng Tiểu Hùng. Khả năng do ngày nay chưa tắm rửa cùng vừa mới đi tiểu, âm hộ này đặc biệt nồng, Tiểu Hùng chầm chậm nhấm nháp, đầu lưỡi chậm rãi chuyển động.
“A… Thật thoải mái… Đừng… Đừng liếm nữa…” Lại một cỗ âm dịch đầm đậm tuôn vào trong miệng hắn.
“Con liếm được hay không?”
Con trai ngẩng đầu lên hỏi.
“Tốt! A… được!”
“Ba đã từng liếm qua mẹ thế này chưa?”
Tiểu Hùng lại hỏi khiến sắc mặt Dĩnh Lỵ càng đỏ, thẹn thùng cùng hưng phấn, nhục động không ngừng khép mở, lại một cỗ dâm dịch đầm đậm tuôn ra chảy ướt cả hậu môn…
“Liếm… Liếm nữa đi…”
Dĩnh Lỵ thấp giọng hồi đáp nói.
Tiểu Hùng xem cái khe mông phong mãn thành thục, hậu môn thật rất nhỏ, nhục động nộn nộn không ngừng khép mở. Tiểu Hùng nhè nhẹ banh lỗ hậu môn ra, lộ ra lớp niêm mô, chóp mũi tiếp cận ngửi hãn vị nhàn nhạt do dâm dịch dính trên. Đầu lưỡi Tiểu Hùng kiếm vào bên trong khiến toàn thân Dĩnh Lỵ mãnh liệt run rẩy, đạt tới cao trào lần thứ nhất.
“A, không muốn a…”
Tiểu nhục động mỹ lệ cùng hậu môn bởi vì dính quá nhiều niêm dịch mà hiện ra cảnh tượng dâm loạn.
“Con trai, không được a… hậu môn mẹ thật bẩn, hôm nay đại tiện còn chưa rửa sạch a… A…”
Con cu thô to tống vào lỗ bướm đang phì lên. Tiểu Hùng không ngừng trừu tống, cặp vú mẹ trong áo không ngừng lay động, hai mép thịt của mje không ngừng kích thích lên phần gốc con cu, mỗi lần rút ra đều mang chút dâm thủy. Tiểu Hùng chỉ cảm thấy con cu ấm áp ướt át, vách thịt mang co rút cho hắn khoái cảm vô hạn.
“Mẹ, con cu con có lớn hơn của ba chăng?”
Dĩnh Lỵ mặt đỏ hồng, thẹn thùng dùng tay đánh vào ngực hắn, nói “Con muốn chết hả. Sao dám hỏi mẹ vấn đề như thế!”
Nhìn thấy mẹ thẹn thùng con cu con trai càng nở lớn,”Mẹ không nói, đúng không?”
Nói là đem con cu rút ra, sau đó hung hăng dập vào, mỗi lần đều như bắn phá cầu môn, hung hăng húc vào nhụy hoa nơi sâu trong nhục động. Thân thể Dĩnh Lỵ run rẩy, nói không ra lời, trong miệng chỉ có kêu loạn “A… A…”
Húc vài cái, Tiểu Hùng dừng lại, khẽ cười nhìn nàng.
Dĩnh Lỵ quay người lại, gò má hàm xuân thỏa mãn liếc mắt nói “A… Ngươi… đáng chết.”
“Ai bảo mẹ không nói, nếu không nói con lại làm vài cái.”
Nói lên làm thế muốn cắm phập mạnh hơn nữa, Dĩnh Lỵ vội xin tha nói “Đừng… Mẹ nói được chưa! Hiện tại con dài hơn ba 1cm… Tương lai sẽ lớn hơn nhiều…”
Nói xong dùng tay che kín mặt, trong tiểu nhục động lại chảy ra dâm thủy.
Tiểu Hùng khẽ cười bám eo mẹ lại cắm cu vào. Toàn thân Dĩnh Lỵ đổ mồ hôi ròng ròng, hai má ửng hồng, một chân gác trên vai con trai, bắp đùi tuyết trắng còn lại cũng vểnh lên đặt ở phần hông hắn, nương theo những cú phang mà uốn éo lay động.
Rút thì nhanh mà cắm chậm, liên tiếp đã làm bốn năm mươi cái.
“A… Ân… Đúng… là nơi này…”
Mỗi tiếng kêu rên đều nương theo tiếng thở phì phì, trên mặt Dĩnh Lỵ phảng phất là thống khổ, lại phảng phất là thoải mái.
Từng đợt khoái cảm cường liệt xung kích khiến nàng không ngừng rên rỉ, thanh âm càng lúc càng lớn, càng lúc càng thở dốc, không cách nào khống chế tiếng cười bất thường phát ra.
“A… Bảo bối… A… A… A… A… A… Con cu lớn A… A… Con cu lớn… Chơi chết mẹ… A… A! A! A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… A… Thoải mái a! Con trai ngoan, gắng sức chơi mẹ… Bướm của mẹ… con trai chơi sâu quá… A…”
Tiểu Hùng cảm giác âm đạo mẹ co rút từng trận, mỗi lần cắm vào nơi sâu thì như có một miệng nhỏ muốn ngậm chặt quy đầu, từng luồng dâm thủy tùy theo con cu rút ra chảy xuống khe mông, thấm ướt một mảng lớn, đôi bầu vú phong mãn cũng nảy lên từng chập trước ngực.
Tiểu Hùng cúi đầu hôn chặt miệng nhỏ của mẹ, hai đầu lưỡi tương hỗ liếm láp không ngừng.
Hai tay thì xoa nắn bầu vú phong mãn của mẹ, con cu một khắc cũng không ngừng cắm vào đáy động.
Chị cả Mỹ Quyên đột nhiên nhớ tới lương tháng này, hôm nay mua quà cho tiểu đệ không đủ phải mượn thêm đồng sự. Nàng lên lầu ba, đi tới trước phòng kế mẫu cửa gõ hai cái, bên trong không có ai trả lời thì đẩy cửa vào.
Đi tới trên sofa nhìn thấy áo khoác của mẹ, nghe đến trong phòng vệ sinh có thanh âm. A, khả năng là mẹ đang tắm, nhưng… không đúng a, là tiếng mẹ rên rỉ cùng nói chuyện. Mà nàng không xa lạ với thanh âm kia.
Mẹ người có tình?
Ba xảy ra chuyện đã hai năm, mẹ có người tình cũng có thể lý giải, chẳng qua người này vào đây lúc nào?
Mẫn cảm của cảnh sát cùng hiếu kỳ của nữ nhân, nàng nhẹ chân đi tới phòng trước cửa vệ sinh. Cửa chỉ khép hờ, nàng vừa nhìn vào trọng thì cả kinh: Trời ạ! Sao lại thế này?
Chỉ thấy thằng em trai Tiểu Hùng trần truồng ngồi trên bồn cầu, lưng mẹ dựa vào Tiểu Hùng, hai chân giẫm tại trên đùi nó. Âm hộ mở rộng, đang dùng hậu môn trên dưới nhún động theo con cu Tiểu Hùng.
Loạn luân! Mẹ làm tình cùng con trai đẻ!
Mỹ Quyên thẹn khủng khiếp vội lui ra, như một tên trộm lui về phòng mình, tựa trên cửa thì tim nhảy loạn thình thịch.
Sự tình oan nghiệt này sao phát sinh trong nhà họ Lý?
Mỹ Quyên nước mắt tràn mi, kế mẫu ngày thường cao quý điển nhã mà sao lại làm chuyện tồi bại thế này?
Bà ta có nam nhân khác thì Mỹ Quyên có thể chấp nhận. Ba đã thành người thực vật, chỉ sợ đời này không thể hồi phục, mẹ có quyền được hưởng hạnh phúc.
Oái oăm là lại cùng con trai của mình?
Dĩnh Lỵ cùng Tiểu Hùng không biết trộm tình của bọn họ đã bị Mỹ Quyên khám phá, lúc này còn đang đắm chìm trong dục vọng.
Dĩnh Lỵ ngồi xổm trên mặt đất ngậm chặt con cu con trai. Liếm liếm tinh dịch hắn bắn ra.
Sáng sớm ngày thứ hai, nhìn vành mắt Mỹ Quyên đỏ ửng, Dĩnh Lỵ quan tâm hỏi: “Làm sao vậy con, tối qua không ngủ được a? Có chuyện gì lo lắng sao?”
“Không… Không có việc gì… Hình như viêm nhiễm một chút thôi”
“Đi y viện xem xem, bệnh về mắt là đại sự a.”
“Con biết rồi, con đến báo cáo đơn vị rồi đi khám”
Mỹ Quyên đánh tâm lý, mẹ kế như mẹ ruột nhưng từ hôm qua nàng đã bắt đầu chán ghét.
“Con… Tháng này tiền không đủ tiêu.”
“A…”
Dĩnh Lỵ lấy ra một ngàn đưa cho nàng: “Con cầm lấy trước, Mẹ sẽ đưa thêm.”
“Vâng, cảm ơn… mẹ.”
Dĩnh Lỵ chờ Mỹ Quyên rời nhà, cảm giác hôm nay có điểm là lạ: “Hình như con bé đã có bạn trai?”
Nàng lên lầu hai vào phòng của Mỹ Quyên. Phòng này không có giường, là do sở thích ngủ tại trên mặt sàn, Mỹ Quyên từng nói: “Giường ngủ có thể hạ thấp sự cảnh giác của một cảnh sát.”
Dĩnh Lỵ đi lại hai vòng, ngoài một đống khăn giấy trong sọt rác thì không phát hiện khả nghi, nha đầu tối qua đã khóc.
Dĩnh Lỵ từ lúc quan hệ cùng con trai, sợ bị người phát hiện nên cũng đặc biệt mẫn cảm, tâm lý nảy lộp bộp một cái: “Không phải Mỹ Quyên phát hiện quan hệ của mình cùng Tiểu Hùng chứ!”
Càng nghĩ nàng càng có cảm giác khả nghi: “Hay là tối qua nó đến phòng mình xin tiền, phát trong phòng vệ sinh? A… Trời ạ… Không… Sẽ không như vậy… Sẽ không… Nhất định sẽ không!”
Tâm lý Dĩnh Lỵ thấp thỏm bất an.
Quan Vĩ cũng đã đến làm bảo mẫu trong biệt thự Hoa Viên Dương. Nàng không còn đường thể đi, ai kêu nàng đã đi lầm đường. Cũng may trước kia nàng có chút kinh nghiệm, lại thêm Dĩnh Lỵ chỉ điểm, rất nhanh có thể so sánh với bảo mẫu trước kia. Ngoài ra Dĩnh Lỵ còn chuyên môn thuê dùng một người đầu bếp mỗi ngày tới làm bữa tối.
Trong phòng riêng, Dĩnh Lỵ đem hoài nghi của mình nói cho Tiểu Hùng. Tiểu Hùng cả kinh, không biết nên làm sao.
Dĩnh Lỵ nói: “Mẹ đã quan sát mấy ngày, biện pháp duy nhất lúc này là đem chị cả của con kéo xuống nước.”
“Mẹ nói…”
“Không sai… làm như với mẹ”
“Không thể, chị cả là cảnh sát! Chị ấy rất đứng đắn”
“Chẳng lẽ mẹ không đứng đắn? Nữ nhân dâm đãng hay không, nhìn bề ngoài rất khó phát hiện.”
“Vậy phải làm thế nào?”
“Hết thảy để mẹ an bài, con chỉ đợi đến lúc hưởng thụ. Chẳng qua đến lúc đó cũng đừng quên mẹ.”
“Sẽ không, mẹ.”
Tiểu Hùng ôm chặt eo mẹ, con cu lại bắt đầu tiến công.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Mỹ Quyên cao một mét bảy tư, thân thể thon dài, ba vòng cũng rất chuẩn. Nàng sở hữu gương mặt trái xoan, ngũ quan thanh tú cùng làn da trắng ngần, mặc cảnh phục nói thật là quyến rũ vô cùng, là cảnh hoa xuất danh của thị cục.
Từ khi lên đại học Mỹ Quyên đã không thiếu kẻ theo đuổi. Đến khi nàng công tác ở cục công an cũng như thế. Có điều nàng thái quá xuất sắc, cũng không phản ứng gì đối với những kẻ theo đuổi trước nay. Đám tiểu hỏa tử này dần dần cũng biết khó mà lui.
Nàng yêu cầu được chuyển công tác đến Hình cảnh đội, nàng không ưa thích làm trong văn phòng, ưa thích hình cảnh bận rộn cùng kích thích bên ngoài hơn.
Công sức không phụ người có tâm, cuối cùng hôm nay trong cục đã phê chuẩn nàng đến Hình cảnh đội. Đồng sự trong phòng có tổ chức tiệc tại nhà hàng tiễn đưa nàng, nhiều người cùng chúc uống nhiều mấy chén. Một nữ đồng sự đưa Mỹ Quyên về nhà sau khi nàng đã say hồ đồ.
Vốn là Dĩnh Lỵ đã chuẩn bị xuân dược, thấy nàng say quá như vậy thì dùng không nổi. Dĩnh Lỵ dìu vào Mỹ Quyên vào phòng Tiểu Hùng, thấy hắn đang học thì nói: “Con trai, đêm nay con chơi nó.”
“Ngày mai chị cả tỉnh lại thì làm sao?”
“Ngày mai đã có mẹ lo.”
Tiểu Hùng dụng đôi bàn tay ma thuật cởi cúc áo cảnh phục chị cả trước mắt người mẹ xinh đẹp. Thân hình lung linh lồi lõm của chị cả sau lớp áo giống như núi non phập phồng, khuôn mặt tú lệ an tường giống như thiên sứ, khóe miệng hơi vểnh lên khiến người vừa nhìn đã biết nàng đang trong mộng đẹp. Đôi bàn tay nhỏ xinh chồng tại một chỗ. Hai cánh tay giống như bạch ngọc đem bầu vú cao ngất trước ngực che chắn mất một nửa. Nửa còn lại tùy theo nhịp hô hấp phập phồng càng khiến người kinh động phách.
Nghĩ đến thân hình trong cảnh phục mỹ diệu tùy tâm phát dục của mình, trống ngực Tiểu Hùng tăng liên hồi.
Dĩnh Lỵ đang khoanh tay đứng xem Tiểu Hùng cởi quần áo Mỹ Quyên một cách run rẩy thì khẽ cười khanh khách, xuống ngồi bên giường nói: “Tiểu sắc quỷ, có sắc tâm nhưng không sắc đảm.”
Vừa nói nàng vừa ươn tay, phụ thằng con trai cởi dây lưng Mỹ Quyên.
Dưới sự trợ giúp của mẹ, rất nhanh chị cả đã trần truồng. Thân hình bóng loáng trắng nõn khiến Tiểu Hùng thập phần hưng phấn. Ngay cả Dĩnh Lỵ cũng nhịn không được tham lam nuốt nước miếng.
Vóc người tuyệt mỹ a! Hai bầu vú cao ngất tạo nên khe vú thật sâu, bụng nhỏ phẳng lì không tì vết, lông bướm lưa thưa chen lẫn. Tiểu Hùng hít vào một hơi nói: “Thân hình mỹ diệu như vầy mà để con hưởng thụ, thật kích động a!”
Vừa nói hắn cúi xuống hôn lên trên môi hồng của Mỹ Quyên, hai tay đè hai bầu vú xoa nắn không ngừng. Dĩnh Lỵ ở phía sau đưa tay cởi quần cho Tiểu Hùng, hôn mông đít con trai một cái nói: “Tiện nghi cho ngươi! Cũng không biết chị cả ngươi còn xử nữ hay không.”
Đầu lưỡi Tiểu Hùng trượt từ trên mặt chị cả xuống cổ, lại hướng sang đầu vai, sau đó cả mặt lấp thật sâu ở giữa hai bầu vú chị cả mà hít lấy hít để. Mùi hương con gái ngọt ngào khiến hắn phấn khích, con cu cương lên.
“Con trai, để sau này chầm chậm nhấm nháp thân hình chị cả, trước chơi nó một cái.”
“Rõ!”
Tiểu Hùng dạng hai cặp đùi trắng săn chắc của chị cả ra, dùng tay tách hai phiến âm thần đỏ hồng đầy đặn, nhìn hang động phấn nộn cùng hột le thì đầu óc nóng bừng. Con cu mài nhè nhẹ tại mép bướm vài cái. Dĩnh Lỵ thì quỳ ngay sau mông con trai. Vỗ một cái tại mông đít Tiểu Hùng, dùng sức khẽ đẩy. Con cu lớn đã cắm vào…
“A, bướm chị cả thật chặt” Con cu thúc một cái một cái, Tiểu Hùng thoải mái vô hạn, quy đầu bắt đầu khuấy động phóng tứ phía trong âm đạo Mỹ Duyên.
“Ưm…”
Thấy đôi mày chị cả khẽ động một cái. Tiểu Hùng ngừng thúc, cẩn thận xem khuôn mặt nàng, khóe miệng Mỹ Duyên lại khẽ giật, nhăn mặt nhảy vài cái rồi bất động.
Tiểu Hùng lại bắt đầu thúc, Dĩnh Lỵ xem thì cũng ngưa ngứa, nàng khom lưng liếm mút lấy đầu vú Mỹ Quyên.
“Ưm… Ân…”
Chị cả khẽ rên rỉ, tay trái nâng lên vuốt ve mái tóc Dĩnh Lỵ: “Ân… Y Bình… Ân… Đừng làm tôi… Ân… Đau thật a… Ân… Ưm… Bình… A… A… Ân… Thật thoải mái… Ân… Ưm… Ân… Ưm…”
Nàng trong mơ hồ kêu lên danh tự Y Bình, Dĩnh Lỵ biết Y Bình là bạn của Mỹ Quyên, năm nay hai mươi ba hai mươi bốn tuổi. Mỹ Quyên đã dẫn nàng tới nhà chơi mấy lần. Xem ra Mỹ Quyên cùng Y Bình có hành vi đồng tính luyến ái!
Cái này thì dễ rồi, chỉ cần con bé có nhược điểm liền khống chế nó. Dĩnh Lỵ cao hứng đến mức dị thường hưng phấn, leo hẳn lên giường rồi tốc chiếc váy lửng lên, lại cởi luôn quần lót bằng ren màu đen đứng bên người Tiểu Hùng.
Tiểu Hùng phấn khích nâng hai chân chị lên hai vai, con cu không ngừng thúc vào, đầu hắn thì vùi vào giữa hai chân Dĩnh Lỵ, dùng đầu lưỡi liếm láp dâm thủy đang chảy khắp bướm mẹ.
“A… Con trai ngoan… Dùng sức liếm mẹ… A… A…”
Tiểu Hùng nghịch ngợm dùng đầu ngón chân chị cả mài động trên hột le của mẹ, chân chị cả rất trắng nhưng qua huấn luyện quân sự nên gót chân có điểm thô ráp. Nếu ngày sau bảo dưỡng nhiều hơn nhất định sẽ trở thành một đôi chân đẹp, Tiểu Hùng liếm lấy chân ngọc của chị cả, đồng thời con cu gắng sức đâm sâu vào.
“Ân… A… Bình… Ưm… Ân…”
Chị cả rên rỉ, hai tay nắm chặt thành giường, hạ thể hướng lên.
Đột nhiên Tiểu Hùng cảm thấy trong âm đạo chị cả tuôn ra một cỗ dịch thể, hắn biết chị đến cao trào, gấp rút công kích hơn nữa.
“A… Con trai… Đừng bắn khí trong bướm chị… Không biết có phải ngày an toàn hay không… A…”
Dĩnh Lỵ rên rỉ lên nói.
Tiểu Hùng nghe thì vội rút con cu, kéo mẹ nằm thẳng trên giường cùng chị cả dàn hàng, lại nâng hai chân mẹ như cắm cu vào bướm, vừa chơi vừa ngón chân Dĩnh Lỵ.
“A… Bảo bối… A… A… A… Quá tốt… Gắng sức chơi mẹ… Ai yêu… A… A A A A… Sướng a… A… A… A… A… A… A… A… A… A… ngứa ngứa… A… A… A… Gắng sức làm… Thật thoải mái… A… A… A… Con trai ngoan… Hảo tình nhân… A… A… Chơi chết mẹ!”
Dĩnh Lỵ dâm đãng kêu, thân thể vặn vẹo không ngừng, hai mép thịt tùy theo con trai thúc mà tung bay… Dâm thủy ào ạt chảy xuôi…
“A… Mẹ… Chết… A…”
“Chơi… A… Gắng sức chơi… Chơi chết mẹ… A… A… A… A… A… Chơi chết mẹ… Mẹ nguyện ý chết… Con cu lớn… A… A… A… A… A… A…”
Tiểu Hùng càng nghe thì điên cuồng thúc, dâm thủy chảy khắp ra ga giường.
Dĩnh Lỵ đạt tới cao trào nháy mắt, Tiểu Hùng cũng đến đạt tới đỉnh. Hắn rút con cu ra nhằm miêng chị cả mà bắn, tinh dịch dính đầy trên mặt cùng trên môi Mỹ Quyên, Dĩnh Lỵ lại quay đầu sang dùng đầu lưỡi liếm sạch.
“Con trai, ngươi thật lợi hại, một pháo có thể làm hai nữ nhân đến cao trào.”
Dĩnh Lỵ vừa nói vừa lấy từ túi ra một cái bình nhỏ nói: “Đây là một bình mị dược, một lát pha trong nước rồi đặt trên tủ đầu giường. Chị cả con tỉnh rượu nhất định muốn uống nước, chỉ cần nó uống xong thì hết thảy đều dễ làm”
Dĩnh Lỵ thỏa mãn trở về phòng ngủ. Tiểu Hùng thì thấp thỏm bất an ôm chặt chị cả mỹ lệ, chỉ trong chốc lát liền ngủ mất.
Hơn bốn giờ sáng, Mỹ Quyên khát nước, trong mông lung vươn tay tại đầu giường mò một chén nước, Nàng uống một hơi cạn sạch. Lúc này mới cúi đầu xem xét thân thể của mình thì kêu hoảng một tiếng, vươn chân một cước đá Tiểu Hùng xuống giường.
Tiểu Hùng đang ngủ ngon, bị đá xuống giường thì mông lung mắng: “Mẹ, làm cái gì?”
“Ngươi… Ngươi…”
Mỹ Quyên phẫn nộ đến khóe mắt như muốn nứt ra.
“Là… Là… Chị cả…”
“Súc sinh, lại dám khi dễ cả ta!”
Mỹ Quyên vội dùng chăn đơn bọc chặt lấy thân thể.
“Không phải a, chị cả, hôm qua nửa đêm chị đến phòng tôi, cường hành lột quần của tôi…”
Đây là mẹ dạy hắn nói.
“Nói bậy! Ngươi…”
“Thật, chị cả, cầm nã thủ của ngươi được quân sự huấn luyện, tôi làm sao đấu lại chị.”
“Điều này… Không thể… Này… Oa…”
Mỹ Quyên òa khóc lên.
“Chị cả, tối qua chị uống say… Còn nói cái gì mà chị thích tôi, nói tôi vì sao chơi mẹ mà không chơi chị, nắm chặt con cu tôi vừa mút vừa liếm…”
“Đừng nói! Ngươi nói bậy! Tôi không nghe! A… Hức… Híc…”
Mỹ Quyên khóc lóc lên, nàng đã tin tưởng lời Tiểu Hùng. Hận mình sao uống nhiều như vậy.
“Chị cả, chúng ta đã sai rồi! Chị đừng khóc, lỡ chị hai nghe thấy thì làm sao?”
Mỹ Quyên cắn môi, hai mắt tuyệt vọng cùng oán hận nhưng không biết sao thân thể chợt nóng lên. Toàn thân phảng phất có những con giun nhỏ đang bò khắp, một cỗ dục vọng thăng lên. Trước kia nàng chỉ hứng thú đối với nữ nhân, hiện giờ tại sao lại có cảm hứng với thân thể Tiểu Hùng đang trần trùng trục kia?
Chẳng lẽ tâm lý của nàng thật biến đổi? Tuy thân thể đòi hỏi nhưng lý trí nói cho nàng không phải! Tuyệt đối là sai rồi.
Nàng quấn chăn vơ vội quần áo chạy ra khỏi phòng Tiểu Hùng, về đến phòng ngủ của mình thì chui vào phòng vệ sinh mở nước lạnh, mặc nước lạnh xông qua thân thể mà nước mắt không ngừng rơi.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Sáng hôm say Dĩnh Lỵ sang phòng con trai, Tiểu Hùng hối báo tình huống, Dĩnh Lỵ cười nói: “Không sao, con yên tâm đi.”
Tám giờ sáng chị cả mới đi làm, lúc gần đi còn hậm hực nói với Tiểu Hùng: “Ngươi nếu đem sự tình tối qua nói ra, ta liền giết ngươi.”
Hắn mở tủ lấy một khối bánh mì về trên lầu, vừa ăn vừa lấy bình mị dược gật đầu đi ra. Thừa dịp Quan Vĩ đang dọn nhà, hắn liền lủi vào trong phòng Quan Vĩ nhỏ một giọt dược thủy trong chén nước.
Tiểu Hung ung dung về khách sảnh xem TV, nửa giờ sau thì Quan Vĩ về phòng ngủ, Tiểu Hùng âm thầm cầu khẩn nàng trở về uống nước. Quan Vĩ đi ra làm việc tiếp. Ước chừng năm phút đồng hồ thì Quan Vĩ ngừng tay, khuôn mặt bắt đầu phát hồng, thân thể vặn vẹo bất an nhìn trộm Tiểu Hùng. Thấy Tiểu Hùng đang xem TV thì nàng vội thu thập công cụ, về đến phòng ngủ đóng cửa lại.
Tiểu Hùng khe khẽ theo đi qua, nhè nhẹ đẩy cửa, cửa không có khóa nên từ khe hở có thể nhìn vào bên trong.
Quan Vĩ trần truồng nằm ngửa trên giường, cái váy tím cùng áo ngực và quần tam giác đều rơi xuống trên thảm sàn, tay ngọc thon nhọn nhẵn nhụi đang xoa bóp trên đôi ngực sữa phong mãn phì nộn, cặp vú bị năm ngón tay dồn ép căng ra bóng loáng chọc người nhỏ dãi muốn cắn một cái, tay kia thì đang vỗ nhẹ lên âm hộ.
Bởi quang tuyến cùng cự ly chưa thể nhìn toàn bộ cái bướm nhưng vẫn không khó thấy ngón giữa Quan Vĩ áp giữa âm hộ, không ngừng day miết hột le. Hai chân thon dài mở ra, tóc tia lòa xòa cùng mị nhãn khép chặt, phát ra dâm ngữ nhiếp hồn: “A… Ngứa… Ngứa… Muốn… tôi muốn…”
Thật là mị dược lợi hại a!
Kiều khu mềm nộn không ngừng rung lên, thân thể nảy nở vặn vẹo run rẩy, thể xác biểu lộ không sót gì trước mắt Tiểu Hùng.
Tiểu Hùng gõ một cái rồi đồng thời đẩy cửa ra.
“A… Xin lỗi.”
Tiểu Hùng cố tình cả kinh, như muốn lui ra.
“Tiểu Hùng!” Quan Vĩ với vội chăn đơn bọc chặt thân thể, nuốt nước miếng nói: “Cậu đã thấy?”
“A… Vĩ tỷ, chị yên tâm, tôi sẽ không nói với ai.”
“Cậu lại đây, Tiểu Hùng!”
Quan Vĩ tỏ ý bảo hắn ngồi bên giường rồi nói: “Tiểu Hùng, xem như em đã thấy, chị không giấu em nữa, chị rất cần, em giúp nhé?”
“Có thể giúp sao?”
“Kiện sự này không thể nói cho mẹ em, Vĩ tỷ không muốn mất công việc.”
“Được!”
“Hiện giờ em muốn làm gì chị cũng được…”
Vậy còn khách khí gì a? Tiểu Hùng như đợi nàng câu nói này, thành thục cởi hết y phục nói: “Vĩ tỷ, Tiểu Hùng nguyện ý giúp chị, chẳng qua trước tiên chị liếm con cu cái đã.”
Hắn đem con cu hướng bên miệng nhỏ của Quan Vĩ.
“Ừm…”
Quan Vĩ không chút do dự, há miệng ngậm lấy con cu Tiểu Hùng vào rồi bắt đầu bú mút.
“Chụt… Chụt…”
Nàng hứng thú yêu thích không buông tay, còn bất chợt mút chặt hai hòn dái của hắn.
Tiểu Hùng hết ghì đầu nàng xuống lại vươn tay bóp chặt hai cặp vú vĩ đại kia mà niết.”A… Tiểu Hùng… tôi chịu không được… Tới chọc tôi…”
Tiểu Hùng đẩy ngã nàng, nâng cao hai chân Quan Vĩ. Một khe thịt nứt mười mấy centimet chảy ra dâm thủy trước mắt Tiểu Hùng. Tiểu Hùng nắm lấy con cu của mình, cọ cọ vào vùng lông bướm rậm rạp.
“Ừm… Tiểu Hùng… Cậu… Con cu sao lớn như vậy… A… Đi vào… Nhanh… Thẳng tiến tới…”
Quan Vĩ cấp thiết kêu nói.
Tiểu Hùng dùng sức dũi con cu một cái. Lỗ bướm Quan Vĩ rất chặt nhưng được dâm thủy bôi trơn, thúc lên cùng thư sướng.
“A… Ác… Tốt… Thật to a… Tiểu Hùng… con cu thật lớn… A… Đau… Thật đau…”
Quan Vĩ như thỏa mãn mà thống khổ, biểu tình mê hoặc Tiểu Hùng.
“Không thoải mái? Cảm giác bướm… Bên trong kẹp tôi thật thoải mái.”
“A… Quá lâu không làm tình… Cho nên Vĩ tỷ có điểm đau… Em nhè nhẹ thúc… chị sẽ rất thư thái…”
Quan Vĩ rên rỉ lên nói.
Tiểu Hùng nhè nhẹ trừu tống con cu, dâm thủy Quan Vĩ càng lúc càng nhiều, mỗi một lần thúc là dịch thể từ nhục huyệt chảy ra, thấm ướt một mảng giường lớn.
“A… Ân… Gậy… Gậy tốt… Chị thật thoải mái… A… Ác… Trời ạ… Hài tử… Tiểu Hùng… Chị bay lên trời… Ác… Nhanh… Nhanh một điểm…”
“Cái gì nhanh một điểm…”
Tiểu Hùng nhìn Quan Vĩ dâm đãng, bắt đầu trêu ghẹo nàng.
“Nhanh dùng sức cắm… Cắm tôi… Chơi tôi… Nhanh… A… Ân hừ…”
Tiểu Hùng lúc nhanh lúc chậm trừu tống, nắm giữ lấy tiết tấu khiến Quan Vĩ rên rỉ không ngừng.
“Trời ạ… hài tử… Cậu chơi tốt… Thật biết cắm… Chị từ… Trước nay không… sướng như vậy… Ác… Hoại tử… Lại đỉnh đến nhân gian… Bên trong… Ác… Tiểu Hùng… Vĩ tỷ thích ngươi… Cho ngươi chơi chết rồi…”
Tiếng Quan Vĩ rên rỉ đầy tràn khắp gian phòng.
“Phốc… Phốc…”
“Vĩ tỷ, thích tôi chơi như vậy?”
“Thích! A… Thật sướng a A…”
“Sau này Tiểu Hùng ngày ngày chơi chị, được không?”
“Được… Được… A… Ân… Ân…”
“Tiểu Hùng làm chủ nhân, chị làm nô lệ, được hay không?”
Tiểu Hùng dùng sức đỉnh động con cu.
“Được… Tốt… Tốt… Ai yêu… Chơi tôi thật thoải mái… Dùng sức chơi… tôi muốn tới… A… A…”
Thân thể Quan Vĩ kịch liệt run rẩy, hai chân đạp loạn tại không trung.
“Hiện tại kêu tôi chủ nhân.”
Quan Vĩ mất đi lý trí, dục hỏa đè nén quá lâu hôm nay nương theo mị dược tóe phát tác, không nhìn hết thảy kêu to: “A… Chủ nhân… A… A… tôi là nô lệ… A… tôi là nô lệ của người… A… A a… A…”
“Phạch… Phạch… Phạch… Phạch… Phạch… Phạch… Phạch… Phạch… Phạch…”
Một trận dâm lãng xen lẫn tiếng rên rỉ của Quan Vĩ, cuối cùng hai người đồng thời tiết dục.
Con cu vẫn cứ cắm trong người Quan Vĩ, tiểu huyệt của nàng trướng lên.
Phát tiết xong rồi, Quan Vĩ không có hối hận. Con cu của tiểu tử này khiến nàng rất sung sướng.”Cậu… Tại nơi nào học được… Chơi bướm”
“A a, xem sách học.”
“Không học tốt lại xem sắc thư, mẹ cậu biết không?”
“Không… Không… Biết.”
Biết hai chữ hắn cắn rất nặng.
“Cậu chơi Vĩ tỷ thật thoải mái.”
“Cái gì Vĩ tỷ? Ngươi vừa mới nói đã quên?”
“A, là, chủ nhân!”
“Thế mới được.”
Tiểu Hùng ôm lấy Quan Vĩ là một trận mãnh liệt, con cu còn cắm trong nhục huyệt lại trướng lớn lên.
“A… Hoại tử… Ngươi lại…”
Tiểu huyệt của Quan Vĩ lại được thêm một trận thoải mái đầy khoái cảm.
“Lại gì?”
“Ngươi lại trướng lên, bướm của tiểu nô đã bị ngươi căng hỏng.”
“A a, tiểu tiện nô này, ngươi kêu vậy ta rút ra.”
“Không… Không muốn… A…”
Quan Vĩ rất sợ Tiểu Hùng rút ra ngoài, gấp gáp dùng sức bắt lấy mông lấy Tiểu Hùng ấm vào, kết quả thọc một cái đến tận tử cung.
“Còn muốn ta chơi ngươi không?”
“Chơi tôi… Chơi… Nhanh… Chủ nhân… Hảo tình nhân… Sau này bướm của Vĩ nô… tùy tiện để ngươi chơi… Nhanh…”
Tiểu Hùng vừa nghe Quan Vĩ la như vậy nhịn không được, lập tức bắt đầu rút cắm liên hồi.
“A… Ác… Tốt… Thoải mái… con cu thật thô… A… Ác… A… Ác… A… Ác… Hảo chủ nhân… Vĩ nô thật sướng… Thật sướng… Thân ca ca… Hảo tình nhân… Hảo chủ nhân… A… Ác… Vĩ nô là ngươi người… Chơi chết tôi… Gậy tốt…”
Con cu của Tiểu Hùng một khắc không ngừng, đại quy đầu mài mài trên hoa tâm của Quan Vĩ.
“A… tôi… Chủ nhân… Dùng con cu lớn… Chơi tôi… Hiện tại bướm tôi… Chủ nhân… A… Con cu lớn… Chơi… A, con cu lớn… chơi tôi A thật thoải mái… A… Con cu lớn, đại xú bi, đại bi, đại tiện bi… A, không được, chủ tử… Nhanh… Nhanh gắng sức… A, nhanh một chút chơi tôi… Con cu lớn chơi chết! A… nha! Ngươi… Con cu lớn thật lớn, đem bướm Vĩ nô muốn căng bạo… Trời ơi… Sau này mỗi thời mỗi khắc đều muốn cho ngươi chơi… A a… Vì cái gì sớm không… phát hiện… Như vậy từ nay về sau, tôi chính là công cụ để ngươi phát tiết… Ngươi chừng nào thì… A… Muốn chơi như đến chơi… A tôi vĩnh viễn hướng chủ nhân… Đúng đúng… chơi như vậy… A!”
Nghe Quan Vĩ kỳ rên rỉ dâm vô bì, Tiểu Hùng càng thêm hưng phấn, con cu lớn nhanh tựa lưu tinh hung hăng đóng xuống.
“A… Dâm nô, ta muốn chơi lỗ hậu môn!”
“A… Chủ nhân, lần sau được hay không… Hiện tại không sạch sẽ… A… A… tôi muốn tới… A! A! A… A… A… A… A… A… Bay a! Sướng chết nô gia… Ai yêu… A… A… A… A…”
Quan Vĩ kêu la lên, trong âm đạo trận trận co giật, từ trong tử cung phún ra âm tinh.
Tiểu Hùng nhảy xuống đem Quan Vĩ kéo đến bên giường, khiến nàng sấp tại đầu giường, con cu lớn từ mặt sau cắm vào hậu môn của nàng.
Hung hăng rút cắm chừng hơn bốn mươi cái trong trực tràng khít chặt, Tiểu Hùng muốn bắn, vội rút ra mà nói: “Dâm nô, nhanh ngậm chặt con cu của ta!”
Quan Vĩ quay đầu lại mở miệng ngậm chặt quy đầu, tinh dịch từng đợt từng đợt phập phù bắn thẳng vào khoang miệng nàng. Thật lâu không ngửi qua mùi tinh dịch, nàng như đói khát tham lam nuốt chửng.
Liếm sạch sẽ con cu một hồi, nàng còn quyến luyến không bỏ. Tiểu Hùng vuốt ve mái tóc nàng nói: “Chị làm tốt lắm!”
Quan Vĩ cố gắng nhả ra con cu đã ỉu xìu ra nói: “Nói cho cậu một bí mật.”
Nàng vừa vuốt ve con cu vừa nói,”Mười bốn tuổi ta đã bị papa chơi, lên cao trung thì quan hệ cùng thầy giáo Anh ngữ hơn một năm, sau khi kết hôn thì cùng em trai chồng lên giường. Sau khi ly hôn, tôi nhiều lần muốn tìm tình nhân nhưng lại sợ hãi, nhịn lâu như vậy, cuối cùng hôm nay mới được thỏa mãn.”
Tiểu Hùng ôm chặt nàng nói: “Bà chị đích xác rất dâm đãng!”
Sau tang lễ, buổi tối hơn tám giờ Tiểu Hùng một mình buồn bực đi dạo trên trên phố, bất tri bất giác đến công viên Cẩm Sơn, không nghĩ ngợi gì mà đi vào. Hắn thuận theo sơn đạo đi lên. Trong công viên rất vắng lặng, chỉ có mấy đôi tình lữ dưới bóng cây anh anh em em tình tứ.
“Tiểu huynh đệ!”
Không biết lúc nào, từ gốc cây nhỏ ven đường lủi ra một người khiến Tiểu Hùng khẽ giật mình. Một mùi nước hoa rẻ tiền xông vào mũi:
“Tiểu huynh đệ, có tâm sự gì cứ thổ lộ cùng chị!”
Nương theo đèn đường mờ tối là người đàn bà tuổi chừng bốn mươi, mặc một bộ váy lửng màu đen, khuôn mặt dễ coi nhưng trang điểm quá đậm.
“Đừng phiền tôi!”
Tiểu Hùng liếc nàng một cái, tiếp tục đi về phía trước.
Người đàn bà kia theo vài bước nói: “Tiểu huynh đệ, đi về phía trước thì không có đèn, không an toàn, cẩn thận cướp đường.”
Tiểu Hùng đứng lại, quay đầu nói: “Xem ra bà chị cũng có lòng tốt nhỉ?”
“Đó là… Sao cậu buồn thế? Bị bố mẹ mắng hay là thầy cô cho điểm kém?”
Tiểu Hùng tựa thân vào một cây đại thụ lắc lắc đầu. Người đàn bà trung niên nói: “Sao thế, để chị làm cho cậu thoải mái nhé”
“Sao?”
Tiểu Hùng hoài nghi nàng là kỹ nữ. Trung niên phụ nhân đi qua nói: “Tiểu huynh đệ, cậu có tiền không?”
Chính xác là gái làm tiền!
“Bà chị đến tuổi này còn đi hành nghề sao?”
“Khách khách, xem ra tiểu huynh đệ rất lão luyện a! Ra giá thẳng nhé, hai mươi đồng tiền thì tôi thổi cho cậu, thêm mười đồng thì sờ soạng thoải mái. Năm mươi đồng thì tàu nhanh, tám mươi đồng thì tẹt ga.”
“A, bà chị, tuổi tác tỉ lệ thuận với giá tiền nhỉ?” Tiểu Hùng bỡn cợt nói.
“Tiểu huynh đệ, mấu chốt là tôi sạch sẽ, ban ngày tôi còn có công việc, buổi tối rảnh nên đi làm thế thôi.”
“Ai biết bà chị có sạch hay không? Như vậy đi… thổi kèn, hậu môn, sau là cùng tàu nhanh, tổng cộng năm mươi.”
“Ai, tiểu huynh đệ, quá ít, không được.”
“Không thì thôi!” Tiểu Hùng chuyển thân rời đi.
“Đừng, cậu giả thêm một chút đi.”
“Không mè nheo rách việc.”
“Ai… được rồi.”
Người đàn bà tiến lại gần cười hì hì, đưa cánh tay tròn lẳn lôi hắn vào trong rừng cây, đến dưới một cây hòe rất to thì ngừng lại.
Tiểu Hùng ở dưới tàng cây, người đàn bà vươn tay cởi dây lưng quần hắn nói: “Xem tuổi cậu nhất định không có bệnh, không cần mang bao khi thổi, lát nữa chơi lỗ hậu môn mới mang, được hay không?”
“Được!”
“A, thằng nhỏ của tiểu huynh đệ lại không nhỏ a!”
Trung niên phụ nhân hiến mị nói, dùng tay nhè nhẹ vuốt đồng thời ngồi xổm xuống. Từ trong xắc lấy ra một cái khăn ướt, cẩn thận chà lau dương vật của Tiểu Hùng.
Môi hồng nàng hé mở liếm trên quy đầu một chút, cảm giác không có vị khác lạ thì vươn ra đầu lưỡi liếm láp toàn bộ quy đầu. Đầu lưỡi nàng rất linh hoạt, lúc thì nhẹ lúc thì mạnh. Mà khi đang thổi thì lại lấy một tấm khăn ướt chà lau hậu môn Tiểu Hùng.
Nhất cử nhất động của nàng rất chuyên nghiệp, không giống hạng nghiệp dư: “Bà chị rất chuyên nghiệp a!”
Người đàn bà trung niên ngẩng đầu lên nói: “Vì phục vụ khách nhân, tôi đương nhiên học không ít.”
Tiểu Hùng đưa tay sờ khuôn mặt nàng, làn da còn bóng loáng. Bàn tay phải nắm chặt con cu cũng rất nhỏ, không thô ráp như phải chịu khổ lực. Chẳng lẽ thực là cán bộ cơ quan nào đó?
Tiểu Hùng không nói, chỉ yên lặng hưởng thụ do khoái cảm trung niên kỹ nữ mang lại. Nàng bú liếm một lát, đầu lưỡi trượt qua trượt lại trên hai hòn cà rồi bắt đầu liếm láp trên hậu môn Tiểu Hùng.
Điều này khiến Tiểu Hùng vừa ngứa vừa thư thái. Đầu lưỡi tỉ mỉ liếm tại lỗ hậu môn một hồi, bất ngờ thọc sâu vào hậu môn liếm một cái, hậu môn Tiểu Hùng run rẩy một hồi.
Qua một lúc, Tiểu Hùng vỗ một cái trên đầu nàng, người đàn bà trung niên ngẩng đầu lên hỏi: “Muốn chơi rồi sao?”
Tiểu Hùng gật gật đầu. Nàng khẽ cười, từ trong bóp lấy ra một cái BSC đem bỏ vào trong miệng, lại ngậm chặt quy đầu, dùng đầu lưỡi cùng môi đem áo mưa chậm bọc trên con cu.
Nàng đứng thẳng người lên, thò tay vào trong váy kéo quần lót màu đen tụt xuống giữa hai đầu gối. Hai tay đỡ lấy cây đại thụ, mông đít vểnh lên cao cao nói: “Trong túi xách của ta có một bình dịch bôi trơn.”
Tiểu Hùng tìm được cái bình, mở nắp đổ ra vài giọt trên con cu của mình, sau đó đem con cu nhấp nhấp tại hậu môn trên cặp mông trắng. Hai tay bấu lấy eo nàng dùng sức, đem quy đầu cắm mạnh vào.
A, không tồi, còn rất chặt. Hai tay kéo lại háng nàng, hạ thể hướng về trước dùng sức, con cu lại tiến vào hơn nửa.
“A, con cu thật lớn! Gắng sức thúc tôi! Tôi thích con cu lớn.”
Tiểu Hùng lần nữa dùng sức, cả thảy con cu cắm vào trong lỗ hậu môn người đàn bà, miệng lỗ gắt gao kẹp chắc dương vật. Tiểu Hùng hùng hục thúc lên, mỗi một lần đều sử cả con cu chìm vào trong.
“Ưm… Tiểu huynh đệ… Ừm dùng sức… A… Tại dùng sức… Gắng sức chơi tôi… tôi thích… A… Ân hừ… Ân… Không sai… Như thế này… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ân… Ai yêu… Thật sướng… Ân…”
Phụ nhân rên rỉ nhưng Tiểu Hùng nghe không thật, rất giống biểu diễn.
“Chơi chết ngươi xú kỹ nữ… Ân… Chơi cho lỗ hậu môn to ra… A… A… Làm…”
Tiểu Hùng cắn răng nghiến lợi nói.
“Chơi chết tôi đi! A… A… Ân… Ân… Ân… Sướng a…”
Nàng vặn vẹo thân thể, lay động mông đít nghênh hợp Tiểu Hùng chơi lộng.
Vầng trăng đêm nay không biết trốn đến nơi nào. Không có một ngôi sao, gió nhẹ thổi phất ngọn cây, xem ra ngày mai có mưa a!
Tiểu Hùng làm một lát, lại bắt nàng quay người dựa lưng vào đại thụ, nâng chân trái nàng lên. Con cu hung hăng thúc trong lỗ hậu môn nàng, mỗi rút quất một cái là người đàn bà phối hợp rên rỉ một tiếng.
Làm tầm này lăm mười phút, Tiểu Hùng rút ra con cu nói: “Ta muốn xuất!”
Người đàn bà vội ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay kéo BCS. Mở môi hồng ngậm chặt quy đầu bú mút. Con cu giật giật từng hồi, tinh dịch phun ra đầy miệng, nàng liền nuốt trọn rồi liếm sạch sẽ, sau đó dùng khăn ướt lau miệng nói: “Tuổi trẻ! Tinh dịch thật ngon a.”
Rồi nàng đứng thẳng người lên kéo quần lót, chỉnh y phục rồi nói: “Cậu thật lợi hại, tôi thật muốn để cậu chơi thêm.”
Nàng nhón chân hôn trên trán Tiểu Hùng một cái.
Tiểu Hùng đưa cho nàng năm mươi đồng, nàng bỏ vào bóp rồi nói: “Hôm nay trời tối thấy không rõ, có cơ hội ban ngày tôi để cậu xem thân thể tôi thế nào.”
Lại từ trong túi lấy ra một mảnh giấy nói: “Đây là số phone của tôi, nếu có thời gian thì gọi cho tôi. Tôi không cần tiền của cậu nữa, chơi một hồi ban nãy tôi thật thích thằng nhỏ của cậu, trước nay chưa từng làm qua cùng thanh niên trẻ thế này.”
Tiểu Hùng không lên tiếng, đem mảnh giấy bỏ vào túi quần.
“Đã trễ thế này, cậu về nhà đi, nếu không ba má bận lòng.”
Tiểu Hùng nghe ra sự quan tâm trong lời nói, gật gật đầu nói: “Cảm ơn!”
Hắn chuyển thân rời cánh rừng, đi năm sáu bước chợt quay đầu hỏi: “Chị vừa mới nói là thật?”
“Cái gì?”
“Chị nói chưa từng làm qua với thiếu niên như tôi.”
“Thật!”
Tiểu Hùng gật gật đầu, nói: “Tôi… Sẽ gọi điện thoại cho chị, tôi… Kêu Tiểu Hùng.”
Trung niên phụ nhân nói: “Tiểu Hùng? Tôi nhớ rồi, tên tôi là Cố Hoán Tương.”
“Dì Tương, tôi đi đây!”
Hắn chuyển thân qua chạy ra cánh rừng. Trung niên kỹ nữ tên là Cố Hoán Tương ngây ngốc: “… Sao mình nói tên cho thằng nhóc thế này?”
Cố Hoán Tương chầm chậm rời cánh rừng, trong đầu còn nghĩ tới hài tử Tiểu Hùng, vì sao lại nói cho hắn? Vì cái gì?
Chẳng lẽ… Trời ạ, nó thật giống em trai đã mất của nàng! Thật a! Đệ đệ khi tuổi này đã lên giường cùng nàng. Chị em hai người đều là lần thứ nhất. Đáng tiếc sau này đệ đệ nhập ngũ, đã hy sinh tại trong một lần chống bão. Năm ấy hắn mới vừa hai mươi a!
Ai…
Là mẹ gọi về. Tiểu Hùng nghe điện thoại thì biến sắc, hai mắt rơm rớm.
Quan Vĩ hỏi: “Xảy ra chuyện gì?”
“Ta… chị cả của tôi thụ thương…”
“A… Nghiêm trọng không?”
“Không được! Tôi phải đi y viện!”
Tiểu Hùng bắt taxi tới y viện. Mẹ, chị hai, còn có lãnh đạo cùng mấy chiến hữu của chị cả đều đã ở đây.
“Mẹ, chị cả sao rồi?”
“Đừng lo, đang phẫu thuật” Dĩnh Lỵ lau nước mắt nói.
“Thương thế như thế nào? Nghiêm trọng không?”
Chị hai nức nở nói: “Bị đâm một dao vào bụng…”
Thì ra khi Mỹ Quyên cùng chiến hữu bắt giữ tội phạm đã bị thương.
Lúc này một hộ sĩ đi ra nói: “Chị Vương, máu trong kho không đủ.”
Hộ sĩ này gọi Lưu Tuyết Trúc, thay thế Dĩnh Lỵ làm hộ sĩ trưởng lúc trước.
Lãnh đạo cùng chiến hữu của Mỹ Quyên dồn dập muốn hiến nhưng nhóm máu không hợp. Trong đoàn người chỉ có Tiểu Hùng cùng nhóm máu với chị cả, hắn không chút do dự truyền ra 500cc huyết dịch.
Mỹ Quyên từ trong hôn mê tỉnh lại đã là giữa trưa ngày thứ hai, mở mắt thì thấy lưng một hộ sĩ đang truyền dịch bình Riga dược cho nàng.
“Aiii…”
Động một cái, nơi vết thương rất đau. Hộ sĩ quay đầu lại cười: “A… Mỹ Quyên, cô đã tỉnh?”
“Chị Lưu…”
“Đừng cử động, cô còn rất yếu. Nghỉ thêm một hồi đi!”
“Ưm… Thật đau a…” Mỹ Quyên rên rỉ.
“Thuốc tê đã hết công hiệu nên rất đau. Vận khí của cô thật tốt, nhát đao kia chỉ cách một centimet là vào thận. Đoạn đao gãy trong thân thể cô đã được bác sĩ phẫu thuật lấy ra.”
“A… tôi… Như vậy… Ha ha… Ông trời còn chưa muốn tôi chết… Ưm…”
“Nha đầu này! Lúc này còn cười cái gì, nếu không phải em trai cô truyền cho 500cc máu thì không biết thế nào, trong kho máu có 1200cc, cũng may hai người là nhóm máu O.”
“Tiểu Hùng? Nó…”
Mỹ Quyên run rẩy, không nhịn được động người khiến vết thương lại đau đớn.
“Hài tử này thật có lòng, từ hôm qua đến giờ vẫn ở ngoài chờ đợi, tôi bảo trở về nghỉ ngơi nhưng nó không chịu, muốn chờ cô tỉnh lại mới thôi. Thật hiếm thấy tỷ đệ có cảm tình tốt như vậy.”
Lưu hộ sĩ nói: “Tôi đi báo cho nó là cô đã tỉnh”
“Ưm… Lưu tỷ… Gọi nó vào hộ em!”
“Cô không ngủ thêm một lát?”
“…”
Tiểu Hùng được Lưu hộ sĩ dẫn vào. Nhìn mắt hắn đầy tơ máu, Mỹ Quyên run rẩy một trận cảm động.
“Chị cả, chị đã tỉnh thì quá tốt. Em vừa mới điện cho mẹ cùng chị hai để hai người yên lòng, tối hôm qua họ đã thức suốt đêm trông chị.”
“Cảm ơn em, Tiểu Hùng.”
“Chị cả, đừng nói chuyện, nghỉ ngơi nhiều a.”
“Em… Một đêm không ngủ, trở về ngủ đi… Chị cả không việc gì…”
Lưu hộ sĩ nói: “Tiểu Hùng, cậu trở về đi, nơi này đã có tôi.”
“Không sao, để em ngồi thêm một lát.”
Lưu hộ sĩ đành chịu, dặn dò mấy câu rồi rời phòng bệnh. Một lát sau, tại phòng trực có một cô gái đến hỏi: “Chị hộ sĩ, xin hỏi Lý Mỹ Quyên ở tại phòng bệnh?”
Lưu hộ sĩ nói: “Phòng đặc biệt…”
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Qua một lát cửa phòng bệnh của Mỹ Quyên mở ra.
“Mỹ Quyên.”
“Y Bình… Bạn sao biết mà tới?”
“Buổi sáng mình đến gặp đồng sự, mới biết bạn bị thương.”
Y Bình nước mắt lưng tròng, ngồi đến trên giường kích động nắm chặt tay Mỹ Quyên, Mỹ Quyên lúng túng nhìn Tiểu Hùng. Tiểu Hùng biết ý nói: “Chị Bình, hai người nói chuyện đi, em ra ngoài một lát.”
Tiểu Hùng mới rời khỏi cửa, Y Bình như không khống chế nổi tâm tình, ôm chặt Mỹ Quyên khóc lên.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Tiểu Hùng về đến nhà, Quan Vĩ nói: “Cô cả không sao là tốt. Cậu về rồi sao, mau đi nghỉ một lát.”
“Ừm, đừng quên gọi tôi nhé!”
Tiểu Hùng dựa trên sofa, khoảnh khắc liền ngủ mất.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Bắt đầu từ ngày nọ, ngoài những lúc đi học. Tiểu Hùng cơ hồ ở trong y viện chăm sóc chị cả, không hề nhắc tới sự tình trước kia. Mỹ Quyên cũng bắt đầu trở lại bình thường đối với hắn như xưa.
Mỹ Quyên khôi phục rất nhanh, được Tiểu Hùng cùng mọi người chăm sóc tẩm bổ thì nàng nói: “Chị ngày càng mập như heo nhỏ.”
“Có như thế thì cũng là heo nhỏ quyến rũ.”
Mỹ Quyên nghe lời này không khỏi đỏ mặt, trong tâm nàng sớm đã tha thứ đệ đệ. Hơn nữa đã sản sinh cảm giác khó hiểu.
Sự việc đã diễn ra, sao lại không đối mặt hiện thực?
Hiện sức khỏe của Mỹ Quyên đã bình phục gần như hoàn toàn. Miệng vết thương đã lành, hiện tại mỗi ngày chủ yếu là nghỉ ngơi.
Ngày nọ Tiểu Hùng đỡ Mỹ Quyên tản bộ trong sân, chị cả đột nhiên hỏi: “Tiểu Hùng, em… thích chị không?”
“Đương nhiên”
“Chị nói là, kia… Kia… ưa thích của nam nữ ấy”
“Chị cả, có đôi lúc tôi liền nghĩ, ngươi vì sao phải là chị tôi? Nếu không phải thì thật tốt.”
Mỹ Quyên trở vào phòng ngồi trên ghế, thở dài một hơi nói: “Nhưng dù sao chị vẫn là chị của em… Ngày đó… Là lần thứ nhất cùng… cùng con trai…”
“Xin lỗi, chị.”
Mỹ Quyên đỏ mặt lên nói: “Chị sớm đã tha thứ em… Ngày đó chị uống tới hồ đồ, thật không biết tư vị một chỗ cùng nam nhân là cái gì… Một điểm cũng không nhớ nổi.”
Nàng cúi thấp đầu, tiếng nhỏ như muỗi kêu: “Thật muốn biết có gì khác với nữ hài hay không.”
“Chị cả…”
Tiểu Hùng kích động kéo chị cả lại. Mỹ Quyên giãy giụa một thoáng rồi đầu dựa trên vai em nói: “Đây là vì thế tục không dung, em tuyệt đối không được nói cho ai đó biết chưa.”
“Yên tâm đi, chị cả, đánh chết em cũng không nói với người khác.”
Mỹ Quyên nhắm mắt, hai gò má chợt ửng hồng.
Chuyển mắt lại ba ngày đi qua, buổi tối chị cả nằm ở trên giường còn Tiểu Hùng thì dựa trên sofa. Mỹ Quyên đỏ mặt nói: “Tiểu Hùng, em qua đây.”
Tiểu Hùng đi tới, chị cả cuộn lên chăn nói: “Em nằm lên, chị có chuyện muốn nói.”
Tiểu Hùng nằm bên người chị cả. Mỹ Quyên mặt đỏ bừng hỏi: “Em nói ngày đó… Hai ta… Cái kia… Là thật không?”
“Ừm…”
“Sao chị cũng không nhớ rõ chút nào?”
Mỹ Quyên lắc lắc đầu thấp giọng. Chợt vươn tay đặt trên đùi Tiểu Hùng, từng chút từng chút sờ vào giữa hai chân.
“Chị cả, chị muốn xem lại thật hả?”
Mỹ Quyên vùi đầu vào ngực hắn, thẹn thò gật gật đầu. Tiểu Hùng cởi dây lưng, nắm chặt tay chị cả bỏ vào trong đũng quần…
“… A…”
Chị cả rên rỉ một tiếng, lòng bàn tay thấm mồ hôi.
“Chị…”
“Hư…”
Tay chị cả nắm nắm, cảm thụ được độ nóng cùng thẳng cứng, hơn nữa đồ vật kia còn nhảy động khiến người tâm động.
Mỹ Quyên chầm chậm nắm lấy con cu Tiểu Hùng nhè nhẹ vuốt ve, đáy lòng dâng lên khát vọng tìm hiểu.”Ngươi… Cho tôi xem…”
Tiểu Hùng mắt hai mắt, cảm nhận chị cả đang vỗ về dương vật. Mỹ Quyên chợt luồn thân thể hướng xuống, đầu lấp vào trong chăn. Tiểu Hùng chỉ cảm thấy quy đầu ẩm ướt ngưa ngứa. Thì ra nó đã được chị cả ngậm trong miệng. Hắn cuồng hỉ một trận, cuối cùng chị cả đã chịu chủ động bú mút nó.
Mỹ Quyên ngửi được khí vị nam tính, nàng dùng đầu lưỡi liếm láp trên quy đầu, giống như những lần cùng Y Bình. Chẳng qua là âm hộ nữ tính biến thành dương vật nam nhân. Tay nàng nâng bìu dái, đem con cu ngậm thật sâu vào trong miệng. Không ngờ khoang miệng nàng rất sâu, lại có thể đem con cu cương cứng như vậy toàn bộ nuốt vào trong miệng, quy đầu kích thích niêm mô trong cổ họng khiến Mỹ Quyên vừa nghèn nghẹn vừa hưng phấn.
“Ân…”
Tiểu Hùng rên rỉ lên, hai tay hết vuốt mái tóc lại nắm đầu chị cả mà ấn.
Mỹ Quyên một ngụm nuốt nhổ mút liếm dương vật, tuy rất vụng về nhưng lại khiến Tiểu Hùng cảm giác rất sướng.
“A… Chị cả… A…”
Tiểu Hùng rên rỉ đê mê, hai chân kẹp chặt. Khoang miệng ấm áp ẩm ướt của chị cả mỹ lệ như đưa hắn tới Thiên đường.
… Đã… Đã khống chế không nổi, một cỗ tinh dịch bạch trọc bắn thẳng mà ra. Đồng thời hai tay hắn dùng sức đè đầu chị cả. Toàn bộ tinh dịch bắn thẳng trong cổ họng, Mỹ Quyên hơi sặc nấc lên khiến tinh dịch trào về khoang miệng. Sau đó nàng “Ừng ực” nuốt vào bụng.
“Cảm ơn chị” Tiểu Hùng đưa tay kéo thân hình thon nuột của chị cả lên mà cười hì hì: “Giờ đến em phục vụ chị.”
Mỹ Quyên khép hai mắt, Tiểu Hùng ôm lấy vai nàng hôn thật sâu một cái.
“Chụt…”
Môi miệng nóng ấm của chị cả chủ động mở ra. Hai môi cùng chạm, Tiểu Hùng đưa đầu lưỡi vươn vào trong miệng chị cả. Mỹ Quyên cũng nhiệt tình dây dưa một hồi.
“Ưm ưm…”
Hai người hưởng thụ lấy nước bọt thâm tình giao lưu!
Đầu lưỡi trừu động một hồi, Tiểu Hùng chợt rút lưỡi khiến chị cả có chút thất lạc, không cam lòng.
Tiểu Hùng tham lam đưa tay thọc vào trong áo Mỹ Quyên rồi lôi ra. Trên đỉnh bầu vú là cái núm màu phấn hồng, là kiệt tác mỹ diệu khiến nam nhân không cách nào kháng cự. Tiểu Hùng dùng tay nắm bóp, cảm giác mềm mại đàn hồi co giãn từ giữa các ngón tay truyền ra. Hắn lại cúi đầu, dùng lưỡi liếm quanh ngọn đồi khiến đầu vú chị cả dần dần cương cứng, đồng thời không quên nhiệt tình day day đầu vú còn lại.
“Ân… Đúng là thế này! A…”
Có lẽ là từ hai đầu vú truyền đi cảm giác khiến chị cả phát ra tiếng rên rỉ như nói mê. Đồng thời hai bắp đùi cong lên kẹp chắc thân thể em trai. Cặp mông phía dưới đã lay động bất an, như cầu có thêm được niềm kích thích vô tận.
Thấy thân thể chị cả dập dờn như sóng. Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi bắt đầu liếm từ bộ ngực xuống khắp toàn thân “A…”
Cảm giác như giật điện truyền khắp thân thể Mỹ Quyên, phần bụng dưới không tự chủ được mà uốn cong lên. Tiểu Hùng thừa thế nâng vùng mông trơn tròn của chị cả lên, vươn tay cởi chiếc quần ngủ dài, dùng tay sờ trên quần lót đã thấy nơi đó ướt đẫm rồi.
Thế là Tiểu Hùng chầm chậm kéo quần lót rồi dạng hai chân của nàng, hai cánh hoa phấn hồng và đám cỏ tranh lưa thưa lồ lộ trước mắt.
Cánh hoa phấn hồng như được tưới mật lên. Tiểu Hùng cúi đầu xuống, liếm mút lấy chất dịch ngọt ngào này.
Hắn dùng đầu lưỡi gạt hai cánh hoa, tỉ mỉ ngắm nghía. Một viên chân châu óng ánh tại trên đỉnh, Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi lăn động lên, nhè nhẹ bú mút lấy.
Có lẽ là đụng chạm đến nơi mẫn cảm nhất, hai tay nữ hình cảnh Mỹ Quyên nắm chặt hai cạnh giường đơn.
“Ân… Ân…”
Chị cả rên rỉ lên một trận rung động, nơi sâu trong tuôn ra cánh hoa càng nhiều mật hoa.
Tiểu Hùng vì không muốn đụng tới vết thương, đem nàng thân thể lật úp lại. Chị cả chủ động nâng cao cặp mông đối mặt với đệ đệ. Một tay Tiểu Hùng đỡ lấy eo nhỏ, một tay nắm chặt con cu bành trướng sung huyết, dốc toàn lực thúc vào trung ương cánh hoa ướt át.
“A…”
Chị cả không kìm được ngửa đầu lớn tiếng rên rỉ, cảm giác kia không phải tiếng kêu đau đớn mà là hưởng thụ kịch liệt do động tác mang đến khoái cảm!
Đối với Tiểu Hùng lại trở thành tiếng kích thích, hướng vào nơi càng sâu mà thẳng tiến. Thế là hắn mãnh liệt dồn dập rút cắm, mỗi một lần đi về đều dốc toàn lực mà thúc đẩy, hai bầu vú phong mãn của Mỹ Quyên cũng không ngừng lay động trên dưới.
“Phù… Phù…”
Theo số lần thúc tăng thêm, tiếng rên rỉ của chị cả dần dần biến thành tiếng thở dốc, có lẽ là quá kích động khiến nàng không thở nổi. Tiểu Hùng không ngừng mà tăng nhanh tốc độ. Nửa người trên của chị cả đã chống đỡ không được, phải dùng hai tay khuỷu chống đỡ, đưa thân thể hứng những đợt xung kích của đệ đệ.
“Thoải mái không? Chị cả” Tiểu Hùng quan thiết hỏi.
“Nữa… Lại dùng lực!”
Đối với cao trào khát vọng chen lẫn trong tiếng thở dốc, ái dịch thuận theo thế thúc phát tuôn trong trong tiếng ma sát dâm dục. Hai thân thể tiếp xúc phành phạch đưa hai người sa vào thế giới tình dục cuồng loạn.
Hiện tại Mỹ Quyên đã hoàn toàn buông thả, tận tình hưởng thụ khoái cảm mỹ diệu do đệ đệ mang đến cho nàng.
“Nhanh… Cắm vào thân thể! A… Dùng sức…”
Tiểu Hùng nỗ lực đem cây bổng cắm vào nơi sâu trong nhụy hoa khiến Mỹ Quyên kêu gào. Nửa người trên nàng run rẩy lên từng đợt, dùng khí lực lớn nhất để tiếp thu đệ đệ trừu tống.
Trên thực tế Tiểu Hùng sợ động vết thương của nàng, không dám quá cường liệt.
“A… tôi… nhanh lên… không được! Muốn… chịu không được! A…”
Đang cao giọng rên rỉ, Đột nhiên theo sau là một dòng nhiệt lưu từ nơi sâu trong hoa tâm bắn ra, xung kích lên lên cây gậy dục vọng. Chị cả ngửa đầu, lông mày nhíu chặt và bụng nhỏ co rút liên hồi, giống như đã kiệt lực nhẫn nại mà không thể khống chế nổi cao trào.
Tiểu Hùng đem con cu bành trướng rút khỏi thân thể chị cả, dịch thể từ khe nhỏ cánh hoa thấm ra, thuận theo hai bắp đùi bên chảy xuống. Bị đẩy tới đẩy lui như vậy. Chị cả chống đỡ không nổi, nằm sấp trên giường thở dốc.
Tiểu Hùng đợi nàng nghỉ một thoáng, lại nhẹ ôm lấy chị cả, để nàng nằm ngửa trên giường rồi hôn lên đôi môi. Chị cả cũng vòng tay vòng quanh lưng hắn, hai chân thon dài câu chặt bắp đùi hắn, nhiệt tình nghênh tiếp hôn sâu. Hôn sâu không ngừng kích thích niêm mô mẫn cảm nơi khoang miệng, thân thể nàng lại cháy lên ngọn lửa dục vọng.
Tiểu Hùng giơ hai chân chị cả gánh trên hai vai của mình, tư thế này có thể để con cu thuận thế tiến vào nơi sâu trong nụ hoa mà không động tới vết thương. Hai chân chị cả cố gắng dạng, mở ra một đóa hoa dụ người. Dưới ái dịch hiệp trợ, hắn lại một lần nữa tiến sâu vào thân thể chị cả.
“Á… good! Lại dùng sức cắm vào đi!”
Tiểu Hùng thẳng tắp thúc vào”A… Hùng… bổng tốt! A… Chị thật thích…”
Chị cả phát ra tiếng rên rỉ đáng yêu. Tiểu Hùng toàn lực thâm nhập động hoa của chị cả, đồng thời con cu ma sát chung quanh hoa tâm.
Chị cả quả nhiên chịu không nổi kích thích lớn dạng này: “A… Không… Không muốn… tôi nhanh… Nhanh chịu không được! A…”
Chị cả dùng sức ngẩng đầu như van nài! Các ngón tay thon dài nắm chặt lên cánh tay Tiểu Hùng, tưởng muốn chầm chậm nhận lấy khoái cảm xung kích đối với tử cung. Nhưng do Tiểu Hùng tiếp tục công kích, chị cả lại một lần nữa khuất phục.
Ái dịch tuôn ra như suối, Tiểu Hùng dùng miệng liếm láp đầu ngón chân đồng thời dùng tay không ngừng vân vê đầu vú nàng.
Chị cả thở dốc lên, được đệ đệ chơi đến cười lên khanh khách: “Phù… Ngươi tiểu tử thúi này, chị bị ngươi làm cho ngứa quá!”
Tiểu Hùng cũng nhẫn nại tới cực hạn. Hắn nói: “Chị cả, tôi có thể bắn tại bên trong không?”
“Ân… Không muốn…”
Tiểu Hùng cố gắng kìm nén. Hộc tốc rút ra rồi dùng con cu kẹp tại đôi bầu vú căng tròn. Cảm giác đê mê không kém hơn trong động hoa, bị kẹp chặt ma sát giữa bầu vú. Rất nhanh dịch thể nóng ấm từ lỗ quy đầu bắn ra, trực tiếp bắn đầy kích trên mặt chị cả, thật nhiều thật nhiều…
“Xin lỗi, chị cả, đã làm ra khắp mặt chị.” Tiểu Hùng định xuống đất tìm khăn giấy.
“Không cần.”Chị cả nói: “Chị từng xem trong sách. Có nói bắn trên người cùng trên mặt thì dùng tay quét lấy mà dưỡng dung rất tốt.”
Tiểu Hùng cảm kích ôm chặt Mỹ Quyên liếm gò má. Lại đưa tay đẩy đẩy gạt tinh dịch vào trong miệng chị cả.
Chị cả nuốt rồi gắt gao ôm chặt hắn nói: “Thật thoải mái! Nguyên lai làm tình cùng đàn ông lại mỹ diệu như thế.”
“Chị cả, tôi sau này còn có thể… làm chị không?”
“Tiểu Hùng, chúng ta đã thế này, còn có có thể khống chế? Chị chỉ cần em thủ khẩu như bình, tùy thời đều có thể tới làm. A… Nam nhân các ngươi gọi là chơi chứ? Chị cả ưa thích ngươi chơi…”
“Chị cả! Chị quá tốt.”
“Chụt” Chị cả môi hôn Tiểu Hùng một cái nói: “Em còn được không? Nghỉ ngơi một lát, chị còn muốn…”
“Nhưng còn thương thế của chị?”
“Chị không sai, ngày mai liền có thể ra viện.”
“Haizz, chẳng qua trong khi nghỉ, tôi muốn chị cả tại liếm mút chăm sóc thằng nhỏ.”
Một đêm này Mỹ Quyên cùng Tiểu Hùng làm ba lần…
Hắn cảm thấy tò mò, liền dừng lại núp vào xem.
Con mẹ nó, thật không thể tin được!
Chỉ thấy chị hai thân thể trần truồng đứng trước gương, đường cong lung linh, cặp vú cao ngất, hai bờ mông thì vểnh lên. Thân thể xoay trái xoay phải bày ra đủ loại tư thế, không chút cố kỵ nhìn thẳng cơ thể mỹ miều của mình trong gương.
Chị hai lại nhắm hai mắt, hai tay tại xoa nắn vuốt ve hai bầu vú căng tròn, ngón tay mảnh khảnh nhè nhẹ xoa nắn hai đầu ti, khuôn mặt nhìn rất dâm loạn, răng cắn chặt môi dưới phát ra tiếng rên rỉ, xem ra giống oán phụ không chịu được đêm khuya tịch mịch mà phải tự xử.
Đứng ngoài cửa chị hai, nhìn vào hương sắc bên trong, Tiểu Hùng không di chuyển nổi nửa bước, con cu bất giác cứng lên.
Chị hai tiếp tục vuốt ve của mình hai bầu vú, cho đến khi đầu vú hoàn toàn cứng lên”Bầu vú căng tròn thế này mà không có ai xoa nắn ha?”
Chị hai tự nhủ nói thầm. Hai tay chầm chậm dời xuống, bắt đầu vuốt ve của mình toàn thân, qua bụng nhỏ bằng phẳng mà xuống mông đít vểnh cao nhẹ nhàng xoa nắn, thì thầm: “Mông cao thế này mà không ai xoa nắn?”
Sau đó chị hai lại nâng đùi phải, tay từ mắt cá chân nhẹ nhàng di chuyển lên xoa qua đầu gối, trượt qua bắp đùi, từng bước từng bước hướng sâu bên trong”Chân dài ai có thể hôn? Đôi chân này ai có thể liếm?”
Hô hấp của chị hai ngày càng nặng, vừa than thở vừa cho tay vào tít sâu phía bên trong đùi. Thông qua khe hở, Tiểu Hùng có thể rõ ràng nhìn thấy nàng đưa ngón giữa vào sâu bên trong cái khe hút hồn kia, nhẹ nhàng theo tiết tấu ra vào. Chẳng qua, mỗi lần ngón tay đi ra đi vào, chị hai lại khẽ rên rỉ.”Cái động tiên này của mình, ai có thể hưởng thụ?”
Tay trái chị hai lại buông bầu vú, quỳ tại trên giường banh đùi ra, đầu gối cong lại, ngón giữa tay phải đẩy vào bên trong “Khe sâu”. Chậm rãi… chậm rãi ra vào.
Tiểu Hùng đứng bên ngoài xem, nhịn không được tay thọc vào trong quần nắm lấy con cu, tưởng tượng con cu của hắn đang cắm vào bướm Mỹ Lăng mà dập.
Hai đầu gối chị hai quỳ càng thấp khiến hai đùi càng dạng ra. Ngón tay ra vào càng lúc càng nhanh, nhìn rất là gợi tình.
Lông mu của chị lại rất rậm rạp, đen thùi lùi. Chợt Mỹ Lăng quay người lại nằm trên giường, hai chân mở ra. Chính là phương hướng ánh đèn chiếu xuống, bắp đùi chảy đầy dâm thủy, xem ra nước nhờn không ít a.
Ngón tay nàng càng lúc càng nhanh thì bắp đùi càng cứng ngắc, cơ thịt căng ra xem ra sắp đạt cao trào.
Hô hấp của chị hai đột nhiên gấp rút lên, bắp đùi và bụng nhỏ kịch liệt co rút, trong miệng phát ra âm thanh “ưm… ưm…” giống hết khi mẹ và chị cả khi đạt tới cao triều.
Chị hai lại nâng đôi mông vểnh lên, âm hộ không ngừng banh ra. Tiểu Hùng nhìn thấy từng giọt dâm thủy trong suốt của nàng từ âm hộ chảy xuống.
Sau một lúc thì cuối cùng thân thể chị hai cũng phủ xuống mặt giường, hô hấp vẫn dồn dập nhưng cơ thể bắt đầu thả lỏng ra, hai tay tùy ý để trên ngực, xem ra hoàn toàn kiệt sức.
“… ưmm… Đệ đệ… ưmm… Tiểu Hùng… Chị hai rất nhớ em…”
Tiểu Hùng cả kinh, không ngờ chị hai tưởng tượng làm tình với hắn? Con mẹ nó! Ông trời đối với ta quá tốt!
Hắn len lén đi xuống cầu thang tiến về nhà bếp, sau đó về đến phòng ngủ, lên mạng lại đăng ký QQ, đặt tên là “Luyến tỷ ái mẫu” Sau đó liền add nick của chị.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Buổi chiều ngày thứ hai, Tiểu Hùng lên mạng. Thấy cái QQ của mình được chị hai add, chị hai đặt tên là “Tóc bồng phiêu diêu” Buổi tối lúc ăn cơm, chị hai Mỹ Lăng nói: “Lỵ tỷ, tôi cần tỷ giúp!”
Trước nay nàng đều kêu Dĩnh Lỵ là Lỵ tỷ, nàng nói, trong lòng có mẹ là được rồi, huống hồ mẹ trẻ đẹp như vậy, kêu mẹ thành ra chê mẹ già, kêu tỷ tỷ cho trẻ hơn.
“Nói đi!”
“Tôi có đứa bạn học cao trung Triệu Anh Tử, mẹ còn nhớ không?”
“Có nhớ, nó rất là khôn khéo xinh đẹp. Không phải là trong hậu cần sao?”
“Gần đây nó mới thôi việc, chưa có công tác.”
“Con muốn mẹ cho nó làm gì?”
“Mẹ xem giúp nó đi, Lỵ tỷ, giúp giùm nó đi.”
“Mỹ Lăng, trong cục hậu cần làm nó làm chuyên ngành gì?”
“Thông tấn binh.”
“Con xem, nó không có bằng cấp, lại không chuyên nghiệp, con nói nó tới công ty mẹ làm gì? Chẳng lẽ mẹ cho nó quét vệ sinh?”
“Lỵ tỷ, nó còn có nửa năm hàm thụ nữa là tốt nghiệp, quản lý tài chính rất pro, nó rất thông minh, nếu không phải tại cha qua đời, ảnh hưởng học tập thì nó sẽ thi đậu à.”
Mỹ Lăng nói.
Dĩnh Lỵ nhìn con nói: “Con đang làm khó mẹ a.” Nàng buông đũa, lấy điện thoại ra gọi cho công ty.
Mỹ Lăng thè đầu lưỡi. Mỹ Quyên nói: “Chắc là mẹ cho cô Kiều trưởng phòng nhân sự.”
Lúc sau Dĩnh Lỵ trở lại, nói: “Mẹ đã bàn với Kiều chủ nhiệm, trước hết cho nó làm nhân viên thử việc ba tháng, mỗi tháng chỉ có 800 đồng, nếu làm không được thì đừng nói mẹ không giúp. Công việc nhất thiết không cần chuyên môn cao, chủ yếu là có cố gắng, chỉ cần chịu khó thì có thể làm được.”
“Cảm ơn, cảm ơn Lỵ tỷ!”
Mỹ Lăng víu đầu hôn lên má Dĩnh Lỵ một cái.
“! Con gái nha, đây là lần đầu cũng là lần cuối, sau này không được như vậy, mẹ không muốn có người nói mẹ dùng mối quan hệ mà xin riêng cho người quen vào làm.”
“Dạ! Sau này bảo đảm không có!”
“Ăn cơm đi! À. Mẹ bảo nhờ con kiếm cô giáo dạy kèm Tiểu Hùng, kiếm được chưa?”
“Xém tí con quên mất, đã tìm được rồi, cô giáo dạy học tốt nhất trường con, cô giáo Cố, nhà giáo ưu tú cấp tỉnh, dạy học siêu quần.”
“Nữ nhà giáo ưu tú họ Cố? Phải chăng là cái bà giáo Cố Hoán Tương mà báo chí nói chồng chết năm năm trước? Còn chưa có tái giá?”
“Chính là cô ta.”
Tiểu Hùng nghe mà trong bụng đánh thót lên một tiếng “ah”, không phải là bà chị trong công viên chứ?? Không trùng hợp như vậy a.
Ăn cơm xong Mỹ Lăng về đến phòng ngủ mở máy tính, lên mạng thì thấy có nick”Luyến tỷ ái mẫu” mời friend, do tò mò nên nàng đã accepted. Xem hắn có onl không ha! Mỹ Lăng vừa buzz thì “Luyến tỷ ái mẩu” phát tới tin tức: Chào buổi tối!
Mỹ Lăng đáp lại: Chào buổi tối!
Luyến tỷ ái mẫu: Ăn cơm chưa?
Mỹ Lăng: Vừa ăn xong, còn ngươi?
Luyến tỷ ái mẫu: Ta cũng vừa xong.
Mỹ Lăng: Ngươi ở đâu? Bao nhiêu tuổi?
Luyến tỷ ái mẫu: Ở nhà, mười bảy.
Mỹ Lăng: À, bằng em của ta.
Luyến tỷ ái mẫu: Thế à? Có thể kêu chị hay không?
Mỹ Lăng: Vì sao lại không?
Luyến tỷ ái mẫu: Chị, mái tóc rất dài phải không?
Mỹ Lăng: Không quá dài, vừa qua khỏi đầu vai.
Luyến tỷ ái mẫu: Chị có tóc dài nhất định rất xinh đẹp…
Mỹ Lăng: Không, ta rất xấu.
Luyến tỷ ái mẫu: Haha, trên mạng gái xấu thường nói mình rất đẹp, còn trai xấu thì nói mình đẹp trai, còn chị nói mình xấu thì nhất định rất đẹp.
Mỹ Lăng: Dựa vào cái gì nói như vậy?
Luyến tỷ ái mẫu: Haha, ngươi ngốc a, avatar có hình của chị kìa.
Mỹ Lăng: Tiểu tử thúi, dám đùa ta?
Luyến tỷ ái mẫu: Không dám.
Hai người ngươi một câu ta một câu tán gẫu. Mỹ Lăng cảm giác thằng nhỏ này chat rất có duyên, nói chuyện rất hợp như là người quen, nhưng là rốt cuộc quen biết thế nào thì chả rõ.
Hai người chat tới hơn mười giờ, bởi vì ngày mai có tiết đầu tiên, cho nên Mỹ Lăng phải off sớm, hẹn chiều mai lại chat tiếp.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Tiểu Hùng vừa offline, chị cả liền lẻn vào phòng.
Tiểu Hùng ôm chặt chị bế lên giường, chị cả kiều mỵ cười nói: “Gấp cái gì?”
“Chị tắm sạch sẽ rồi mới tới tìm em. Đúng rồi. Hôm nay mẹ không có tìm em à?”
“Không có, mấy ngày này mẹ đều bận.”
“Không trách được! Em tắm chưa?”
“Chưa tắm!”
“Nhanh đi tắm, chị ở trên giường chờ.”
“Tiểu Hùng, em xem cơ thể chị có đẹp không?”
Chị cả đã lành bệnh, có điều vết sẹo khiến nàng rất buồn bực. Mấy ngày trước làm tình cùng Tiểu Hùng, hắn kêu nàng đi xăm để che lại vết sẹo đó.
Xăm một bông hoa hồng lên chỗ đó, nhìn qua sẽ không phát hiện bất cứ điểm gì. Bông hoa hồng xăm này nhìn cứ như thật, cánh hoa đỏ thẫm tô điểm xung quanh hai cái lá màu lục, nhìn rất quyến rũ.
“Rất đẹp à!”
Tiểu Hùng bước lên giường, cúi đầu xuống vết sẹo của chị cả hôn chụt một cái.
“Hôm nay xăm tại phố “Cửu Văn Long” nếu chị không phải cảnh sát nhất định sẽ xăm thêm, đến lúc đó sẽ thêm một đôi bồ câu thỏa sức chơi đùa a.”
Tiểu Hùng hôn liếm đóa hoa hồng kia, hai tay vuốt ve ngọc thể của bà chị, Mỹ Quyên vặn vẹo thân hình quyến rũ, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ mê người.
Đôi tay của Tiểu Hùng đè tại trên bầu vú của chị cả mà xoa vò, lúc thì nặng khi thì nhẹ. Nổi hứng thì dùng ngón tay kẹp chắc hai đầu vú mà day day, hai hạt đào nhỏ thoáng chốc dựng thẳng lên, tỏa ra hương thơm ngào ngạt hấp dẫn vô cùng.
Tiểu Hùng mở miệng, một hơi ngậm hạt châu kiều diễm kia mà mút, tay còn lại thì ấp lên vú bên kia mà xoa nắn, chỉ thấy hai mắt chị cả lim dim, bờ môi xinh xắn thở ra, toàn thân nóng lên không khỏi rên rỉ hừ hừ:
“… Ưm… em trai… ưm… Em mút mạnh lên… Chị… ngứa quá… Uhmm… đó… đầu vú… Cắn nhẹ nhẹ… Ahhh… sướng… sướng… em… thật là… muốn giết… chị… mà”
Tiểu Hùng cười hì hì, sau một thoáng lấy hơi thì cúi xuống hôn bướm của chị. Toàn thân Mỹ Quyên liền run rẩy từng chặp “A! Không muốn… cái này… ưm… đừng mà… Tới ôm chị đi…”
Đầu lưỡi nhấn sâu vào trong mép thịt đỏ hồng, khi thì xoáy xung quanh, dâm thủy không ngừng trào ra. Tiều hùng tham lam hút lấy, cơ thể chị cả không ngừng vặn vẹo miệng phát ra tiếng rên ư ử.
Nàng vốn không muốn em trai mình mút như thế, có điều dần dần thì không chống cự nổi, ưỡn hông cao lên, dâm thủy chảy ra lên láng bên mép bướm, long lanh thơm ngon vô cùng.
“Umm… em trai ngoan… em đáng ghét… ưm… làm chị thế này… ưm… chị rất nhớ em… chị muốn em… ưmm… chị muốn… em… chơi chị đi… cho dù trời sập… Chị cũng muốn em chơi chị…”
Chị cả cố gắng đẩy đầu Tiểu Hùng ra, ánh mắt long lanh nhìn hắn.
Tiểu Hùng sớm đã ngứa ngáy, lửa dục trong người nóng bừng, cầm hai chân chị mà lật banh ra, đưa con cu cứng ngắc thọc vào cái bướm đã nhờn dâm thủy nãy giờ. Con chậm rãi tạc hai mép bướm, cảm giác bị hai mép bướm hút lấy ấm áp sướng điên người, khiến hắn gầm nhẹ một tiếng:
“Nếu như mai em có chết, em cũng phải chơi chị… ahh… em yêu chị… em muốn chơi chị…”
Do ấm áp mà ẩm ướt mà con cu của Tiểu Hùng thuận lợi tiến vào. Cảm giác bị các vòng thịt trong tử cung ép chặt miết lấy đầu cu khiến hắn sướng đê tê mê con tê tê.
“A… em… thọc sâu vào một chút nữa… đẩy mạnh vào trong đi… Đúng rồi… Sâu vào bên trong… để chị cảm nhận em bên trong chị… chơi chị đi… ưmmm… sướng quá… ưmmm… chồng ngoan… chơi chị đi… ưm… chơi chị thành người vợ dâm đãng của em đi… ưmmm…”
Chị cả gắng dùng hai chân vòng qua eo em trai, để nó có thể đâm sâu vào.
Ép chặt lấy eo của Tiểu Hùng, âm thanh Mỹ Quyên rên rỉ dâm đãng vô cùng: “Đúng rồi… là như thế này… chị muốn tinh của em bắn sâu vào bên trong chị… ưmm…”
Con cu của Tiểu Hùng không ngừng rút ra đâm vào, hai bên mép bướm đỏ hồng dàn dụa dâm thủy, đầu cu sớm đã ướt nhẹp thứ nước nhờn thơm tho kia.
“Đúng rồi… umm… sướng quá… làm cho chị sướng đi… umm… lấy con cu của em… con cu… chơi chết chị đi… làm chị đau đi… chơi chị mạnh đi… ahhh… Đúng là thế này… ô ô ô… Ômm… Bướm chị chảy nhiều dâm thủy là vì em đấy… vì em mà nó nhiều thế đấy… A a a… ummm!”
Chị cả cong người lên, toàn thân tỏa mồ hôi đầm đìa thở phì phò, bàn tay thon thả ôm eo Tiểu Hùng ép chặt, như muốn dán chặt hai người lại với nhau.
Tiểu Hùng ôm chặt lấy mông của chị mà dập liên hồi, dâm thủy chảy dài bắp đùi, ướt đẫm cả hai còn dái, không khí tràn ngập mùi vị dâm đãng.
“Phạch, phạch… phạch”
Cu thì dập liên hồi. Miệng thì ngậm lấy cái đầu vú đã se cứng thơm tho của chị cả mà bú mút chùn chụt.
“Ưmm… Ahhh… cu của em to quá… A… A a… sướng quá… chị chịu không nổi… Ai… umm… Không được… A a… Không được… chị không chịu được… ummm… sướng… sướng!”
Chị cả nói lắp bắt vì âm đạo co rút liên rồi, một dòng sữa lành lạnh trắng toát từ sâu trong âm đạo phóng ra.
Dòng sữa này này như nước tràn đê, từng đợt từng đợt giống như đang bay trên mây phi thăng nơi cực lạc, nháy mắt bao phủ con cu của Tiểu Hùng.
“Em thật mạnh! Em trai ngoan, làm chị sướng chết đi được.”
Mỹ Quyên gắt gao ôm chặt lấy em trai của mình. Mấy cái móng tay cấu mạnh vào da thịt hắn.
“Chị cả, vợ yêu của ta.”
Mỹ Quyên hôn thân thể em trai, trượt qua bụng mà xuống chân Tiểu Hùng, chiếc lưỡi thơm tho ngậm lấy con cu mà nút rồi bú.
“Ưow… Thật sướng… Chị, em muốn… em muốn chơi lỗ đít chị… được không…”
“Em thật là biến thái, lỗ đít có cái gì mà chơi?”
“Đi mà… Cho em thử đi… Chị à… cho em thử một lần đi…”
“Có đau hay không?”
“Sẽ không đâu, em sẽ làm nhè nhẹ.”
Chị nói: “Em nhất định phải làm nhè nhẹ nha.”
“Em hứa, em thề sẽ không làm chị đau.”
Tiểu Hùng vừa hứa vừa đảm bảo trong khi không quên tách ra hai chân chị cả, đặt một cái gối kê lên hai đầu gối nàng, khiến mông của Mỹ Quyên càng vểnh cao thêm, cuối cùng hắn úp nguyên cả bộ mặt vào vào cặp mông trắng hồng no nê của chị cả, dùng đầu lưỡi liếm xung quanh lỗ đít chị.
“Ưmm… Không… Tiểu Hùng… Dơ lắm… ahhh… Đừng liếm em…”
“Chị cả, honey của em, đừng động… đối với em thì mọi nơi trên thân chị đều sạch…”
Đầu lưỡi Tiểu Hùng như con rắn ngọ nguậy, linh hoạt liếm xung quanh các nếp thịt nơi lỗ đít Mỹ Quyên.
“Tiểu Hùng… ummm… Chị… chị yêu em… umm… nhột quá à… Ahhh…”
Mỹ Quyên rất cảm động, em trai không chê chỗ đó khiến nàng rất hưng phấn, lỗ đít bị liếm khiến nàng đê sê mê mút môi.
Lúc này Tiểu Hùng nào còn ngại gian khó, đầu lưỡi cố gắn thọc vào, liếm sâu vào bên trong lỗ đít của chị cả.
“Áhhh… ummm… umm… sướng… sướnggggg… ummmm…”
Tiểu Hùng vươn tay với lên góc tủ đầu giường lấy đồ bôi trơn, thấm đầy tay rồi thoa thoa xung quanh lỗ đít Mỹ Quyên, sau đó đưa ngón tay nhét vào bên trong chầm chậm, khiến nó càng thêm trơn trượt thì mới dùng ngón tay chọc vào:
“Chị cả, đau không?”
Mỹ Quyên nhắm lại mắt lim dim: “Không đau nhưng hơi nhột, em đút cái đó vào chưa?”
“Còn chưa, tới ngay đây.”
Tiểu Hùng dùng dầu bôi trơn u con cu. Hai tay vịn eo chị cả, tập trung nhắm ngay lỗ đít mà nói: “Chị, đừng khẩn trương, thả lỏng.”
Lỗ đít của chị cả tùy theo nhịp hô hấp mà nhíu lại rồi hơi mở ra, có điều con cu đã bôi trơn đầy đủ, đầu cu rất dễ dàng đi vào.
“Ahh… nhột… umm…”
Chị cả mở hai mắt, quay đầu nhìn mông của mình, liền thấy con cu của em trai mình cắm sâu vào bên trong, còn tiếp tục đi sâu vào.
“… Uhmm… Em à… ahhh… Chầm chậm thôi… ummm… chị… nhột quá… umm… Giống như là… muốn đi đại tiện… uh… ummm… Con cu em đang cắm quá… Trực tràng của chị… umm… ahhhh…”
Cuối cùng thì con cu của Tiểu Hùng cũng lút cắn vào lỗ đít của chị mình…
“Đau không?” Hắn quan tâm hỏi.
“Không… Không đau… nhưng… thốn quá”
Tiểu Hùng chầm chậm đẩy, vừa chị cả đang nằm ngửa nên một tay hắn nắm ngón cái chân của chị mà mút lấy mút để, tay còn lại nhằm ngay hột le bướm chị mà Zay Zay Okocha!
“Ahhh… em trai ngoan… ummm… em đừng đùa chị… ahhh… umm… con cu thật lớn… anh à… umm umm… Ai yêu… Đem lỗ đít của chị… fang tét nó đi… aaaa… ummm… á… A… Trời ơi…”
Con cu Tiểu Hùng dần chuyển sang tốc độ cực đại, mà ba ngón tay cùng lúc ra vào bướm của chị, miệng thì mút lấy bàn chân, tay còn lại thì đặt lên bầu vú mà xoa nắn.
“A… em trai ngoan… A… chồng ngoan… A… A… Chị yêu em… A… A… A! Hóa ra chơi lỗ đít cũng sướng như vậy! Umm… chơi chị nhanh lên… umm… Hai cái lỗ của chị… Đều là của em… umm… Aaaa…”
Mỹ Quyên phóng đãng rên rỉ, thân thể uốn éo theo nhịp dập của em trai mình.
“Umm! Umm… Quá đã! “Ahh… umm… chồng ngoan… Của chị lỗ đít… so với mẹ thế nào… ummm…”
“A… lỗ đít của chị bót hơn mẹ! Fang… rất đã…”
“Cu lớn thế, dùng sức chơi chị đi… đi… chơi chị cả của em đi… umm… umm… aaaa…”
Tiểu Hùng nhấp mạnh điên cuồng trong lỗ đít của chị mình, hết chịu nổi thì quát to một tiếng: “Chị à… em ra!”
“Ra đi… Bắn vô… ummm… Lỗ đít chị cần tinh dịch của em… umm… bắn vào đi… Chị muốn… umm… umm…”
Mông đít Tiểu Hùng co giật rung rung vài cái, tinh dịch bắn ra vào sâu trong trực tràng của Mỹ Quyên.
“Hmm, sướng quá!”
Mỹ Quyên toàn thân run rẩy rên ư ử.
“Chị cả, Thanks!”
Tiểu Hùng bắn xong nhưng không quên hôn ngón chân Mỹ Quyên một cái”Em yêu chị, chị cả.”
“Chị cũng yêu em, Tiểu Hùng.”
Mỹ Quyên vươn hai tay kéo Tiểu Hùng vào trong lòng, hai chân gắt gao ôm lấy em trai mình. Hai chị em ôm nhau mà ngủ.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Chừng khoảng mười hai giờ đêm. Mỹ Quyên trở về phòng của mình. Nàng đóng cửa lại, vừa mở đèn lên thì hết hồn, Mỹ Lăng đang trong chăn, dùng ánh rất mắt kỳ quái nhìn nàng.
Sáng sớm mà hắn đã bị mẹ tụt quần ngủ đến đầu gối, mẹ đang quay ngược mà dùng miệng ngậm lấy cây gậy thịt của hắn.
“A… Mẹ… Còn sớm… A” Dĩnh Lỵ vốn đang ngồi chổng mông lên mặt Tiểu Hùng, bú mút lấy con cu hắn.
“Ưm… Sớm… Con trai… Ân…”
Mẹ nói giọng nghèn nghẹn xong lại ngậm con cu vào.
Hôm nay là thứ bảy, không phải tới trường.
Tiểu Hùng mặc cho mẹ bú mút liếm láp, chỉ vươn hai tay bầu vú xoa nắn một hồi, sau đó bắt đầu đưa tay miết miết lên cái khe nhỏ nơi quần tam giác kia.
Cảm thấy quần lót của mẹ đã ướt đẫm, Tiểu Hùng lại vục mặt lên chà sát vào. Dâm thủy từ khe nhỏ bị ép ra ướt hết hai mép bướm.
Hắn run rẩy cởi quần lót nhỏ của mẹ, cái động dâm đầy hương vị lộ ra trước mặt.
“Thật thơm a!”
Miệng Tiểu Hùng lập tức đụng đến bướm mẹ, dùng đầu lưỡi liếm lên mép bướm cùng mu trên.
“Ưm… nha… ách… ách” Chỉ trong chốc lát, trong miệng Tiểu Hùng toàn là dâm thủy nồng nồng của mẹ. Tiểu Hùng lại rướn lên, đầu lưỡi vươn vào trong lỗ bướm, tay phải thì xoa bóp vỗ về lấy hột le đang nở to ra. Tay trái cũng không nhàn rỗi mà cắm vào lỗ đít nho nhỏ của mẹ, đầu lưỡi không ngừng liếm láp khiến dâm thủy tuôn ra ngày càng nhiều.
“A… Tiểu Hùng mẹ… muốn… muốn con cu…” Mẹ dâm đãng nhìn Tiểu Hùng rồi chuyển mông ra sau, chủ động tách hai chân thuận thế cưỡi trên bụng Tiểu Hùng. Bàn tay nhỏ nắm lấy con cu Tiểu Hùng sục sục vài cái. Cái bướm hồng nộn nộn đưa sát vào con cu, cặp mông vừa ép xuống thì con cu của Tiểu Hùng đã cấp tốc bị bướm mẹ nuốt chửng!
“A… Tiểu Hùng… con cu thật thô… thật dài… cắm mẹ thật sướng…” Chầm chậm, mẹ bắt đầu dùng con cu của hắn làm cột mà nhún động trên dưới.
“A! Tiểu Hùng… Sướng chết… Ác… con cu con thật lớn… Thật thô… Thật dài… Ác… Ác… Thật thoải mái… Thật sướng… Ưm… Nha… Chơi chết mẹ nhé… A…”
Mẹ thỏa thích lung lay trên giường, vừa nhún vừa nhắm mắt lại, chủ động hưởng thụ khoái cảm.
“Mẹ, Tiểu Hùng thật thoải mái a…”
Tiểu Hùng cũng thuận theo mẹ mà lay động trên dưới phối hợp. Chỉ nghe lò xo giường theo con cu trừu động nơi động huyệt mà phát ra thanh âm “Ót… Ót… Ót…”
Dâm thủy nhễu ra thật nhiều, dính đầy bắp đùi Tiểu Hùng. Hắn thoải mái nằm thẳng trên giường hưởng thụ mẹ làm tình.
Nhục thể đầy đặn trắng bóc không ngừng đong đưa, bầu vú to lớn trước ngực mẹ không ngừng nẩy lên nẩy xuống đầy nhục cảm, thật khiến Tiểu Hùng hoa cả mắt!
“A… A… Con cu tốt… Mẹ bay lên trời… Chồng nhỏ… con trai ngoan… Chim tốt… Mẹ… không được… Thích chết ta…”
Mẹ một mặt chủ động sáo động, một mặt kêu lên dâm mị.
Tiểu Hùng cũng không ngừng nâng cao mông phối hợp với mẹ, lúc mẹ ngồi xuống bao đầy con cu thì hắn cũng dùng sức hạ xuống khiến mẹ nóng lòng ấn sâu thêm xuống. Mà khi mẹ nâng cao mông thì Tiểu Hùng bất ngờ ẩy mạnh mông, hung hăng hướng trên lỗ bướm mà thúc, để mẹ hưởng thụ va chạm bất thình lình.
Cả căn phòng thật là xuân sắc vô biên, điên cuồng kích thích!
“A… Tiểu Hùng… Ác… Con trâu thế… A… hột le thích chết… Muốn chết… Ân… Hột le rung… Ác… Thật sướng…”
Mẹ ẩy mông đít càng hăng say, khuôn mặt hồng phấn đỏ bừng. Đôi mắt long lanh nhắm chặt, hai hàm răng ngọc cắn chặt như đã vào cõi tiên.
Đại quy đầu đầu của Tiểu Hùng hung hăng đụng đỉnh lỗ bướm nhỏ, làm cho mẹ thoải mái đến toàn thân run rẩy.
Dâm thủy cũng thuận theo con cu chảy xuống, bốn phía lỗ bướm nhỏ ươn ướt dinh dính, ngay cả lông mu cùng hai hòn cà của Tiểu Hùng cũng thấm ướt.
“A… Ân… con trai ngoan… Mẹ thật khoái hoạt a… A… Con chơi mẹ… Thật sướng… Cắm… Dùng sức cắm… cắm chết ta… Cũng không để ý…”
Cả trong gian phòng chỉ vang lên những tiếng “Phạch! Phạch!” Thật lớn.
Mẹ liều mạng đong đưa rồi thở dốc, mồ hôi đầm đìa toàn thân.
“A… Tiểu Hùng… Con đâm chết tiểu dâm huyệt của mẹ… Ân… Mẹ nha… Thật sướng… Cái này thật đỉnh chết ta… Ân… Hừ… Mẹ thích chết… Ân… Ta thật thoải mái… Ân… Ác…”
Hoàn hảo là con cu Tiểu Hùng đủ thô đủ dài. Mỗi lần đều đâm vào cổ tử cung làm mẹ kêu dâm không thôi.
Mẹ chợt giống điên cuồng mà nhấp. Một cái theo một cái. Cổ tử cung ma sát với quy đầu khiến tiểu Hùng cảm thấy quy đầu truyền đến tê dại.
“A… Tiểu Hùng… Ân… Hừ… Tiểu Hùng… Dùng sức thọc… Oa… Ta nhịn không được… A mẹ muốn chết… A nhanh dùng sức đâm đâm… chết mẹ… nhanh a… Cắm vào… mạnh… Không được… mẹ…”
Tử cung mẹ truyền đến từng trận co rút cường liệt, một luồng dâm thủy nồng nhiệt xông ra, xối thẳng trên quy đầu Tiểu Hùng. Tiểu Hùng cũng nhịn không được đem tinh trùng bắn sâu vào tử cung mẹ.
Mẹ đạt tới cao triều dâm loạn, ngả người nằm trên thân Tiểu Hùng, mặt phấn cười khanh khách nói “Lão công hành ta thật thoải mái, thật thống khoái…”
“Mẹ bảo bối, thật tốt! Dâm thủy lại nóng đến con cu thật thoải mái!”
“Con trai bảo bối, mau dậy dùng bữa sáng.”Mẹ nắm lấy con cu hắn nói.
“Hai chị đâu ạ?”
“Mấy đứa đã đi sớm, nói buổi chiều mới trở về.”
“Ồ, mẹ, chúng ta có thể hảo hảo chơi đùa.”
Mẹ có điểm buồn rầu nói: “Xin lỗi, bảo bối, hôm nay công ty họp hội nghị cao tầng, mẹ không thể ở nhà cùng con trai”
“Mất hứng, lại chỉ mình con ở nhà a.” Tiểu Hùng chán nản nói.
“Hôm nay con đi làm hộ mẹ một chuyện nhé” Mẹ nói: “Công ty mẹ có cô nhân viên gọi là Thân Hiểu Vĩ trong nhà bị trộm. Chồng cô ấy đi làm xa, con đi thay mẹ đưa thêm 2000 đồng.”
Tiểu Hùng theo địa chỉ mẹ cấp mà tìm đến nhà Cô Thân Hiểu Vĩ nào đó, là một cư thất có hai phòng ngủ nhỏ, không đến 60 mét vuông.
Tiểu Hùng kêu cửa thì một phụ nữ trung nhiên rất nhiệt tình đưa hắn vào nhà. Tiểu Hùng lấy tiền ra nói: “Cô Thân, đây là một chút tâm ý của mẹ cháu, mời cô nhận cho.”
“Thế này làm sao được?”
Cô Thân mở lớn mắt nói: “Hôm qua công ty đã hỗ trợ cho cô 5000 đồng, sao có thể lấy thêm tiền của Vương tổng?”
“Cô Thân, thực ra là mẹ cháu muốn tới nhưng hôm nay công ty có hội nghị cao cấp, cháu thay mẹ một chuyến. Mẹ nói cô là nguyên lão hơn mười năm công ty, có rất nhiều cống hiến, số tiền này tuy không nhiều nhưng đại biểu tình cho chị em giữa mẹ và cô.”
“A… Thật khiến cô xấu hổ, đến công ty mười hai năm mà công trạng bình bình. Chỉ là tiểu viên chức lại khiến Vương tổng lo lắng, cảm ơn!” Thân Hiểu Vĩ cúc cung nói.
“Đừng khách khí!” Tiểu Hùng vội cúi người một lễ.
Lúc này từ trong phòng ngủ đi ra một đứa con gái, nhìn thấy Tiểu Hùng thì kêu lên: “Lý Lực Hùng!”
“Hình Yến”
“Các con biết nhau sao?” Thân Hiểu Vĩ hỏi.
“Mẹ, chúng con là bạn học.”
“A? Bạn học a? Quá tốt… Cậu Lực Hùng…”
“Cô, kêu cháu Tiểu Hùng là được rồi.”
“Ừm, Tiểu Hùng, sau này còn nhờ con chiếu cố nhỏ Yến, nó quá ngốc.”
“Mẹ… Chán ghét a…” Hình Yến nũng nịu kêu nói.
“Được rồi, mẹ không nói nữa. Tiểu Hùng, mẹ cháu dự hội nghị, sợ rằng trưa không về nhà. Cháu đừng về, ở đây chơi với nhỏ Yến. Cô đi chợ làm bữa trưa mời cháu.”
“Không cần đâu cô, hiện tại mới hơn chín giờ a.”
“Làm sao, lại chê cơm canh nhà cô đạm bạc à?”
“Lưu lại đi Tiểu Hùng. Tại nhà bạn học ăn bữa cơm, sẽ không mất bao nhiêu thời gian đâu.” Yến Tử nói.
“Đã nói như vậy… Cô, cháu không khách khí a.”
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Yến Tử ngồi mở máy vi tính với Tiểu Hùng, không ngờ trong mắt lại có một tia kỳ lạ. Bản tính của Yến Tử không xấu nhưng do di truyền dâm tính của mẹ ruột nên rất khát tình, mười lăm tuổi đã quan hệ cùng kẻ khác giới.
Nàng cùng Tiểu Hùng tán gẫu một lát, nói: “Trước mấy ngày máy vi tính của mình hỏng hệ điều hành. Mẹ mình đã mang đi sửa, tối qua mới lấy về, nếu không lần này cũng bị trộm mất. À, đúng rồi, Tiểu Hùng, QQ của bạn là gì? Mình thêm bạn vào nha.”
Tiểu Hùng nói cho nàng mã số QQ của hắn. Yến Tử thêm vào. Lại thấy trong QQ của Tiểu Hùng có một file kỳ lạ, nàng tò mò kích vào.
Tiểu Hùng vội nói: “Đừng…”
Trên màn hình hiện hình ảnh một cô gái trần truồng diện mạo ngon lành, vóc người bốc lửa.
Yến Tử nhìn thấy, không thẹn mà cười nói: “Nam sinh các cậu đều ưa thích xem gái đẹp ở truồng!”
Tiểu Hùng cũng cười nói “Vậy bạn có thích xem soái ca không mặc đồ không?”
Yến Tử lại cười hì hì.
Tiểu Hùng kích vào file khác trong QQ của mình. Màn hình liền xuất hiện một gã đàn ông lõa thể có cây gậy thịt cực lớn. Yến Tử tựa hồ sững một cái nhưng lập tức khôi phục, hơn nữa nói:
“Anh chàng này manly quá! Bạn so với hắn thì thế nào!”
Tiểu Hùng nói “Kỳ thực mình cũng không nhỏ a! Có muốn xem không?”
Yến Tử hất mặt nói “Bạn dám cởi đồ, sao mình không dám nhìn?”
Tiểu Hùng nghe thì không khách khí cởi quần ra, chiếu theo hình gã trai kia mà đứng. Hắn còn cố ý khoa trương thân thể, đem con cu vươn đến trước mặt Yến Tử, hơn nữa cố ý lắc lắc nó rồi nói “Thế nào? Không kém hắn chứ?”
Yến Tử đột nhiên nắm chặt con cu Tiểu Hùng mà dùng miệng liếm láp. Tiểu Hùng bị cử động bất thình lình của nàng dọa nhảy dựng, tuy nhiên phi thường ưa thích.
“A, đừng, mẹ cậu sẽ trở lại.”
“Mẹ tớ mới đi, còn lâu mới về.”
Yến Tử nói. Sau đó dùng miệng lưỡi liếm con cu như liếm cây kem vậy. Tiểu Hùng sợ mẹ nàng về sớm thì không ổn. Hy vọng có thể bắn tinh nhanh trong miệng Yến Tử, liền bắt nàng dùng đầu lưỡi liếm lộng hai hòn cà. Quả nhiên rất nhanh Tiểu Hùng đã xung động, hai tay nắm chặt đầu tóc nàng mà ấn cu vào miệng, phần eo hông bắt đầu trừu động. Hắn a một tiếng, bắn ra tinh dịch đầy trong cái miệng mê người của Yến Tử.
Yến Tử một ngụm nuốt xuống tinh dịch nồng nồng của Tiểu Hùng, vẻ mặt lại trở nên phức tạp, lúc này hai mắt trông ngóng lên hắn.
Tiểu Hùng phi thường rõ ràng ý đồ, lập tức đẩy ngã nàng trên giường. Thô bạo xé phá quần áo nàng, hai tay đem hai chân nàng dạng ra. Lập tức lỗ bướm nhỏ mỹ lệ rõ ràng trước mắt hắn, dưới tầng lông mu lưa thưa là cái bướm màu hồng đang nhỏ ra những giọt cam lộ.
Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi nỗ lực lấy lòng nàng. Yến Tử phản ứng kịch liệt, hơn nữa còn khẽ động eo nhỏ.
Tiểu Hùng tiếp tục liếm lộng, lỗ bướm nhỏ chảy nhờn càng lúc càng nhiều. Lúc này con cu Tiểu Hùng cũng khôi phục trạng thái cương cứng, liền nhấc hai chân nàng mà thuận thế cho con cu chọc vào.
“A!”
Một tiếng kêu sung sướng phát ra. Sau đó nàng tùy theo Tiểu Hùng húc sâu vào mà rên la, dần thấp xuống sau đó lại cao lên, bất quá không phải là rên rỉ, một tiếng một tiếng như trong lòng nàng phát tiết ra.
Mà lại nàng tự đưa một tay bóp chặp bầu vú cam tròn, một tay thì di động thọc vào lỗ bướm nhỏ. Điều này khiến Tiểu Hùng cảm giác Yến Tử rất có kinh nghiệm trong chuyện này. Có điều lỗ bướm nhỏ lại phi thường chặt khiến hắn rất buồn bực. Song lúc này không quản nhiều như vậy, có lồn để địt là tốt rồi.
Húc sâu vào bảy tám chục cái, Yến Tử đã mồ hôi đầm đìa phì phò thở dốc. Tiểu Hùng vẫn có thể tiếp nhưng Yến Tử lại cầu khẩn hắn nghỉ ngơi một lần, hắn cũng chỉ hảo nghỉ ngơi vậy.
Nàng đưa tay nhè nhẹ đùa giỡn hai vú, còn sờ lên hạ thể nói: “Mình trước nay không có bị nam nhân… bạn đừng làm mình đau…”
Tiểu Hùng vỗ về nàng: “Bạn yên tâm đi! Có điều sao bạn kinh nghiệm thế?”
Yến Tử thẹn nói “Đều là mẹ dạy cho mình, cùng mình tương hỗ…”
Tiểu Hùng hôn một cái lên mặt nàng, cười nói: “Yến Tử, không ngờ người đầu tiên của bạn lại là mẹ, vậy chắc bạn không muốn mình làm gì phải không?”
Yến Tử gấp lên, ôm chặt Tiểu Hùng làm nũng nói: “Mình… Không phải ý này… Vậy bạn muốn như thế nào?”
Tiểu Hùng cười lên nói “Bạn úp mặt để mình khai đao!”
Không ngờ Yến Tử nhanh chóng nằm sấp tại trên giường, mông đít vểnh cao lên nói “Không có vấn đề!”
Tiểu Hùng nhìn thấy cặp mông tròn trịa thì thú tính trong lòng bốc cao, trước đem con cu rút cắm vào nàng lỗ bướm nhỏ một hồi, sau lại dùng ngón tay sờ lỗ đít nàng. Yến Tử không ngừng thôi thúc Tiểu Hùng cắm vào. Tiểu Hùng đem con cu rút nhờn dâm thủy khỏi bướm rồi nhét một vào một chút. Cảm giác rất thốn, xem ra là lần thứ nhất chơi lỗ đít.
Tiểu Hùng dùng sức đem hơn nửa con cu nhét vào, các cơ vòng hậu môn của Yến Tử gắt gao kẹp chắc con cu. Mỗi khi hắn cố húc sâu vào thì đều bị nơi đó gắt gao đẩy ra.
Tiểu Hùng nghiến răng chậm rãi húc sâu vào từng tí. Húc sâu vào vài chục cái sau, Yến Tử nói “Hảo ca ca! Ngươi như làm giống nãy đi! Ta muốn thử xem cảm giác nào!”
Tiểu Hùng đưa hai tay bợ lấy mông đít, bắt đầu liền một chuỗi húc sâu lia lịa. Nàng rất nhanh la lên, mà so với vừa rồi thì âm thanh nhiệt liệt hơn rất nhiều.
“Nga… Tiểu Hùng… hảo ca ca… Nga… Nga… Nguyên lai cắm lỗ đít… Thư thái như vậy… Nga… Nga… Ai yêu… Nga…”
Tiểu Hùng cắm rút một lát, cảm thấy trong lỗ đít có điểm cản trở. Lại rút con cu khỏi lỗ đít Yến Tử nhổ hai ngụm nước bọt, sau đó lần nữa cắm vào.
“Hảo ca ca, ngươi làm chết ta… Nga nga nga nga nga…”
Tiểu Hùng húc sâu vào hơn hai trăm cái, hai người song song đạt tới cao trào mà ngã ở trên giường.
Ăn bữa trưa ba người uống rượu. Yến Tử uống nhiều cùng hơi mệt về phòng ngủ.
Tiểu Hùng muốn ra về thì Cô Thân lưu lại hắn nói: “Chờ một chút, cô có chuyện muốn nói”
Cô Thân kéo Tiểu Hùng đến phòng ngủ. Con mẹ nó! Không ngờ nàng đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng rồi nói: “Cô biết khi cô đi chợ, cháu đã làm tình với nhỏ Yến.”
Tiểu Hùng có điểm kinh hãi. Thân Hiểu Vĩ nói: “Yến Tử là con cô, cô phải xem đồ của cháu, xem có thể thỏa mãn nó hay không.”
Nàng nhanh chóng cởi nốt chiếc quần áo cùng bộ đồ lót màu trắng rồi ưỡn cao người như mời gọi. Tiểu Hùng hít vào một hơi thầm đánh giá, ba vòng Thân Hiểu Vĩ có size 38, 26,38.
Nàng đã bốn mươi hai tuổi nhưng thường xuyên tập thể dục thẩm mỹ cùng chạy buổi sáng. Cảm giác thân thể vẫn ngon như gái ba mươi, hơn nữa nàng chủ động nạp mạng khiến Tiểu Hùng thích càng hưng phấn!
Thân Hiểu Vĩ bảo Tiểu Hùng nằm xuống. Tiểu Hùng cởi quần áo thì từ ánh mắt từ có thể cảm giác được nàng phi thường mãn ý.
Tiểu Hùng nằm xuống khiến cây gậy thịt cao ngất nhập thiên khiến nàng càng kinh dị. Tiểu Hùng kỳ thực nửa nằm nửa ngồi, nàng chủ động ngồi lên con cu chậm rãi nuốt nó vào bên trong nhục huyệt đã ướt nhèm.
Lỗ bướm ướt át cùng hai mép thịt hơi thâm Thân Hiểu Vĩ hoàn toàn bao chặt con cu. Tiểu Hùng cảm giác được từng trận nhanh chậm nhuyễn động hấp dẫn, từ trong những vòng thịt truyền tới con cu, sau đó hai tay nàng chống lên hai vai Tiểu Hùng bắt đầu nhún động.
Hai tay Tiểu Hùng xoa bóp đôi bầu vú nàng thích đến bất diệc nhạc hồ! Đặc biệt là vú nàng rất đàn hồi, lúc này hai đầu ti lại cứng vô cùng. Thật có phong vận của một nữ nhân thành thục!
Tiểu Hùng vốn rất ưa thích nữ nhân thành thục như mẹ hắn.
Đúng là công phu trên giường của Thân Hiểu Vĩ không tệ, riêng động tác nhún nhảy trên dưới cùng hấp dẫn trong huyệt động. Tiểu Hùng tin tưởng rằng loại con trai mới lớn sớm đã bắn tinh vài lần. Nhưng hắn đã được mẹ huấn luyện, mà sắc đẹp của cô Thân này còn kém mẹ một bậc, cho nên hắn có thể nhẹ nhàng địa ứng phó từng đợt thế công của nàng.
Thân Hiểu Vĩ nhún khoảng mười lăm phút sau đã đạt tới cao trào, nàng gắt gao ôm chặt Tiểu Hùng, toàn thân thể rung động lên. Mà Tiểu Hùng cũng gắt gao ôm chặt chờ đợi nàng thoát lực.
Hai mắt Thân Hiểu Vĩ mang theo vẻ kinh ngạc nhìn Tiểu Hùng nói: “Công phu của cậu thật lợi hại a! Không phải Yến Tử sẽ bị cậu làm chết? Nhỏ Yến không cách nào thỏa mãn cậu, ta không biết có nên giao nó cho cậu không?”
Tiểu Hùng ôm chặt nàng, vừa thôi động con cu trong lỗ bướm nàng mà nói: “Yến Tử không thỏa mãn được cháu, không phải còn có cô sao? Mà công phu của cháu cũng có thể để cô thỏa mãn! Hôm nay như tính là con rể giao lễ vật, để trượng mẫu nương nếm thử quả ngọt đầu mùa!”
Sau đó Tiểu Hùng vật nàng nằm ngửa trên giường, nửa người dưới bị hai tay đè xuống, không thể dãy dụa mà mặc cho Tiểu Hùng phát động thế công mãnh liệt lâu dài…
“A… A… A… A… Ưm… Ahhhh… A… A… Bảo bối… Hảo hài tử, hảo nữ tế… Địt chết mẹ… Nga…”
Tiểu Hùng lần này cố ý thể hiện nên sử ra toàn lực, vừa nhanh mà lại mãnh liệt thúc động nhục huyệt nàng, khiến cho Thân Hiểu Vĩ có cảm giác lâng lâng, dâm đãng như chó mẹ phát tình.
“Uhhhh… Ân… Uhhhh… Ân… AAA… AAA ác… Ác… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… AAA… AAA… AAA… AAA… AAA… AAA AAA ác… AAA AAA ác… Á… Á… con cu thật lớn… Ác… Ác… Cháu cắm thật mạnh cắm chết cô, ác… Á… con cu thật lớn… Á… con cu thật lớn… A a… A a a a… A a a a a a a… A a a a a… A a a a a a a…”
Thân Hiểu Vĩ đã đến cao triều. Tiểu Hùng thở hổn hển nói: “Cô Thân, không được… Cháu muốn bắn… Nhẫn nại tí đi… Nhẫn… Không… Bắn…”
Thêm chừng gần mười cái, Tiểu Hùng bắn trong âm đạo cô Thân. Tiểu Hùng cảm thấy mệt mỏi, liền nằm trên thân thể nàng mà ngủ.
Qua một hồi Tiểu Hùng tỉnh lại, đã thấy cô Thân dùng tay nhẹ sờ đầu cùng mặt hắn. Hắn phát giác đầu mình tựa hai vú trên cô, liền ngẩng đầu lên dùng miệng lưới liếm láp hôn lên bầu vú, từ phải sang trái, từ trái sang phải. Còn còn dùng răng cắn nhẹ đầu vú.
Tay Tiểu Hùng hướng xuống vuốt ve mép bướm, hai mép đã lồi ra như bánh bao sũng ướt rồi. Tách mép bướm lớn rồi dùng ngón tay thọc vào khe nứt, dùng hai ngón tay nắn nhẹ nàng âm hạch khiến toàn thân nàng run lên. Tiểu Hùng cúi đầu xuống hôn thẳng đến bướm nàng.
Hắn hôn khắp cả thảy lỗ bướm, dùng hai ngón tay tách mép lớn, dùng lưỡi liếm hai mép nhỏ cùng vươn vào sâu trong âm đạo, sau đó cắn nhẹ âm hạch.
Cô Thân một bên rên rỉ một bên ngậm con cu nửa cứng nửa mềm của Tiểu Hùng, Tiểu Hùng cảm giác thật ấm áp thoải mái. Cô Thân lại dùng răng cắn nhẹ cùng đầu lưỡi liếm lấy quy đầu Tiểu Hùng. Con cu lại trương lớn lên, nhét đầy cả miệng nàng.
Hai người nằm theo tư thế 6 9 mà hôn hít nhau, Tiểu Hùng cắn nhẹ âm hạch, còn dùng ngón giữa vươn vào trong lỗ bướm nhỏ, móc rồi cắm chặt thật sâu vào lỗ bướm ẩm ướt. Cô Thân rên rỉ lên, ngậm lấy con cu Tiểu Hùng phát ra thanh âm A A.
Không bao lâu, lỗ bướm phun ra một cổ dâm thủy nong nóng chảy đầy mặt Tiểu Hùng. Đầu nàng lả xuống dưới háng Tiểu Hùng, nhả con cu trướng ngạnh ra quay đầu nói: “Hài tử, miệng cô tê dại rồi, cô rất mệt.”
Tiểu Hùng ngồi dậy ôm lấy thân thể đầy mồ hôi của nàng. Cô Thân liền dùng tay tóm con cu đưa vào lỗ bướm nhỏ, chầm chậm ngồi xuống di động thân thể trên dưới, hai vú nàng cũng theo đó mà động. Tiểu Hùng lại vươn hai tay ra nắm chặt hai vú mà xoa mà bóp.
“Ân… Ưm… Uhhhh ân… Uhhhh ân… Uhhhh… Ân… Uhhhh… Ân… AAA… AAA ác… Ác… Ân… Ân… Ân… Uhhhh… con cu tốt… Uhhhh Uhhhh… Ân… Ân… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… Địt chết cô… Ân… Uhhhh ân… Uhhhh Uhhhh… Ân… Hảo hưng phấn a… Ân… Ân… Uhhhh ân…”
“… Hảo… Uhhhh Uhhhh… AAA… Gắng sức địt cô a… AAA ác… Dễ qua a… AAA… AAA AAA ác… trong lồn ngứa quá… Thật thoải mái… AAA AAA ác… AAA AAA ác… AAA AAA ác… Hảo hài tử… AAA ác… A a a a a… Địt chết hột le… Ai yêu… Ta muốn tới… A a… A… A… A… A a a… A a… Địt chết ta… Ca ca… Thân lão công… A a a… A a a a a… A… Thân hán tử… A a a a a… con cu thật lớn… A a a a a a a… A a a a… A… A a a a a a… A a a a…”
Không lâu động tác của nàng càng lúc càng chậm, sau cùng nằm trên thân Tiểu Hùng mà thở hổn hển.”Bảo bối, ta không được nữa rồi, ta vô lực…”
Tiểu Hùng kéo nàng nằm ở trên giường, nói: “Cô Thân, dạng hai chân, nâng cao mông đít.”
Nàng liền dạng hai chân chữ bát cùng nâng cao mông đít, Tiểu Hùng nhìn hết thảy cái bướm lộ trước mặt, mép bướm hồng hồng mà chảy đầy dâm thủy cùng tinh dịch của hắn. Âm hạch sung huyết lồi ra như đầu ngón tay. Hắn cầm lấy con cu ấn mạnh vào sau đó rút ra, lưu quy đầu tại lỗ bướm sau đó lại dùng sức cắm vào. Trừu động đi về mấy chục cái thì Tiểu Hùng rút con cu ra, lao tới đặt tại bên miệng nàng.
Cô Thân ngậm chặt quy đầu bú mút, tinh dịch nồng nồng phún đầy trong miệng khiến nàng hơi nghèn nghẹn. Sau đó nuốt gọn nhắm mắt hưởng thụ.
Đặc biệt là khi nàng nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của Tiểu Hùng thì chỉ biết ngấm ngầm cầu khẩn, chỉ mong hắn không nhớ tới mình mà thôi. Thu học phí, tiền sách, tiền tài liệu phụ đạo, phát sách mới, hướng dẫn học sinh quét dọn vệ sinh, bận rộn tới chiều mới tan lớp được.
Nàng về đến phòng làm việc, kéo ngăn lấy thì thấy điện thoại có tin nhắn gửi đến: “Gặp lại được cô, nhớ lần ở công viên thật tuyệt. Học sinh: Tiểu Hùng”
Toi rồi! Nó nhận ra mình rồi. Cố Hoán Tương tâm thần bất an. Tiếp đó con trai nàng Điền Lỗi bước vô, Điền Lỗi cũng học ở lớp mẹ chủ nhiệm.
– Mẹ, mẹ sao vậy, sắc mặt sao có vẻ không tốt?
– Không có chuyện gì, chỉ hơi chút mệt mỏi.
– À, mẹ, con về trước làm cơm chờ mẹ, mẹ cũng về sớm nha.
– Được.
Đứa con trai rất hiểu chuyện, điều này khiến cho Cố Hoán Tương rất vui mừng.
Sau khi con trai đi, nàng liền nhắn lại tin nhắn cho Tiểu Hùng: “Này, cậu đừng có làm càn đó.”
Tiểu Hùng nhắn lại: “Không đâu, cô cứ yên tâm, đó là bí mật giữa cô và em.”
Cố Hoán Tương nhắn lại: “Tốt, cô giáo bảo đảm sẽ đối đãi công bằng với cưng nha.”
Giờ phút này Tiểu Hùng dựa trên ban công, khóe miệng mang theo nụ cười đắc ý.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Bí thư mới trong công ty của Dĩnh Lỵ là Tiểu Đoạn, là một thanh niên mới ra đời chừng hai mươi ba tuổi, thân cao 174cm, xuất thân từ nông thôn. Là một tay viết chữ đẹp, còn biết chút võ thuật nữa, cho nên khi phỏng vấn liền được Dĩnh Lỵ nhìn trúng.
Tiểu Đoạn… Đoạn Thành Cương rất quý trọng cơ hội này, làm việc rất cẩn thận chăm chỉ, vừa tới hơn một tuần liền được người trên dưới trong công ty khen ngợi.
Hôm nay Dĩnh Lỵ mặc một bộ váy doanh nghiệp màu vàng, để lộ ra hai chân thon dài xinh đẹp của nàng, mang một đôi giày cao gót nhỏ màu đen kèm theo legging, là loại có hai cái. Mỗi cái bó sát dọc suốt từ mu bàn chân trở lên, nhìn vào rất khêu gợi.
Tiểu Đoạn bước vào định báo cáo công tác ngày hôm nay, cho Dĩnh Lỵ, chứng kiến cử chỉ đoan trang của Dĩnh Lỵ ở sau ghế, đôi mắt dán sát vào người bà chủ của mình.
Sau khi nghe vài câu nói lắp ba lắp bắp do thất hồn lạc phách của Tiểu Đoạn. Dĩnh Lỵ phát hiện hắn đang rình coi bưởi tiên của mình, trong lòng không khỏi máy động, kể từ sau khi phát sinh quan hệ loạn luân cùng con trai, nàng liền cảm thấy rất cực kỳ hứng thú với các cậu con trai trẻ tuổi.
– Tiểu Đoạn, cậu bị gì thế?
– Xin lỗi, Vương tổng.
Dĩnh Lỵ yêu kiều huơ ngón chân trong vớ nói: Tiểu Đoạn, em thấy chân chị đẹp không?
– Đẹp…
Tiểu Đoạn vâng vâng dạ dạ trả lời.
– Thích không?
– Em… em…
– Em cái gì mà em? Trả lời chị mau.
– Em… em… thích…
– Em giỏi lắm, ngoan, nghe lời, chị sẽ không đối xử bất công với em đâu.
– Cảm ơn Vương tổng.
– Haha, tốt lắm, giờ chị muốn em quỳ xuống trước mặt chị, dùng lưỡi của em liếm giày cao gót cùng chân của chị.
Dĩnh Lỵ ra lệnh.
– Vâng, Vương tổng.
Tiểu Đoạn hướng phía Dĩnh Lỵ đi tới.
– Kể từ nay về sau chị sẽ là nữ vương của em, mà em sẽ là nô lệ của chị, em đồng ý không?
– Em đồng ý!
Tiểu Đoạn quỳ gối trước ghế Dĩnh Lỵ, Dĩnh Lỵ đem chân trái khoát lên đầu vai hắn, chân phải dùng giày cao gót giẫm đạp trước ngực hắn.
Tiểu Đoạn kích động nâng chân trái Dĩnh Lỵ trong tay:
– Phải dùng miệng của em mút ngón chân chị thì mới cho thấy sự ngưỡng mộ của em với chị, để chân của chị giẫm lên mặt chính là biểu hiện phục tùng của em.
Dĩnh Lỵ lên tiếng.
Tiểu Đoạn cúi đầu mút lấy giày cao gót của nàng, khiến cho mặt giày trở nên sáng bóng vô cùng. Dĩnh Lỵ đưa chân phải trượt xuống giữa hai chân hắn hỏi:
– Còn zin không?
Tiểu Đoạn có chút e thẹn nói:
– Dạ… không… không còn.
– Từng chơi gái rồi à?
– Cái này…
– Trả lời thực lòng cho chị!
Dĩnh Lỵ dùng sức giẫm chân xuống phần dưới của hắn.
– Từng chơi hai… hai người!
– Hai người nào, nói coi?
– Người thứ nhất là chị họ em, thứ hai là bạn học đại học.
– Hả? Chị họ?
– Phải, chị ấy là một phụ nữ rất khêu gợi, năm em mười tám tuổi, bị chị ấy dụ dỗ.
– Nói kỹ chút.
– Dạ… chuyện là vầy…
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Tiểu Hùng về nhà ăn cơm trưa, tiện thể để cho Quan Vĩ bú con cu hắn một hồi, sau đó xuất tinh vào miệng nàng. Trở về phòng liền mở máy tính ra, liền thấy chị hai “Tóc Đẹp Phiêu Bồng” đang online ở trên mạng, liền vào chào hỏi: “Hi chị.”
Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Hi em trai.”
Mê Chị Yêu Mẹ: “Hôm nay chị không có đi làm hả?”
Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “À, đang trong giờ nghỉ trưa, hôm nay báo danh chưa?”
Mê Chị Yêu Mẹ: “Báo rồi.”
Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Chị hỏi em cái này, vì sao lại lấy tên nick như vậy hả?”
Mê Chị Yêu Mẹ: “Bởi vì em mê luyến chị em và yêu mẹ em say đắm.”
Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Wow, vậy mẹ em cùng chị của em nhất định rất đẹp.”
Mê Chị Yêu Mẹ: “Đúng thế, vô cùng xinh đẹp.”
Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Vậy em cùng họ… có làm chuyện đó chưa?”
Mê Chị Yêu Mẹ: “Làm rồi.”
Tóc Đẹp Phiêu Bồng yên lặng một lúc.
Mê Chị Yêu Mẹ: “Còn đó không?”
Tóc Đẹp Phiêu Bồng: “Còn! Em… cảm giác được sao?”
Mê Chị Yêu Mẹ: Hì, còn phải nói.
Tóc Đẹp Phiêu Bồng: À, xin lỗi, chị tới giờ làm rồi, phải đi đây.
Tiểu Hùng thấy chị hai offline xong, hắn liền suy nghĩ nên làm thế nào để dụ chị hai lên giường luôn đây, phải làm chỉ một shot mới được.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Giờ phút này Cố Hoán Tương đang dựa vào ghế sofa nhà mình, con trai ăn cơm xong liền đi ra ngoài, nàng cũng mới ăn cơm cùng mẹ chồng xong.
Kể từ sau khi chồng qua đời, một mình nàng nuôi một già một trẻ sống cuộc sống gian nan, số tiền lương giáo viên kia căn bản không đủ dùng, cuối cùng buộc phải buông bỏ tôn nghiêm, đi ra đường làm nghề bán thân thể, mới có thể giảm tải chi phí gia đình cùng giảm bớt nhu cầu sinh lý.
Lúc mới bắt đầu thật sự rất khó, nhưng nàng là người có trách nhiệm, hơn nữa cũng đã đồng ý với thỉnh cầu của chồng mình trước lúc chết: “A Tương, hãy chăm sóc cho mẹ anh.”
Vậy là nàng không còn lựa chọn nào khác.
Cũng may những người đến công viên tìm gái đều là người có tuổi, không khó hầu hạ, nàng lại làm trong đêm, cho nên cũng không có đụng phải người quen. Mặc dù thu nhập mỗi ngày không nhiều lắm, cao nhất là gặp phải một lão cán bộ đã về hưu cho nàng một trăm đồng. Lần ít nhất là cái lần đụng phải cảnh sát hơn 50 tuổi, bú liếm dương vật hắn liên tục, còn bị bắn vô cả mặt mà được có hai mươi đồng thôi.
Nàng còn có hai người là khách quen, một người khoảng 43 tuổi, mỗi tháng hễ được phát tiền lương là tới tìm nàng. Cùng nhau chơi nàng, nàng cũng rất đồng tình với hai người này, là nông dân từ Hà Nam tới làm công, cho nên mỗi lần đều phục vụ rất là tận tâm. Mỗi lần cũng chỉ lấy hai người một trăm đồng, có khi còn trả lại cho bọn họ một chút để mua thuốc hút, hai người dân công này cảm động, nên lâu lâu cũng giúp đỡ giới thiệu thêm khách.
Dù rằng cuộc sống gian nan như thế, nhưng Cố Hoán Tương cũng không có bi quan, luôn tươi cười với cuộc sống, vì thế trong công tác, chiếm được cái nhìn rất tốt.
Hôm nay gặp phải Tiểu Hùng, nàng có chút ngoài ý muốn, cũng có chút khủng hoảng, dù không muốn danh dự mình bị hủy, nhưng mà cũng không thể làm được gì, chỉ hy vọng rằng thằng nhóc này sẽ không nói ra gì thôi. Cố Hoán Tương mở TV bật tin tức lên, rồi đi lau người cho mẹ chồng.
– Cương nhi, gan của em càng lúc càng lớn nha.
Dĩnh Lỵ nhìn chung quanh một chút.
– Nữ vương, mùi hương của chị Cương nhi ngửi mãi cũng không thấy đủ.
Tiểu Đoạn không tình nguyện đứng dậy:
– Kỳ thực em đang thử nghiệm một tên. Chị thấy thanh niên ngồi ngay góc tối bên kia không, nó cỡ tuổi với em đó.
Dĩnh Lỵ theo hướng Tiểu Đoạn nhìn lại, quả thật nhìn thấy một kẻ còn nhỏ tuổi hơn Tiểu Đoạn, một thanh niên khá đẹp trai chừng hai mươi tuổi. Ánh mắt của hắn lúc nhìn thấy Dĩnh Lỵ vừa khẩn trương vừa lảng tránh, nhưng rõ ràng là vẫn còn muốn không rời.
– Một chàng trai lớn thẹn thùng, có cái gì mà kỳ quái, có lẽ thấy tò mò đối với hành vi của em thôi.
Dĩnh Lỵ lạnh nhạt nói.
– Nữ vương của em ơi, chị không chú ý thấy sao, bên cạnh tên đó còn có bạn gái nó.
– Nhìn cô bé kia có chút giống Thanh Thanh trong công ty mình, có điều không xinh bằng Thanh Thanh thôi.
Khả năng quan sát của Dĩnh Lỵ tuyệt đối là nhất lưu.
– Điều này nói rõ hắn tuyệt đối là một kẻ mê gái. Mặc dù là có bạn gái ở bên cạnh, nhưng hắn vẫn một mực nhìn nữ vương “Thánh Ái” cao quý hy vọng. Ngay từ lúc chúng ta vừa tiến vào rạp phim, em liền phát hiện hắn thỉnh thoảng hay liếc nhìn về bên này cùng với biểu lộ khát vọng với chị. Hơn nữa lại đặc biệt quan sát kỹ đối với đôi chân ngọc xinh đẹp của chị. Có đôi lúc em còn thấy hắn dùng tay đè xuống phần dưới như muốn ngăn chặn dục hỏa vậy. Từ chi tiết này, em có thể cam đoan đây sẽ là một chàng trai tuyệt đối trung thành với chị. Cho nên vừa rồi em mới tiến thêm một bước thử nghiệm hắn, chứng tỏ phán đoán của em là đúng.
– Có em chị còn chơi chưa đủ hay sao, chả lẽ muốn địt chị chết luôn à.
Dĩnh Lỵ lên tiếng quở trách, nhưng biểu lộ lại có vẻ hưng phấn.
– Em lạy chị, chỉ có em mới có thể hiểu được tâm tình thống khổ của thằng nhóc đó thôi, bố thí chút tình yêu cho nó đi.
Tiểu Đoạn vỗ lên mông Dĩnh Lỵ một cái.
– Thấy chị cho làm quen rồi, bắt đầu muốn lên mặt rồi phải không?
Vừa nói, ánh mắt Dĩnh Lỵ vừa lộ ra yêu thương hiền lành của Thánh Mẫu. Nàng ra hiệu bảo Tiểu Đoạn bế nữ vương nàng lên đùi hắn, rồi sau đó Dĩnh Lỵ mới đem đôi chân thon dài của mình đặt lên khuôn mặt Tiểu Đoạn, thân thiết kỳ cọ. Đồng thời, nàng cũng liếc nhìn tới anh chàng e thẹn đang dùng đôi mắt khao khát nhìn mình bên kia.
Phim tạm nghỉ, Tiểu Đoạn đi tới một bên phòng nghỉ ngơi, hắn cố ý đứng ở vị trí cửa bên chỗ tên kia. Rất nhanh, cậu liền rỉ tai cùng bạn gái mình mấy câu rồi đi ra.
– Sốt ruột lắm rồi hả?
Tiểu Đoạn hỏi.
– Anh trai, đúng là tri âm của bọn em a, thật hâm mộ anh có một nữ vương cao quý như vậy!
– Chú đi ra ngoài vậy bạn gái chú như thế nào?
Tiểu Đoạn hỏi tiếp.
– Không việc gì, cơ hội anh cho như thế này tuyệt không thể bỏ mà!
– Có hôn chân bạn gái chú không vậy?
Tiểu Đoạn nói.
– Cũng có rồi nhưng không thấy có cảm giác gì hết.
– Vậy anh mày chịu, dùng đầu lưỡi của chú mày hôn chân bạn gái, vậy làm sao có thể liếm chân ngọc của nữ vương cao quý? Đây không phải là đang làm nhục tôn nghiêm của nữ vương sao?
– Em nói đại ca, hay anh để em liếm giày của nàng cũng được, sợ gì cô ấy dùng gót giày cao quý giẫm đạp em chứ, được không?
Cậu bé nói.
– Được rồi được rồi, anh ok cho chú lần đầu vậy. Chúng ta có thể gặp được một nữ vương như mơ đều là chuyện rất khó a! Thôi, chú ra chỗ quầy bán hàng trước rạp chiếu phim mua ít bánh ngọt cùng ly nước đi, anh chờ chú về.
Tiểu Đoạn nói xong liền rời khỏi.
– Đại ca, anh đúng là đại ca của em, em cảm ơn trước.
Sau đó cậu ta liền đưa một tấm danh thiếp cho Tiểu Đoạn rồi vội vã chạy đi. Tiểu Đoạn nhìn danh thiếp viết: Thành Thành, designer công ty vi tính Vạn Giai.
– Nữ vương của em, cậu nhóc đó một chút sẽ lại đây.
Tiểu Đoạn thập phần hưng phấn, giống như là được Dĩnh Lỵ đặt chân lên đùi lần nữa vậy.
– Chết đi Cương nhi, chị bây giờ hận không thể hành hạ em cho chết luôn.
Dĩnh Lỵ mắng yêu.
Tiểu Đoạn cố ý cười ngây ngô, đem quần kéo xuống lộ ra đầu khấc con cu đụng vào đế giày Dĩnh Lỵ, rồi sau đó đem chân còn lại của Dĩnh Lỵ nâng lên mặt, bắt đầu mút lấy gót chân.
Rất nhanh, Thành Thành liền tiến lại. Mượn ánh sáng của phim đang chiếu trong rạp, hắn thấy được mị lực tràn đầy sung mãn mà lại đoan trang cao quý của Dĩnh Lỵ. Thành Thành kích động quỳ xuống, mà ngay lúc này hắn nhìn chiếc vớ mỏng bao bọc tựa như ngực thiếu nữ mềm mại cao quý, kích động đến nỗi kéo quần không được.
Bộ phim “Ngọc Khanh Tẩu” đang chiếu ngay cảnh công tử phú gia xi mê ống kính. Người trong rạp tựa hồ như đều ngừng thở tập trung tinh thần hân hưởng nó. Mà hoàn toàn không có chú ý tại phía sau đang trình diễn một màn hết sức nóng bỏng.
Dĩnh Lỵ cũng nhìn ra Thành Thành đang khẩn trương, nàng khoan dung đem chân gác lên vai Thành Thành. Dùng biên giày cùng đế giày cọ lấy mặt hắn. Rồi sau đó mới duỗi chân chỉ chỉ con cu đang căng cứng của Tiểu Đoạn, ra hiểu bảo Thành Thành áp sát má lên trên.
Thành Thành dưới tình yêu bao phủ bằng gót giày của Dĩnh Lỵ, không ngừng hít sâu, hút lấy hương thơm của nàng. Chuyện này khiến hắn thấy hết sức si mê, nó đã đem những tưởng tượng trong dĩ vãng biến thành sự thật, hắn cảm thấy rốt cuộc đã thực hiện được mơ ước. Hắn cảm thấy người phụ nữ cao quý trước mặt này cho dù chỉ dùng giày cao gót thôi cũng đủ phát ra mị lực khiến hắn không thể ngăn cản, khiến cho hắn thực sự khát vọng để cho Dĩnh Lỵ cao quý giẫm đạp hắn, để hắn chính thức đem thân thể giao cho một vị nữ vương thần thánh yêu thương. Hắn đem đầu hướng ra phía ngoài, đè lên bụng Tiểu Đoạn, chờ đợi Dĩnh Lỵ ban tặng cho hắn.
Dĩnh Lỵ bắt đầu đem cái giày cao gót giẫm lên khuôn mặt Thành Thành, đầu tiên dùng chân giày nhẹ nhàng đạp, rồi sau đó mới dùng gót ôm lấy má Thành Thành, để cho Thành Thành cảm nhận được tình yêu cao quý của nữ vương. Thành Thành không cảm giác chút đau đớn nào hết, mà chỉ thấy hưng phấn sung mãn không thôi, con cu dưới bụng hắn lúc này đã bành trướng một cách mãnh liệt.
Dĩnh Lỵ cảm thấy mình đã hình thành hiệu quả yêu thương sơ bộ với Thành Thành, vì vậy dùng gót chân đang đặt trên cu Tiểu Đoạn đưa lên má Thành Thành, sau đó cho vào miệng hắn. Cái còn lại cũng từ khuôn mặt hắn chuyển xuống bên dưới, để cho Thành Thành cảm nhận sự thần thánh khi mình dùng gót chân đè đào móc con cu hắn. Cả hai người đàn ông trẻ tuổi hạnh phúc hưởng thụ tiêm nhiễm của Dĩnh Lỵ cao quý cùng nhào nặn con cu, mang đến cho hai người khoái cảm cùng cực!
Thành Thành kiệt lực há to miệng ra, để cho cái gót 10 tấc của Dĩnh Lỵ tiến vào cổ mình, nhưng mà bởi vì cái con cặc cứng ngắc của Tiểu Đoạn tựa hồ như trở ngại hắn, khiến nội tâm hắn có chút lo lắng.
Đôi chân đẹp của Dĩnh Lỵ tràn ngập tình yêu sung mãn, thông qua yêu thương nàng đã hiểu được tình tự để khiến Tiểu Đoạn cảm nhận rồi. Mặc dù bây giờ nàng dùng gót giẫm lấy cu Thành Thành đã đủ cứng, nhưng nàng vẫn cảm nhận được Thành Thành bởi vì không thể tha hồ mút gót nàng, nên đang rất nóng vội. Dĩnh Lỵ từ ái nhìn Thành Thành rồi dùng mũi giày giẫm xuống đầu cu hắn, ôm lấy quy đầu không ngừng nhào nặn thi hành yêu thương.
Con cặc của Thành Thành rốt cuộc đạt tới độ cứng cùng độ dài trước này chưa từng có! Hưởng thụ cảnh giới cao trào khó có trong cuộc sống, hắn phát ra tiếng rên rỉ hạnh phúc.
Dĩnh Lỵ bắt đầu dùng mũi chân ôm lấy trứng của Thành Thành, hành động như vậy càng khiến cho Thành Thành say mê, mà Tiểu Đoạn thì lại có chút ghen ghét. Dĩnh Lỵ liếc mắt nhìn Tiểu Đoạn một cái, rút cái gót Thành Thành đang ngậm trong miệng rồi dùng nó mà chà đạp Tiểu Đoạn, tựa hồ như đang an ủi Cương nhi của nàng.
Tiểu Đoạn dưới sự yêu thương của Dĩnh Lỵ, cũng hạnh phúc rên rỉ lên.
Phim tựa hồ sắp kết thúc. Dĩnh Lỵ quyết định để Thành Thành hạnh phúc xuất tinh, nàng tăng nhịp điệu chà đạp ngấu nghiến nghiền lấy con cu Thành Thành. Con cu của Thành Thành dưới đế giày của nàng rất nhanh liền phụt ra tinh dịch. Dịch thể màu trắng sữa thấm ướt đế giày cùng gót giày của Dĩnh Lỵ. Thành Thành vội vàng cầm lấy một cái chén đưa lên, để cho Dĩnh Lỵ đem giày cao gót bỏ vào chén, rồi cầm cái chén đó uống giống như nó là rượu kê vĩ ngon nhất vậy. Từ vẻ si mê trên khuôn mặt Thành Thành có thể thấy hắn uống đến say cả lòng.
Sau khi Thành Thành uống xong liền rũ bánh ngọt xuống mặt đất, để cho Dĩnh Lỵ dùng chân giẫm nát, rồi lại si mê nâng đế giày đã dính tinh dịch cùng bánh ngọt của Dĩnh Lỵ lên ăn, đối với hắn mà nói là ngọt lòng a! Hắn cảm kích đến nỗi nước mắt chảy ra đầy mặt.
Sau khi ra khỏi rạp chiếu phim.
– Cương nhi, cậu bé này thật sự là một cậu trẻ không tệ, khiến chị rất vui.
Ở trên xe Dĩnh Lỵ có điều suy nghĩ nói.
– Em tuyển còn khiến chị thất vọng được sao. Thật sự, chứng kiến chị “yêu” Thành Thành, em thật có cảm giác ghen ghét ghê.
Tiểu Đoạn nói.
– Cương nhi thúi, đem nó đến cũng là em, ghen cũng là em, chị còn không nhìn ra suy nghĩ của em sao, ai biểu còn chê ít, chị mày nuôi không nổi cái tính bướng bỉnh của mày đâu.
Dĩnh Lỵ ra hiệu bảo Tiểu Đoạn đưa má lại đây.
Tiểu Đoạn ngoan ngoãn đưa má lại, Dĩnh Lỵ duỗi bàn tay mềm mại nhéo miệng Tiểu Đoạn:
– Thoải mái rồi chưa. Cậu bé đó tên Thành Thành à? Tên hay đấy.
Dĩnh Lỵ mỉm cười kéo Tiểu Đoạn:
– Nhớ, sau này không cho phép em ghen ghét nữa.
– Vậy thì ngài phải đánh mạnh, Cương nhi mới nhớ chứ.
Tiểu Đoạn nói.
Vậy là Dĩnh Lỵ vung tay quất mạnh Tiểu Đoạn.
– Đánh đau tay chị thế cơ này.
Dĩnh Lỵ nhìn thấy gò má trắng của Tiểu Đoạn dần hồng lên.
Tiểu Đoạn thập phần cảm động đối với tình thương phát ra từ nội tâm của Dĩnh Lỵ:
– Nữ vương của em, em sẽ nhớ mà, tay của chị đau thì Cương nhi cũng đau lòng lắm.
– Được rồi, lái xe đi Cương nhi.
Dĩnh Lỵ nói, đích xác trong lòng Dĩnh Lỵ, trải qua một đêm cùng Tiểu Đoạn khiến nàng cảm thấy tình yêu của phụ nữ cao quý chính là ở sự vĩ đại bao la, nàng phải tận dụng khả năng bác ái của mình giúp đỡ cho những kẻ khát vọng. Đương nhiên cảm giác sâu đậm nhất vẫn là nàng khiến cho Cương nhi cùng con trai của mình hài lòng.
Mỹ Quyên lườm lườm em mà cười nói: “Chị phải phạt em!”
Không biết chị cả lấy đâu ra một sợi dây trói hai tay thằng Hùng lại, lại trói tiếp hai chân, lấy thêm một tấm vải che mắt nó lại:
“Không cho em phản kháng, ngoan ngoãn nghe lời, nghe chưa.”
Quần ngắn bị lột ra bên tai thì nghe tiếng quần áo sột soạt, sau đó một đôi bàn tay ấm áp thon thả cầm lấy con cu của nó mà vuốt nhe nhẹ.
Tiểu Hùng thoải mái hưởng thụ, cái tay kia vuốt một hồi liền ngừng lại, tiếp theo đầu con cu bị bao bọc bởi một cái gì ướt ướt, rõ ràng là đầu lưỡi của chị cả đang quét nhẹ trên đầu con cu:
“Ahhh… Chị à, mới mấy ngày không chơi chị… Chị thổi kèn càng lúc càng tiến bộ nha” Tiểu Hùng cười cười nói.
Chị cả của nó không lên tiếng, vẫn tiếp tục bú mút.
Năm phút đồng hồ sau, chị nó leo lên trên người nó, cầm lấy con cu, Thằng Hùng cảm thấy con cu của nó tiến vào một nơi ấm áp quen thuộc:
“Ahh… Chị à… Bướm của chị còn bót hơn lần trước?”
Con cu tiến vào âm đạo được một nửa, chị nó chần chờ một chút rồi cắn răng ngồi xuống, trong miệng rên khẽ một tiếng, Thằng Hùng cảm giác được đám dâm thủy bao bọc lấy con cu.
Chị nó bắt đầu đẩy lên phía trước, âm đạo gắt gao kẹp lấy con cu, dùng sức đẩy lên.
Hô hấp của cả hai gấp rút lên, Thằng Hùng có thể cảm thấy được chị nó thở hổn hển, dần dần chỉ nó tăng nhanh tốc độ, hô hấp biến thành thở dốc, dâm thủy tủy theo chị nó nhún mà chảy ra, chị nó dừng lại để con cu nó từ trong âm đạo tuột ra, lấy khăn giấy lau sạch dâm thủy trên con cu của nó và trên mép bướm của chị.
Chị nó lại ngồi xuống trên bụng thằng Hùng, nắm lấy con cu nó mà ngồi xuống, chị nó nắc điên cuồng, không biết tại sao thằng Hùng cảm thấy âm đạo chị nó hôm nay đặt biệt bót, cứ như là gái mới phá trinh. Thằng Hùng đẩy mông nó lên cao, con cu chạm sâu vào tử cung của chị nó, đột nhiên chị nó la “Ummm” một tiếng rồi nằm trên đùi thằng Hùng mà run rẩy không ngừng, từ từ trong tử cung chị nó bắn ra dâm thủy đặc sệ, thằng Hùng dùng sức đẩy lên cao: “Địt chết chị này.”
Cái cảm giác khít lìn lịt vừa rời con cu, phòng vệ sinh lại có tiếng đóng mở cửa, con cu thằng Hùng vẫn dựng đứng, chỉ hơn một phút sau phòng vệ sinh lại có tiếng mở của, tiến về phía thằng Hùng.
“Chị này, em còn chưa ra à.”
Thằng Hùng kháng nghị nói.
Chị cả ngồi xổm xuống hôn lên môi của nó một cái, nằm trên người nó nói: “Tiểu oan gia…”
Trong thanh âm có chút u oán, tay nắm chặt con cu dùng sức ngắt một cái, kéo đến âm hộ của mình, thằng Hùng nhốn lên một cái, con cu liền chui vào, cảm giác bóp khít lại tràn đến.
Chị cả ôm lấy bầu ngực không ngừng đưa ra sau lại đẩy tới trước.
“Chị à, hôm nay sao thế. Sao không rên? Em thích chị rên ư ử a.”
“Chị… Không muốn kêu… Nha…”
Chị cả vặn vẹo cơ thể, mép bướm rung động, dâm thủy chảy ra, chị cắn răng nói: “Hôm nay chị muốn, em xuất tinh mà chết.”
Nhưng mà nàng nhún được một hồi lại mệt, tháo dây cột hai tay tiểu Hùng rồi nói bên tai nó: “Em trai ngoan, tới chơi chị đi.”
Thằng Hùng cười ha hả, lật người đem chị nó đặt dưới chân, nút lấy lưỡi nàng, con cu dùng sức cắm vào, hai chân chị cả Mỹ Quyên vòng qua mông nó, âm đạo ép sát con cu.
“Chị cả, vợ yêu của em, xem hôm nay em địt tét cái bướm bé nhỏ của chị… ahhh…”
“Umm ．． hmm ．． trời ạ! Ahhh ．． a… A… Quá đẹp ．． quá sướng ．． đâm mạnh lên… Ân… mạnh nữa lên… Cặc em bự quá… chị muốn…”
Thằng Hùng cảm thấy âm đạo chị Mỹ Quyên của nó rất giống như vừa phá trinh. Cơ thịt bên trong không ngừng bao vây cu nó mà co rút run rẩy không ngừng, dâm thủy tràn ra ướt cả đầu cu. Nó liền lui ra sau kéo con cu ra, chỉ lưu lại đầu con cu trong âm đạo…
“Ahh… Không muốn mà… chơi chị típ đi… ahh… umm… chơi lồn chị đi… Muốn em chơi chị mạnh mà… ahh… Nga… ahha… Nga… aaaa… Nga…”
Thằng Hùng lại một lần nữa đâm sâu vào,”ahh… umm… sướng quá… A… aaa… Úc nha… A… A a… umm… umm… mạnh lên… Dùng… sức… đâm… chết chị… đi… umm… Úc… aaa… Úc nha… sướng quá… A… A a… umm… Dùng sức… Dùng… sức… Địt chị đi…”
Nghe chị nó rên dâm đãng như thế, thằng Hùng càng thêm hưng phấn đâm con cu vào âm đạo của chị nó.
“Ummm… em trai ngoan… ahhh… chồng ngoan… Địt chết… chị đi… A nha… A nha… địt chết… A… A a… chị đi… chị… Không… Không… Được… rồi… A nha… địt… tét… lồn… chị đi… Nga… Nga… A! Địt… Chết chị… đi… Không được rồi… chị… chị… chịu… không nổi rồi…”
Thằng Hùng không biết vì cái gì mà chị nó hôm nay kêu lạ thế. Như là thằng Hùng đụ chị nó bốn lần, chị nó ra ba lần nhưng cảm giác sâu trong tử cung của chị vẫn co rút không ngừng, lại không thấy cái gì phun ra cả. Sau cùng nó đem hai chân chị lên ngực nó mà đẩy như điên, cuối cùng phóng tinh sâu vào trong lồn chị.
“Sướng quá!”
Chị cả ôm chặt lấy nó, chờ cho tinh phóng hết.
Hai người ôm lấy nhau một lúc, thằng Hùng mới đi ra.
Thằng Hùng mới về phòng, Mỹ Quyên phòng vệ sinh cửa mở. Mỹ Lăng đỏ mặt đi ra, nàng cười nhạo nói: “Chị cả, chị thật dâm!”
Mỹ Quyên liếc nàng một cái nói: “Em không dâm sao? Đi qua làm gì?”
Mỹ Lăng ngồi bên chị cả nói: “Chị cả, cảm ơn chị an bài” Mỹ Quyên nhìn trong tay Mỹ Lăng còn nắm chặt tấm khăn trắng, phía trên còn có vết đỏ: “Em còn trinh mà cho nó phá sao, em không tiếc à? Nên nói cho nó biết, nó sẽ thương em nhiều hơn.”
“Em không dám, rất là khó, chị ruột yêu em trai, haizzz…”
“Em nha, nha đầu ngốc.”
Mỹ Quyên ôm chặt em gái mình.
“Không có biện pháp, ai kêu em thích nó.”
“Em thích nó từ lúc nào?”
“Nửa năm trước a, có một ngày em đến phòng nó mượn bút, ai dè nó đang tắm, vừa tắm vừa quay tay, em nhìn thấy từ đó em lúc nào cũng nghĩ đến nó.”
“Thực tế, em nên cho nó biết, em biết không, lưỡi của nó rất đã, liếm lồn chị mà làm chị mau xuất ra lắm.”
“Chị nói là nó dùng lưỡi liếm cái đó của chị?”
“Đúng a, không nói xạo em, chị còn cho nó chơi lỗ đít chị.”
“A? Không… Không đau hả?”
“Không đau, lúc đầu thì hơi thốn, nhưng về sau thì đã lắm.”
Chị em hai người thì thầm nói nhau.
Nhưng hằng Hùng bên ngoài nghe hết.
Nguyên lai là ba ngày trước, tiểu Hùng đã lắp camera tại phòng mẹ, chị cả, chị hai nó. Vừa rồi trở về phòng, nó cảm thấy cái gì không đúng nên bật camera lên. Hóa ra người nó chơi lúc đầu là chị hai của nó.
Thằng Hùng cảm động, hận không lập tức qua đó với chị hai mà chơi nàng. Nhưng mà nó biết chị hai rất là mắc cỡ, cho nên cứ từ từ đi.
“Ahhh! Mẹ, chị cả, chị hai, em muốn đụ ba người! Phải làm sao cho ba người một chỗ mà làm thôi.”
Thằng Hùng thề trong lòng.
Buổi tối hôm đó, sau khi đi dự tiệc khách xong, Tiểu Đoạn lái xe đưa Dĩnh Lỵ đến tiểu khu này.
Xe vừa dừng, Tiểu Đoạn ôm Dĩnh Lỵ từ trong xe đi ra. Hai tay Dĩnh Lỵ ôm chặt lấy gã tình nhân trẻ tuổi. Bất thường dùng răng gặm lên tai Tiểu Đoạn khiến sống lưng hắn một trận ngưa ngứa:
“Nữ vương, một tháng rồi em đi công tác không tới, không biết biểu hiện của Tiểu Mai như thế nào?”
Dĩnh Lỵ lại hung hăng cắn lên dái tai Tiểu Đoạn, Tiểu Đoạn không chuẩn bị nên la một tiếng. Ái!
“Nhắc tới nó là chị mày lại chán hẳn!”
Tiểu Mai mười chín tuổi, tên đầy đủ là Trương Tú Mai, cũng khá xinh đẹp. Là con gái một người quen của Tiểu Đoạn tại dưới quê. Ông bố nợ nần khiến gia cảnh khốn khó. Được Dĩnh Lỵ trả lương rất hậu hĩnh nên mới bằng lòng làm công việc này.
“Nữ vương của em, không ngờ em đã nỗ lực dạy dỗ như thế mà nó còn phục vụ chị không được, em thật không biết nên thế nào. Chẳng qua chị ngàn vạn lần đừng vì nó mà buồn chán.”
Tiểu Đoạn kỳ vọng nhìn vào Dĩnh Lỵ đang ôm được hắn trong lòng: “Đêm nay, để em tận lực giáo dục một lần nữa, khiến nó có thể làm nữ bộc phục vụ chị thật tốt. Cầu chị, ngàn vạn đừng thất vọng, cương nhi thật đau lòng!”
Tiểu Đoạn cơ hồ muốn khóc nhìn vào Dĩnh Lỵ.
“Cương nhi tốt, nữ vương biết rồi.” Dĩnh Lỵ bộ một bộ kiều mỵ để Tiểu Đoạn tình tự.
Tiểu Đoạn cùng Dĩnh Lỵ bấm chuông. Tiểu Mai ra cửa, hình như nàng mới đi hẹn hò về. Mặc một cái áo hai dây màu hồng cùng chiếc quần jean ôm sát cặp mông.
Tiểu Đoạn xem như không thấy, nồng nàn ôm Dĩnh Lỵ đến chiếc sofa hiệu Italy trong khách sảnh hào hoa. Lúc này Tiểu Mai nhìn thấy chủ nhân Dĩnh Lỵ đã trở lại, hai đầu gối quỳ trên mặt đất mà không biết nên làm cái gì.
Gặp chủ nhân mà không biết qua hỏi thăm. Tiểu Đoạn nhìn vào Tiểu Mai ngây ngốc thì vội nói: “Tiểu Mai mau tới đây bóp chân cho chủ nhân.”
Tiểu Mai lúc này mới giật mình, vụng tay vụng chân bò qua.”Chủ nhân, người đã mệt mỏi.”
Tiểu Mai đến gần chân đẹp của Dĩnh Lỵ đang gác lên. Nàng cúi đầu xuống, vươn đầu lưỡi định thử liếm chiếc giày cao gót nhưng lại bị Dĩnh Lỵ giẫm khiến mặt úp trên tấm thảm sàn.
“Tiện nhân, ai cho ngươi liếm giày ta? Thật không hiểu phép tắc gì cả.”
Dĩnh Lỵ trách cứ Tiểu Mai. Một chiếc giày cao gót lập tức mài mài trên mặt Tiểu Mai như tức giận. Tiểu Mai dưới giày cơ hồ càng khiến nàng chán ghét.
Tiểu Đoạn cũng cảm giác biểu hiện như thế của Tiểu Mai trước mặt nữ vương cao quý thì hỏng bét. Con bé này thật khiến hắn thất vọng. Hắn cảm giác bây giờ không phải Tiểu Mai sẽ phục vụ Dĩnh Lỵ như thế nào nữa, vấn đề là Dĩnh Lỵ sẽ trừng phạt tiện tỳ này ra sao?
“Được rồi, nữ vương, ngài ngàn vạn đừng tức giận, cương nhi thật đau lòng.”
Tiểu Đoạn tấn tốc đến trước Tiểu Mai đang quỳ, đưa tay cởi chiếc áo hồng hai dây, lộ ra một bộ ngực sữa ẩn sau chiếc nịt vú màu trắng. Tiểu Mai lại tự cởi chiếc quần jean, lại kéo nốt chiếc quần lót màu đen xuống dưới chân, lộ ra phần da bụng trắng nõn đầy lông mu đen nhánh.
“Tiểu Mai, cô biết sai lầm chưa?”
Tiểu Đoạn hỏi.
“Nô tỳ đã biết, chủ nhân một ngày mệt nhọc vừa về nhà, em còn khiến chủ nhân tức giận. Tiểu Mai có tội” Tiểu Mai không ngừng đập đầu với người đàn bà cao quý điển nhã nửa ngồi nửa nằm trên sofa nhưng Dĩnh Lỵ cũng lười không thèm nhìn nàng.
“Tiểu Mai, biết sai là tốt rồi, hiện tại nhất định cô phải thông qua hành động để chứng minh thái độ hối tội, biết chưa?”
Thấy Tiểu Mai gật đầu. Tiểu Đoạn tiếp tục nói: “Hiện tại muốn cô dùng miệng hôn giày của chủ nhân, dùng hậu môn của cô mà làm ấm đôi giày cao gót này.”
Tiểu Mai lại vội vàng gật đầu. Tiểu Đoạn thừa thế đẩy ngã nàng dưới chân Dĩnh Lỵ. Hắn mãnh liệt liếm chân Dĩnh Lỵ đồng thời cưỡi một chiếc giày cao gót. Sau đó đem nó cắm tiến lỗ đít vào Tiểu Mai. Tiểu Mai giật thẳng người. Hai tay không tự chủ được chống xuống đất, sau đó mới ngồi dậy ép mông đem gót giày nhọn dài 10 centimet ấn sâu vào.
Lúc này Tiểu Đoạn lại đỡ lấy chiếc giày còn lại của Dĩnh Lỵ, đưa nó sát tới cửa âm đạo Tiểu Mai.
Nhìn động tác Tiểu Đoạn, tâm tình của Dĩnh Lỵ tựa hồ tốt lên một chút nhưng vẫn không nhìn Tiểu Mai một lần, tựa hồ lỗ bướm của Tiểu Mai cũng làm ô uế chiếc giày của nàng.
“Nữ vương, em biết giày của chị còn cao quý hơn cả Tiểu Mai nhiều lần, nhưng vì để Tiểu Mai hiểu được đạo lý làm người, mong chị ở trên cao ban thưởng cho nó một lần, khiến nó cảm thấy được cái tâm của chị ở trên cao.”
Ánh mắt thâm tình của Tiểu Đoạn nhìn vào Dĩnh Lỵ thần thánh.
Tiểu Mai từ kích thích nơi lỗ đít cảm thấy được chủ nhân Dĩnh Lỵ ban tình cho nàng. Nàng không ngừng xuyến động thân thể trên dưới, trên mặt một bộ si mê.
“Được rồi, cương nhi, đêm nay sẽ nghe lời em. Nhưng em xem tiện tỳ kia, có chút đắc ý mà quên nhiệm vụ.”
Dĩnh Lỵ vừa nói vừa dùng mũi giày banh hai mép bướm Tiểu Mai. Tiểu Mai rõ ràng bởi kích động cùng hưng phấn mà chảy dâm thủy ướt cả trên thảm sàn.
Tiểu Đoạn cảm giác nếu chân đẹp của Dĩnh Lỵ nhét vào âm đạo Tiểu Mai là một sự khinh nhờn đối với nữ vương. Nhưng vì khai hóa tâm trí Tiểu Mai, hắn thấy nên trợ giúp Dĩnh Lỵ làm như thế. Nỗ lực dùng tay banh hai mép bướm của Tiểu Mai ra, sau đó đỡ lấy chân đẹp Dĩnh Lỵ từng điểm tiến vào.
A!
Tiểu Mai cảm thấy âm đạo bị xé nứt trướng lên, có vật nhòn nhọn chọc vào mà biểu hiện ra vẻ thống khổ.
“Ráng đi, tiện tỳ có biết ta đã mất bao nỗ lực mới khiến chủ nhân cho ngươi yêu thương như vậy không? Chỉ cần chân đẹp của chủ nhân toàn bộ cắm tiến vào hạ thể của ngươi, ngươi sẽ hưởng được tình ái cùng giáo dục.”
Tiểu Đoạn từng bước dẫn dụ Tiểu Mai.
Chân đẹp của Dĩnh Lỵ cuối cùng chìm vào sâu vào trong cơ thể hạ tiện của Tiểu Mai, chỉ còn chút ánh kim lóe lên tại phần trên gót giày. Dĩnh Lỵ không ngừng lay động trong âm đạo Tiểu Mai. Sau một hồi thì Tiểu Mai thấy khoái cảm như tới thiên đường. Dâm thủy không ngừng chảy ra.
Được một lát thì Dĩnh Lỵ rút gót giày từ trong âm đạo của Tiểu Mai ra, lúc này dâm thủy đã thấm ướt trên tất lụa Chanel. Một tác phẩm nghệ thuật tinh mỹ tựa hồ bị bôi lên một tầng dơ bẩn.
Dĩnh Lỵ nhíu mày, đành chịu nói: “Cương nhi, cởi tất lụa cùng giày cho ta. Dịch nhờn bẩn thỉu của tiện tỳ thật khiến ta ghê tởm”
Tiểu Đoạn dạ một tiếng, vội cởi giày cùng đôi tất lụa khỏi chân Dĩnh Lỵ, sau đó theo ánh mắt của nữ vương mà đem đôi tất lụa nhét vào miệng Tiểu Mai, ban thưởng cho nàng.
Tiểu Mai nằm mộng cũng không ngờ có thể được chủ nhân thưởng cho đôi tất lụa Chanel đắt giá. Nàng cảm kích dập đầu với Dĩnh Lỵ.
Có điều Dĩnh Lỵ thủy chung vẫn không muốn nhìn Tiểu Mai, tức giận nói: “Mau cút, đừng khiến ta phải thấy ngươi, bẩn mắt ra.”
“Được rồi, nhanh về phòng của mình đi. Tự thể nghiệm ân tình của chủ nhân ban cho.”
Tiểu Đoạn gấp gáp giảm căng thẳng. Tiểu Mai cảm kích vơ quần áo chạy về phòng.
Tiểu Đoạn ôm Dĩnh Lỵ cao quý trên sofa đến buồng tắm. Hắn dùng tinh dầu hoa hồng điều chế nước tắm âm ấm, lại rót một chén dầu thơm làm trắng rồi mới quỳ trong bồn tắm. Dùng vai gác lên một cái chân thon dài bóng láng, tỉ mỉ mát – xa phần đùi cùng bắp chân của Dĩnh Lỵ.
“Cương nhi, kỹ xảo mát – xa của ngươi càng lúc càng khiến nữ vương mãn ý.”
Lúc này rõ ràng tâm tình của Dĩnh Lỵ đã chuyển biến tốt hơn nhiều. Nàng vừa nói vừa đem chân đẹp trong nước tới trên con cu Tiểu Đoạn.
Con cu Tiểu Đoạn giống như chồi non mùa xuân lập tức cương cứng lên.”Ái, nữ vương của em, nhìn ngài mỉm cười, cương nhi cũng kích động.”
“Hoại cương nhi, nữ vương hiện tại thật không có cách nào xa ngươi” Dĩnh Lỵ cười lên hinh hích.
“Nữ vương, cương nhi vĩnh viễn là của ngài, ngài muốn bỏ cũng không xong.”
Tiểu Đoạn dùng tay nâng chân đẹp của Dĩnh Lỵ. Thâm tình liếm láp bú mút lấy từng hạt nước như thể cần máu trong sinh mạng không thể khuyết thiếu!
Ánh mắt của Dĩnh Lỵ lúc này cũng tràn đầy vẻ mê ly, đem mũi chân tham lam thọc vào trong miệng Tiểu Đoạn, để hắn tận tình liếm mút các ngón chân nàng. Đầu lưỡi Tiểu Đoạn sướng khoái du di giữa các kẽ chân Dĩnh Lỵ. Hắn không ngừng mở lớn miệng đem chân Dĩnh Lỵ nuốt vào thổ ra, mút lấy mỗi giọt mưa móc trên chân Dĩnh Lỵ!
Giúp Dĩnh Lỵ tắm rửa xong, Tiểu Đoạn lại liếm trên nước cam lộ còn sót trên da thịt nàng, làm mát – xa toàn thân khiến tâm tình Dĩnh Lỵ triệt để buông lỏng một lần.
Dĩnh Lỵ từ ánh mắt cùng cử chỉ của Tiểu Đoạn đã nhìn ra hắn muốn bù đắp tổn thất một tháng không gặp cho nàng.
“Tiểu quỷ tham lam” Dĩnh Lỵ mở miệng cười mắng nhưng lại thập phần ưa thích với Tiểu Đoạn.
Tiểu Đoạn ôm lấy thân hình càng thêm kiều diễm của Dĩnh Lỵ sau khi tắm tiến vào phòng ngủ.
Phòng ngủ được bài trí rất hoa mỹ. Dùng sắc vàng nhạt trang trí theo phong cách cổ điển châu Âu. Cửa chớp được trổ sơn những trụ tròn. Thảm sàn Ba Lan màu nhũ trắng, giường lớn mạ vàng được phủ bởi những chiếc rèm bằng tơ trong suốt, trên tường treo mấy bức tranh ái tình của Hy Lạp cổ, hiển thị phẩm vị cao nhã cùng khí chất bất phàm chủ nhân.
Tiểu Đoạn vừa vào phòng ngủ thì có một lực lượng cảm động lên hắn. Ánh mắt thâm tình chăm chú lên khuôn mặt của nữ thần ở trên giường, có không cách nào diễn tả nổi tâm lý mê say. Hắn từ ngăn tủ lấy ra một đôi hài nhỏ bằng gấm đỏ tinh xảo, mang theo kính ý vô hạn đeo lên trên chân đẹp của nữ vương cao quý.
Dĩnh Lỵ mặc đồ ngủ bằng tơ gấm trong suốt, lộ ra thân thể yểu điệu cùng đường cong khiến người mất hồn. Đôi mày nhu thuận bóng loáng, môi hồng kiều mỵ, chiếc mũi thon thớm. Ánh mắt như làn thu thủy, hai bầu vú phong mãn mọc lên hai nụ hoa tươi non. Nàng nghiêng thân thể, hai chân hợp lại an tĩnh mà nhàn dật. Chỉ có ngón chân miết miết trong giày, tựa hồ đã gấp không dằn nổi.
Thế này đã đủ rồi, không cần phải Dĩnh Lỵ làm cái gì, dương vật Tiểu Đoạn đã là nộ phát xung thiên. Hắn quỳ bên giường sùng bái liếm mút đôi hài của Dĩnh Lỵ, sau đó đem con cu nhét vào khe hở trong giày, tỉ mỉ nghiền mài lên.
Dĩnh Lỵ nhàn tĩnh thưởng thức dương vật căng phồng quẹt mài trong ái hài nong nóng. Bất thường vươn chân đẹp còn lại qua, day day con cu vừa dài vừa lớn của Tiểu Đoạn qua lớp vải.
Tiểu Đoạn dùng tay đem dương vật dựng thẳng áp lên đám lông rậm rạp, đem quy đầu chạm tới cả lỗ rốn. Hai hòn cà cũng hưng phấn không ngừng lay động. Dĩnh Lỵ mỉm cười đưa gót giày mài trên hai cái trứng bướng bỉnh này, mũi giày giẫm khắp thân con cu đầy những sợi gân. Nàng liên tục lay động hai chân để Tiểu Đoạn hưởng thụ khoái cảm.
Hai người đồng thời đắm chìm trong nhục dục. Tiểu Đoạn càng hưng phấn rên rỉ thì Dĩnh Lỵ càng không ngừng dựng lực dồn ép hai hòn trứng. Chỉ có nàng mới có thể hiểu được và cấp cho Tiểu Đoạn tùy thời khát dục như vậy!
Con cu của Tiểu Đoạn tựa hồ không an phận mà nóng động. Dĩnh Lỵ vũ mị nhìn vào cương nhi đáng yêu, quan tâm hỏi: “Cương nhi, còn chưa đủ?”
Bàn tay Tiểu Đoạn không ngừng bóp cặp đùi mềm nhẵn của Dĩnh Lỵ mà tự tin gật gật đầu.”Nữ vương, cương nhi muốn ngươi đưa ta “Thúc đỉnh” được không?”
“Quỷ tham lam, xem ngươi nữ vương làm sao chinh phục ngươi?”
Khuôn mặt Dĩnh Lỵ gợi tình động người. “Thúc đỉnh” là một trò khá biến thái mà Tiểu Đoạn từng nói qua, có điều Dĩnh Lỵ sợ tổn thương đến cương nhi nên không đáp ứng. Lúc này nàng nhìn đến Tiểu Đoạn đáng thương mà lại thành kính, cuối cùng không nỡ cự tuyệt.
Dĩnh Lỵ bắt đầu dùng hai chiếc hài linh xảo nghiền ép lên quy đầu của Tiểu Đoạn, khiến nó tận lực sung huyết. Dĩnh Lỵ nắm giữ động tác vừa phải, khiến Tiểu Đoạn không cảm thấy một điểm đau đớn nào mà là khoái cảm vô bì. Trong lỗ quy đầu bắt đầu thấm ra ái dịch. Tay hắn cũng không ngừng vuốt ép lên lớp da bao con cu. Để quy đầu của mình lộ ra ngoài, lỗ quy đầu càng trướng càng mở ra.
Thông qua sự giày vò của nữ vương đối với con cu đang ngạnh trướng, Tiểu Đoạn dần dần tiến vào cao trào. Dĩnh Lỵ tỏ ý bảo hắn nâng một chân của nàng, trợ giúp mũi giày nàng cắm vào trong lỗ quy đầu. Một thứ nhục dục kích thích kích mà Tiểu Đoạn chưa bao giờ hưởng qua đánh lên thần kinh, vui mừng khoái cảm tựa hồ khiến hắn sắp phi thăng lên thiên đường.
“Nữ vương, cương nhi… Quá… sướng, cương nhi thật sướng, hảo, ái a!”
Tiểu Đoạn dùng sức bóp con cu thẳng tắp này, hắn muốn cho Dĩnh Lỵ tiến vào càng sâu càng tốt, kích thích niệu đạo hắn. Bởi vì hắn mơ tưởng chỉ có hài ái của Dĩnh Lỵ mới có thể đưa hắn tới cảnh giới tối cao! Hắn có thể nào không say mê sao! Tay hắn không ngừng vuốt lớp da bao quanh quy đầu, kiệt lực muốn đem mũi hài của nữ vương ấn vào, phát ra lời cảm tạ từ trong tâm.
Dĩnh Lỵ nhìn cương nhi say mê cùng si mê như thế cũng bị động tình.
“Cương nhi, nghe lời nữ vương đưa tay cởi hài.”
Dĩnh Lỵ nhìn vào Tiểu Đoạn thì buông con cu, sau đó cởi một chiếc hài của nàng. Để ngón chân nhỏ dùng móng chân gấp gáp thâm nhập vào trong niệu đạo. Con cu của Tiểu Đoạn tùy theo Dĩnh Lỵ ưu nhã lay động trái phải mà liên hệ thật sâu cùng một hướng!
A! A!
Nghe tiếng rên rỉ cơ hồ điên cuồng của Tiểu Đoạn bên tai, Dĩnh Lỵ không ngừng bị kích động, nàng cảm giác toàn bộ âm đạo của mình đã ướt đẫm.
Tiểu Đoạn dựa vào thân thể rắn chắc hắn trước kia rèn luyện, khom lưng cúi đầu đem mặt lại gần bàn chân Dĩnh Lỵ, vươn đầu lưỡi nhét vào chiếc hài còn lại, âu yếm liếm láp lên ngón chân của Dĩnh Lỵ như liếm trân châu. Mà trong lỗ quy đầu cũng bắt đầu bắn từng đám dịch thể đùng đục đậm đặc nóng hổi lên chân Dĩnh Lỵ…
“Cương nhi, mau cúi đầu bú mút ái dịch nữ vương, nữ vương muốn cho ngươi toàn bộ. Hảo cương nhi.”
Dĩnh Lỵ động tình hô hoán. Tiểu Đoạn úp mặt thật sâu vào hạ thể của Dĩnh Lỵ, tận tình uống lấy thánh dịch đầm đậm, hưởng nhụy hoa tỏa ra mùi thơm nồng nồng vô tận của Dĩnh Lỵ!
Mà lúc này, con cu Tiểu Đoạn lần nữa cứng phồng lên. Trong tiếng rên rỉ của Dĩnh Lỵ, hắn đem con cu cắm vào trong âm đạo mỹ diễm. Dĩnh Lỵ co giật ôm chặt Tiểu Đoạn, toàn thân run rẩy.
Vừa vào phòng khách. Nhìn cô giáo Cố bởi còn ngại mà ửng hồng gò má, ngửi mùi hương câu hồn đoạt phách của người đàn bà thành thục, Tiểu Hùng phảng phất như đang ở trong mơ. Hắn kéo lại tay cô lại thì thào nói:
“Cô giáo Cố, em… em muốn cô dạy em làm tình, em…”
Chưa đợi Tiểu Hùng nói xong thì cô giáo Cố đã mở hai tay ôm chặt hắn vào trong lòng, đem khuôn mặt kiều mỹ dán trên mặt hắn, một lát sau nàng đưa đôi môi quyến rũ dán lên môi Tiểu Hùng, gắt gao bú mút lấy.
Cô giáo Cố đưa đầu lưỡi đinh hương vào trong miệng Tiểu Hùng mà nhè nhẹ khuấy động, đồng thời nhìn hắn như có ý. Tiểu Hùng cũng đưa đầu lưỡi tham tiến vào trong miệng nàng mà đảo khắp, cả hai tương hỗ liếm mút đến thiên hôn địa ám.
Không biết qua bao lâu, cô giáo Cố nhè nhẹ nói bên tai hắn: “Bạn học Hùng, chúng ta đến phòng ngủ đi.”
Tiểu Hùng biết sẽ phải làm gì, ôm vóc người cao dong dỏng chỉ kém hắn một chút vào trong ngực, bế nàng đi vào phòng ngủ tràn đầy nữ tính.
Hắn đặt cô giáo Cố tại trên giường, Cố Hoán Tương bị tính dục kích phát bóng bừng khiến gò má đỏ nhàn nhạt, ánh mắt mê ly cùng khóe mi đầy nhu tình mật ý, nàng vặn vẹo lên thân thể bốc lửa, toàn thân là những đường cong mê người. Hai bầu vú thì to vĩ đại còn cả mẹ hắn, eo nhỏ cùng cặp mông đầy đặn không kém.
“Hùng, tới giúp cô cởi váy, hôm nay để cô cho em biết bản lĩnh ngoài sách vở nữa”
Tiểu Hùng kéo dây váy dài sau lưng Cố Hoán Tương, nhè nhẹ tuột xuống. Thân hình người đàn bà thành thục cơ hồ lõa lồ nằm ngang trước mặt hắn. Hai cánh tay thon dài cô giáo Cố với lên đầu cởi chiếc trâm cài tóc, lộ ra dưới nách lông nách đen bóng. Hai bầu vú kiên đĩnh sau lớp vải cooc xê đen, tùy theo thân thể cô giáo Cố vặn vẹo mà sừng sững rung động. Cái lỗ rốn nhỏ lung linh khảm nạm trên bụng nhỏ khiết trắng mềm dẻo, cặp đùi trơn tròn đầy đặn thon dài cùng bắp chân nhỏ. Nhưng khiến Tiểu Hùng tâm động nhất còn là cái quần tam giác màu đen, vài sợi lông mu không cam lòng mà lộ ra ngoài. Nhất là gò thịt căng nộn độn lên sau lớp vải đen khiến Tiểu Hùng nhìn thì huyết mạch toàn thân trương lên, chỉ cảm thấy run rẩy từng trận.
Chỉ nghe cô giáo Cố khêu gợi nói: “Hùng, em thấy cô giáo đẹp không?”
“Quá đẹp, cô giáo thật đẹp…”
“Vậy em còn ngây ngốc gì đó? Còn không mau đi qua.”
Cô giáo Cố miệng nói mà tay đã vươn qua đem hắn kéo đến bên người.
Một trận hương thể xác mê người của thiếu phụ thành thục như sợi tơ như bay vào trong mũi, Tiểu Hùng chỉ cảm thấy từng trận say mê. Rất nhanh cô giáo Cố cởi bộ đồng phục cao trung cho hắn.
Lúc này, cô giáo Cố tiếp tục cởi nịt vú màu đen, đôi bầu vú đầy đặn mà cao vút như hai con bồ câu trắng nhảy vọt ra. Hai đầu vú tròn tròn đỏ hơi thâm dưới làn da chín mọng, như quả bồ đào hiện vẻ diễm mỹ. Sau đó nàng lại chầm chậm tuột cái quần tam giác màu đen bằng tơ lụa có thêu một nụ hoa tinh mỹ, đem cái bướm thành thục mỹ diễm thục mê người hiện ra trước mặt Tiểu Hùng.
Một vùng lông mu hình tam giác đen bóng như rừng rậm phân bố giữa hai bắp đùi trắng nõn, che phủ lên cái mu lồn hơi hơi gồ đỏ sậm, mép bướm lớn đầy đặn trơn nhẵn đã tách, lộ ra mép nhỏ màu phấn hồng cùng cửa âm đạo hơi mở rộng, cách lên trên một chút là hột le đã trương phồng, cuối cùng là lỗ đít tiểu xảo có những nếp thịt xếp vào như hoa cúc.
Nhìn vào vóc người bốc lửa cùng lỗ bướm thành thục mỹ lệ, con cu Tiểu Hùng trướng đến như muốn nổ tung ra, cương lên căng phồng cồm cộm trong quần Sịp. Như muốn gấp tìm một địa phương an toàn để đem toàn bộ năng lượng trong đó phóng thích ra.
Thời khắc này chỉ có thể dùng một câu nói để hình dung về cô giáo Cố: “Một mặt là thiên sứ, một mặt là ma quỷ”
Trên mặt nàng đầy vẻ ửng hồng, có thẹn thùng có phong tao, có dâm đãng có đoan chính. Một tay nàng xoa nắn vờn quanh lỗ bướm của mình, trong miệng truyền ra thanh âm rên rỉ như có như không, lúc đứt lúc nối khiến người mất hồn, một tay đem quần Sịp Tiểu Hùng kéo xuống, con cu của Tiểu Hùng như một cây buồi thép thẳng tăm tắp hiển hiện trước mắt cô giáo Cố Hoán Tương, một mỹ diễm thục phụ hơn bốn mươi tuổi.
Nhìn con cu bột trướng lại dài, vừa thô lại vừa lớn đầy gân. Cố Hoán Tương dùng tay nắm chặt lấy nó, một cảm giác như giật điện từ con cu truyền khắp toàn thân Tiểu Hùng.
Tiểu Hùng cùng cô giáo chủ nhiệm mỹ diễm hơn hắn hai mươi tuổi, tràn đầy lên xuân ý vô hạn trong phòng ngủ. Nàng nhè nhẹ nắm lấy con cu, yêu thích không buông tay vỗ về nó. Hắn giống như một đứa học sinh mới lớn lần đầu học môn giáo dục giới tính, tham lam nhìn vào nhục thể bốc lửa kia.
Tiểu Hùng nhìn ngón tay thon dài của nàng đang tách mép bướm, ngón giữa nhè nhẹ án nhu lấy hột le mà day mà ấn, từ kia nơi sâu trong âm đạo mê người không ngừng chảy ra dịch thể óng ánh, làm ướt át hết cả một vùng háng. Tiếng rên rỉ từ môi nàng truyền ra, thân thể bốc lửa vặn vẹo lên, đứt quãng nói:
“Hùng… Nhanh lên… Đem con cu của em cắm trong âm đạo cô đi… Cô muốn em, đem cửa mình cô giáo nong ra…”
Nàng dạng hai chân phơi bày toàn bộ, Tiểu Hùng từng trận xung động, đem con cu trướng phồng muốn cắm vào lỗ bướm của nàng.
Cô giáo Cố lớn hơn mẹ hai tuổi nhưng là thân thể ngon lành không chút kém nào.
“A… Đợi đã, cô đổi ý…”
Cô giáo Cố ngồi chợt ngồi dậy, đẩy Tiểu Hùng nằm ngửa ở trên giường. Con cu bột trướng ngạnh cường sừng sững như cột chống trời…
Cô giáo Cố yêu thương chơi đùa con cu như xem một kiện trân bảo hiếm thấy. Một lát sau, nàng cúi xuống quay lưng, ngồi xổm trên thân hắn. Đầu áp vào hạ bộ Tiểu Hùng, hai bầu vú phì mỹ áp xuống bụng hôn liếm con cu Tiểu Hùng, nàng đem con cu ngạnh trướng ngậm vào trong miệng, đôi môi hồng nhuận ngậm liếm lên từng sợi gân.
Đầu lưỡi liếm lên quy đầu thì một luồng nhiệt lưu như giật điện truyền khắp toàn thân, vừa ngưa ngứa mà vừa tê dại, khiến hắn có cảm giác như sắp thăng thiên, từ con cu nơi truyền đến trận trận khoái cảm.
Mông đít tuyết trắng bốc lửa phì mỹ cô giáo Cố áp xuống như dán thẳng vào mặt Tiểu Hùng. Từ lỗ bướm truyền đến thể hương đặc dị của thục phụ. Tiểu Hùng ưỡn người vươn dài hai tay nâng hai bầu vú nàng mà nắn bóp, ngẩng đầu lên hôn nơi lỗ bướm thành thục.
Lúc miệng hôn lên trên mép bướm thì toàn thân cô giáo Cố một trận run rẩy. Tiểu Hùng dùng đầu lưỡi tách mép bướm, đầu lưỡi vươn vào trong âm đạo trơn nhẵn mà khuấy động lên, sau đó lại dùng đôi môi ngậm chặt hột le cứng phồng, cái mũi hắn ép sát vào lỗ đít màu nâu như nụ hoa ban của cô giáo Cố. Cô giáo Cố vặn vẹo bầu vú trắng nõn rên rỉ lên, một trận dịch thể vô sắc vô vị từ âm đạo nàng chảy xuôi ra, lưu tại trên mặt cùng trong miệng Tiểu Hùng.
Một lát sau, cô giáo Cố nâng mông di chuyển người, đem cái bướm hướng thẳng con cu cương cứng. Một bàn tay tách mép bướm, tay kia dùng ngón cái cùng ngón giữa kẹp đỡ lấy con cu, đem quy đầu chỉnh chuẩn vào nơi cửa âm đạo ướt át mở rộng, cặp mông trắng tròn chầm chậm ngồi chìm xuống.
Quy đầu con cu bị mép bướm phì mỹ bôi trơn bao xúc lên, giống như có một cái miệng nhỏ hồng nhuận nhè nhẹ hôn lên. Cô giáo cố chầm chậm ngồi xuống, con cu ngạnh thô từng điểm bị âm đạo sở nuốt ngập vào, các vách thịt vừa nộn vừa khít cứ ép rồi là lại nhả để con cu tiến vào sâu hơn.
Âm đạo thành thục mỹ diệu khiến con cu Tiểu Hùng bột trướng đến khó chịu, phảng phất khi thì không thở được, khi thì cảm thấy thoải mái vô bì. Dần dần âm đạo nuốt ngập toàn bộ con cu, cặp mông phì mỹ ngồi trên hai hòn cà của Tiểu Hùng.
Trong nơi sâu trong âm đạo phảng phất có một đoàn thịt mềm mại, như có như không bao bọc lấy đầu con cu thật lớn của Tiểu Hùng.
Thân thể của cô giáo Cố điên động, âm đạo gắt gao bọc lấy con cu Tiểu Hùng, mép bướm lớn nhỏ có lực ép khít khao vào con cu bột trướng. Quy đầu từng cái từng cái thúc lên lên đoàn thịt mềm mại nơi sâu trong âm đạo. Mỗi một cái khiến cô giáo Cố phát ra tiếng rên rỉ mê người tựa như ảo mộng.
Hai tay của Tiểu Hùng đỡ lấy bầu vú phì mỹ cô giáo Cố nắn bóp. Cô giáo Cố điên động thân thể, vặn vẹo mông đít tròn đầy. Một lát sau thì cúi sấp trên thân tại hắn, khuôn mặt hưng phấn nóng bừng hỏi: “Hùng, cô giáo có biết thực hành không?”
Không đợi Tiểu Hùng hồi đáp, nàng lại cười khanh khách khêu gợi hỏi: “Em biết chúng ta kêu là gì không? Cô giáo này kêu là lỗ bướm nhỏ, học sinh này kêu con chim thật lớn, chúng ta hiện tại làm con cu thật lớn thịt con bướm nhỏ.”
“Cô giáo, cô thật dâm đãng.”
Nghe lời nói dâm đãng cùng tiếng kiều tiếu. Tiểu Hùng dùng sức, con cu tống mạnh lên nơi sâu trong âm đạo cô giáo Cố. Cô giáo Cố cũng vặn vẹo, âm đạo trơn nhẵn èm ẹp bao lấy con cu thô to ngạnh bang bang của Tiểu Hùng.
Cô giáo tận tình rên rỉ, thanh âm như âm nhạc mỹ diệu nhất nhân gian, thật khiến người nghe tiêu hồn. Cô giáo Cố điên cuồng rung động thân thể, mái tóc dài tung bay, phong nhũ trước ngực tùy theo thân thể phập phồng mà rung động trên dưới. Chỉ thấy mặt phấn của nàng ẩn hàm đầy xuân ý, đôi mắt đẹp lộ vẻ mê ly, phì phò hít thở, mồ hôi đầm đìa thân thể.
Nàng nhấp lên hạ xuống mấy chục cái, sau đó lại ngồi trên thân Tiểu Hùng lắc lắc bầu vú trắng nõn, khiến con cu hoàn toàn chìm vào trong âm đạo, quy đầu nghiền mài lên hoa tâm. Hai người khoái cảm phát ra tiếng rên rỉ đan chéo tại một chỗ, trong buồng cả thảy dạt dào xuân ý, tình ái vô biên.
Từng trận dịch thể nhờn nhụa từ nơi sâu trong âm đạo chảy ra, đem bộ phận sinh dục của hai người bôi đến trơn mịn, liên tiếp phát ra thanh âm phành phạch.
Qua một lúc, từ nơi sâu trong âm đạo cô giáo Cố tuôn ra một luồng nhiệt lưu có lực kích thích lên quy đầu con cu. Đồng thời cô giáo Cố cũng tăng nhanh tốc độ, thanh âm rên rỉ cũng đề cao rất nhiều.
“A… A… A… bướm nhỏ để con cu lớn chơi quá thư thái… con cu thật lớn… Thật tốt… A…”
Tiểu Hùng cũng cảm thấy từ đuôi cột sống truyền đến một trận ma ngứa, một sức mạnh không biết tên, thần sai quỷ sử không khỏi tự chủ hướng tống lên hạ thể, trong miệng cũng lớn tiếng rên rỉ:
“A… Cô giáo… cô giáo… bướm quá hay… A… Cô giáo… Nga… Em muốn fang chết cô a…”
Trung khu thần kinh truyền ra trận trận tê ngứa, kích thích lên phần gốc con cu. Một luồng nhiệt lưu khống chế không nổi, từ phần gốc con cu tấn tốc cường kình bắn ra, có lực phún vào bên trong âm đạo cô giáo Cố, xung kích lên đoàn thịt mềm mại nơi sâu trong kia.
Thân thể Tiểu Hùng không ngừng trừu động, cô giáo Cố cũng không ngừng run rẩy, vách âm đạo cùng mép bướm co rút kẹp chắc con cu, nhiệt lưu xung kích lên âm đạo mỹ lệ của cô giáo Cố.
Không biết qua bao lâu, cả cô giáo lẫn dần học sinh dần bình tĩnh trở lại, tình tự phấn khích dần dần bình hòa xuống. Cô giáo nằm sấp trên thân học sinh, nhè nhẹ hôn lên mắt miệng môi đối phương. Khóe mắt đôi mi nàng đều lộ nhu tình mật ý, như là tỷ tỷ thương yêu đệ đệ, niềm si mê của lão bà đối với lão công. Thể thể nàng một bộ dâm đãng, gò má bôi khắp màu hồng, cùng học sinh của mình làm tình xác thực khiến người cảm thấy kích thích.
Con cu của Tiểu Hùng vẫn còn cắm trong âm đạo cô giáo Cố, mép bướm kẹp bọc lấy.
“Hùng, cô rất thích em, hiện cô nhịn không nổi sự giày vò của tình dục, có lẽ em cho cô là nữ nhân bại hoại, nhưng em là người thứ nhất để cô động tình”Cô giáo Cố mềm giọng nói:
“Cô không đòi hỏi gì, chỉ hy vọng em có thể nhớ cô. Mấy năm gần đây cô một thân sinh hoạt, trông mong có một người đàn ông tới vỗ về những lúc cô đơn. Trời xanh có mắt, gian khổ nhiều năm trong sinh hoạt cũng xuất hiện em. Em không chỉ handsome, chủ yếu là rất giống đứa em trai đã mất của cô. Đúng là tạo hóa trêu người, chúng ta lại hơn kém hai mươi tuổi.”
Nói tới đây, đôi mắt đẹp chảy ra lệ giọt óng ánh. Nghe lời từ phế phủ của cô giáo Cố, Tiểu Hùng phi thường cảm động, ôm lấy thân thể bốc lửa, hôn lên khuôn mặt tú mỹ cùng lệ giọt, nhẹ giọng nói:
“Cô giáo Cố, em thật quá cao hứng, có thể thỏa mãn cô giáo là tâm nguyện của em. Từ đây cô giáo cứ xem em như em trai của cô!”
Lúc này con cu của Tiểu Hùng đã hoàn toàn mềm xèo, từ trong âm đạo trượt ra. Cô giáo Cố còn nằm trên thân hắn, nghe lời không khỏi thẹn thùa, la một tiếng vùi đầu trong ngực hắn. Nhẹ giọng cười hinh hích lên, nửa ngày mới khêu gợi nói:
“Hùng, Tiểu Hùng, em thật biết làm đám đàn bà vui lòng. Ai, hôm nay thật đáng nhớ như vậy, đừng kêu chị bằng “Cô giáo” nữa. Hai chúng ta một chỗ có bộ dáng này, nghe em kêu bằng “Cô giáo” thì tâm lý của chị hoang mang lắm.”
Tiểu Hùng cảm giác xung động, đưa tay vươn tới bầu vú trắng nõn phì mỹ, dùng sức bóp nhẹ một cái nói: “Kêu chị bằng “Cô giáo” mới kích thích, mới kích tình.”
Cố Hoán Tương bị hắn nắn bóp cũng hưng phấn lên, hôn lên miệng hắn nói:
“Tiểu tử thúi, ngươi thật là biết chơi, ta thật muốn vĩnh viễn cùng ngươi. Cô giáo không thể để em nói không, chị còn phải dạy em tuyệt kỹ làm tình, để em không chỉ chinh phục nữ nhân bằng bề ngoài cùng học thức, còn để em có công phu chinh phục nữ nhân trên giường.”
Thẳng đến hơn bốn giờ chiều, con cu mấy lần rút cắm ở trong miệng, trong âm đạo cùng trong lỗ đít cô giáo Cố, Tiểu Hùng mới rời nhà nàng mà không biết có một đôi mắt đang kinh hoàng, phẫn nộ lẫn ghen tị nhìn hắn.
Hôm nay Mỹ Lăng mặc một cái mini jupe màu trắng, áo trong màu hồng nhạt, lại áo khoác áo gió màu xám. Cặp vú đầy đặn kiên đĩnh tùy thời theo thân thể di chuyển mà nhè nhẹ rung động. Cặp chân thon dài cân xứng bọc trong đôi tất lụa, lại mang một đôi giày trắng tinh xảo. Toàn tràn trề nhựa sống.
“Hiệu trưởng, chú tìm cháu?”
“A, Lý Mỹ Lăng, cô đã đến.”
Trần Nghĩa mời Mỹ Lăng ngồi trên sofa, nói: “Trong tỉnh vừa mở một trung tâm bồi dưỡng nghiệp vụ. Tổ ngữ văn của học viện chúng ta được một suất đi học, tôi đã tiến cử cô đi.”
“Hiệu trưởng, cháu mới tốt nghiệp mấy năm, người khác sẽ dị nghị…” Mỹ Lăng có điểm lo lắng.
“Không cần để ý đám tiểu nhân hay đố kị.” Đôi mắt sau cặp kính trí thức của Trần Nghĩa kín đáo lướt qua Mỹ Lăng:
“Như vậy đi, cô làm một bản báo cáo tổng kết công tác. Ừm. Ngày mai là thứ bảy, buổi sáng chín giờ, cô đưa đến nhà tôi. Tôi sẽ giúp cô xem qua một lần, thứ hai sẽ gửi quyết định.”
“Đội ơn chú, hiệu trưởng, ngày mai nhất định cháu sẽ viết xong.”
“Nhà tôi ở tại địa chỉ này.” Trần Nghĩa đưa cho nàng một một tờ giấy.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Buổi sáng thứ bảy, Trần Nghĩa mở cửa cho Mỹ Lăng, tròng mắt đảo nhanh: “Chào cô, mời vào!”
Mỹ Lăng đưa tập hồ sơ cho Trần Nghĩa. Trần Nghĩa để qua một bên, lại bưng cho nàng một ly cam đá: “Cô dùng bữa sáng chưa, uống một ly cho đỡ khát.”
Sáng nay Mỹ Lăng hơi vội, chưa kịp uống nước nên giờ đã thấy khát. Nàng tiếp lấy uống một ngụm, là cam mỹ Valencia rất thơm ngon.
Nhưng Mỹ Lăng nào có biết trên mặt lão hiệu trưởng đầu hói bốn chín tuổi này có một tia quái dị. Bưng ly nước uống vài ngụm, nàng cùng Trần Nghĩa nói mấy câu, đột nhiên có cảm giác hoa mắt chóng mặt:
“Đầu cháu mơ hồ quá…”
Mỹ Lăng mới vừa đứng thẳng lên thì trước mặt trời đất đảo lộn, ngã tại trên sofa.
Trần Nghĩa đi qua kêu vài tiếng: “Mỹ Lăng, cô giáo Lý!”
Thấy đối phương không trả lời, lão trung niên này lớn mật dùng tay véo trên bầu vú đầy đặn một cái.
Mỹ Lăng không có động tĩnh, chỉ là nhè nhẹ thở dốc.
Vừa rồi Trần Nghĩa đã bỏ trong nước uống một loại mê dược ngoại quốc dược tính rất mạnh, có thể duy trì mấy giờ, lại còn thêm tác dụng kích tình. Kế hoạch này từng thành công rất nhiều lần với các cô giáo trẻ.
Chỉ thấy sắc mặt Mỹ Lăng ửng hồng, đôi môi đỏ mọng hé mở ra.
Vợ con đã về thăm bên ngoại. Ở nhà chỉ có một mình. Trần Nghĩa kéo rèm cửa rồi vội nhào tới cạnh Mỹ Lăng đang nằm trên sofa.
Bàn tay lão điêu luyện cởi cúc áo sơ mi của nàng. Đôi bầu vú đầy đặn ẩn hiện trong lớp nịt vú màu trắng rất mỏng có đường viền hoa. Trần Nghĩa vội vàng đem nịt vú kéo cao lên, đôi bầu vú tuyết trắng hoàn toàn hiển lộ tại trước mặt lão. Hai đầu vú nhỏ màu phấn hồng hơi run rẩy trên bầu ngực, do tác dụng của dược lực nên đầu vú chầm chậm cương lên.
Hai tay Trần Nghĩa vỗ về lấy đôi bầu vú trắng nõn. Cảm giác thật mềm mại mà lại co dãn, Trần Nghĩa tham lam ngậm chặt đầu vú Mỹ Lăng bú mút một trận, một cánh tay vươn xuống dưới váy Mỹ Lăng, vuốt ve khắp bắp đùi thon qua làn tất lụa. Bàn tay tiếp tục trượt lên quần lót của nàng mà day day những điểm nhạy cảm.
Đang ngủ mơ, Mỹ Lăng nhè nhẹ vặn vẹo thân thể. Trần Nghĩa không ngừng bú mút, lại đưa tay cởi hết quần áo, con cu đỏ thẫm dựng đứng lên.
Trần Nghĩa đem váy Mỹ Lăng cuộn từng lớp rồi vén lên, phần cuối chiếc tất lụa mỏng mang đường viền hoa, cùng làn da trắng nõn lót tính cảm chọc người, vùng hạ thể của nàng được che bởi một chiếc quần lót trắng bằng tơ nõn, mấy sợi lông mu thật dài lòa xòa ra từ hai mép quần lót.
Trần Nghĩa đem quần lót kéo xuống, hai tay vỗ về vuốt dọc đôi chân dài nhu mỹ. Đám lông mu đen thùi mềm mại của Mỹ Lăng thuận phục che khắp trên mu, nơi hai bắp đùi tuyết trắng gắt gao giao nhau tại một khe thịt hồng. Trần Nghĩa đưa tay xoa đám lông mu mềm mại, mò đến hai mép bướm nộn nộn của Mỹ Lăng.
Trần Nghĩa đem một chiếc đùi của Mỹ Lăng gác trên vai. Vừa vỗ về lấy bắp đùi vừa dùng tay đem con cu thô to ấn vào mép bướm mềm mại của Mỹ Lăng.
“Mỹ nhân, ta tới đây!”
Phạch!
Một phát thúc cắm đi vào hơn nửa. Trong ngủ mơ, hai chân Mỹ Lăng hơi co lại.
“Mẹ nó. Gái tơ chặt đừng hỏi!”
Trần Nghĩa chỉ cảm giác con cu bị âm đạo gắt gao bọc chặt, vừa khít mà lại trơn nhuyễn. Lão đầu hói này trừu động vài cái, mới đem nguyên cả con cu cắm vào.
Đôi mi thanh tú của Mỹ Lăng hơi nhăn lại. Toàn thân run lên một cái.
“Ưm…”
Trên chân của Mỹ Lăng còn mang giày cao gót, chân trái vểnh lên trên đầu vai Trần Nghĩa, đùi phải bị tay của Trần Nghĩa ép cuộn cong lại trước ngực. Chiếc quần lót màu trắng vẫn treo lơ lửng ở trên chân phải nàng. Váy được cuốn đến trên eo, đôi bầu vú tuyết trắng rung động không ngừng trước ngực.
Tùy theo con cu của Trần Nghĩa đâm thọc, hai mép bướm phấn hồng lật lên rồi khép lại, con cu thô to húc sâu vào âm đạo Mỹ Lăng phát ra tiếng “Òm ọp, òm ọp”. Toàn thân Mỹ Lăng run rẩy, nhẹ giọng rên rỉ.
Trần Nghĩa đột nhiên thúc nhanh húc sâu vào vài cái, rút con cu ra rồi cấp tốc cắm sâu vào đôi môi đang hé mở của Mỹ Lăng. Hai tay lão chống xuống giường. Thân hình cùng con cu không ngừng giật giật. Qua một lát mới thấy tinh dịch màu trắng đục dần nhễu ra từ khóe miệng Mỹ Lăng.
Trần Nghĩa quyến luyến rút con cu đã mềm xèo địa từ trong miệng Mỹ Lăng rồi ngồi thở dốc một lát, lại từ buồng trong lấy ra một cái máy ảnh, đem thân thể Mỹ Lăng tạo thành mấy thế dâm đãng rồi để máy ảnh tự động chụp tới mười mấy bức.
Trần Nghĩa chụp xong ảnh thì trần truồng đi tới bên người Mỹ Lăng, đem nàng ôm đến trên giường phòng ngủ, lột xuống váy cùng nịt ngực chỉ để lại đôi tất lụa màu trắng. Để Mỹ Lăng nằm ngửa ở trên giường, cho dù nằm mà đôi bầu vú tuyết trắng vẫn kiêu hãnh nhô cao.
Trần Nghĩa nằm bên người Mỹ Lăng, hai tay không ngừng vỗ về toàn thân nàng, rất nhanh con cu lại ngạnh trướng lên.
Lão đưa tay sờ bướm Mỹ Lăng một hồi, thấy đã ướt át thì nhổm dậy, hai tay túm lấy khuỷu chân mà dạng hai sang hai bên. Mu bướm của Mỹ Lăng vểnh cao lên. Lúc này hai mép bướm phấn hồng đã hơi tách ra, con cu cứng rắn của Trần Nghĩa lần nữa thúc động vào giữa hai mép bướm.
“Ọt…” một tiếng cắm đi vào.
Mỹ Lăng chợt tỉnh lại. Cảm giác được mông đít nàng hướng lên một cái. Trần Nghĩa biết nàng đã tỉnh. Đã qua nhiều lần cưỡng gian thế này, lão không hoảng hốt gì đem bắp đùi mặc tất lụa ôm vào trong lòng, đầu vai gánh lên một chân nhỏ của Mỹ Lăng, con cu thô to chầm chậm ra vào lỗ bướm.
Mỹ Lăng vốn đang mơ một giấc mộng làm tình như thật. Vừa tỉnh lại thì cảm giác có thứ gì đang ma sát, húc sâu vào trong người nàng…
“Ưm…”
Mỹ Lăng nhè nhẹ rên rỉ, vặn vẹo chiếc eo thon mềm mại.
Đột nhiên, ánh vào mí mắt nàng là hai bắp đùi tuyết trắng cùng bộ mặt dâm đang cười hì hì của Trần Nghĩa. Toàn thân nàng chỉ còn đôi tất lụa trên đùi, hạ thể còn cắm đồ vật dơ bẩn của lão hiệu trưởng vô sỉ.
“A…”
Mỹ Lăng hét lên một tiếng, đạp Trần Nghĩa một cái lăn ra, vội vơ lấy ga giường che lấy thân thể trần truồng.
Nàng còn có cảm giác trong miệng dính nhớt, còn có một mùi lạ, khóe miệng cũng dính đầy, dùng tay sờ thì còn dịch thể màu trắng đục. Mỹ Lăng biết trong miệng của mình là cái gì, nằm sấp tại trên giường nôn khan nửa ngày.
Trần Nghĩa bị đạp nhưng không chút tức giận, bò đến vỗ vỗ vào lưng Mỹ Lăng: “Đừng nhổ nữa, vật này có gì mà bẩn đâu.”
Toàn thân Mỹ Lăng lắc mạnh, ánh mắt nhòe lệ như tóe lửa: “Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ tố cáo ông cưỡng gian tôi. Lão… Không phải là người!”
“Tố cáo tôi? Đây chính là nhà tôi, trên giường tôi, cô em làm sao nói là cưỡng gian?” Trần Nghĩa không chút để ý cười hì hì.
“Ông…”
Toàn thân Mỹ Lăng run rẩy, một tay chỉ vào Trần Nghĩa, một tay túm chặt ga giường như muốn kín toàn thân.
“Cưng, ngoan ngoãn chiều thì anh sẽ không để cưng bị thiệt. Nếu không, cưng xem cái này đi. Lên mạng nhà trường thì sẽ thế nào đây.”
Trần Nghĩa lấy ra hai tấm ảnh vừa chụp để Mỹ Lăng xem.
Mỹ Lăng cảm giác đầu óc quay cuồng. Trong bức ảnh là nàng đang khép mắt, miệng ngậm lấy một con cu thô to, khóe miệng chảy ra một dòng tinh dịch nhũ trắng.
“Không…”
Mỹ Lăng đang xem ảnh thì Trần Nghĩa ôm chặt nàng: “Vừa mới rồi cưng đang bất tỉnh, anh làm chẳng thấy thú vị gì, tiếp tục hảo hảo vui thú nhé.”
Vừa nói lão vừa ghé mặt, dùng tay gì đầu Mỹ Lăng hôn một cái.
“Mẹ ngươi… Thả ta ra!”
Mỹ Lăng dùng tay đẩy Trần Nghĩa nhưng chính nàng cũng biết chẳng có bao nhiêu sức lực.
Tay Trần Nghĩa tóm được bầu vú mật đào của cô giáo trẻ mà lão đã cho vào tầm ngắm từ hơn một tháng trước xoa nắn một hồi. Lão cúi đầu xuống ngậm chặt đầu vú phấn hồng, dùng đầu lưỡi nhè nhẹ liếm lấy, ngón trỏ cùng ngón cái bàn tay còn lại nặn chặt đầu vú kia của Mỹ Lăng mà nhè nhẹ xoa xoa. Từng luồng điện kích thích xông thẳng khắp toàn thân Mỹ Lăng, nàng nhịn không được run rẩy, đầu vú dần dần cứng lên.
“Đừng… Đừng như vậy… Ưm”
Tay của Mỹ Lăng theo bản năng sờ đầu lão hiệu trưởng dâm ô mà đẩy ra nhưng chẳng chút sức lực.
Trần Nghĩa một bên bú mút đầu vú, một cánh tay đã trượt xuống, lướt qua bụng nhỏ bằng phẳng sờ vài sợi lông mu mềm mại, rồi lại lướt lên trên mép bướm phì nộn, hai mép bướm lúc này mở rộng lên, Trần Nghĩa tách hai mép bướm, điêu luyện xoa nắn lên trên hột le kiều nộn kia.
“Ai da… Không muốn… A…”
Mỹ Lăng hứng chịu kích thích, hai chân không khỏi kẹp chặt, lại lỏng ra rồi lại kẹp chặt.
Đùa giỡn một lát, con cu Trần Nghĩa đã cứng rắn như thép. Lão túm lấy đôi chân thon nhỏ được bọc trong tất lụa của Mỹ Lăng. Một bên chơi đùa vuốt ve, một bên con cu không chút khách khí cắm tiến vào trong âm đạo của nàng.
“A… Ai da…”
Vật này xuất nhập trong thân thể nhiều lần nhưng khi Mỹ Lăng tỉnh lại mới cảm thụ được kích thích cường kình, muốn thô dài hơn trong mộng rất nhiều.
Mỹ Lăng mở miệng rên rỉ, cơ thịt hai chân đều căng chặt.
“Òm ọp… Òm ọp…”
Bên trong bướm Mỹ Lăng chảy rất nhiều dịch nhưng âm đạo lại rất chặt, Trần Nghĩa rút cắm con cu phát ra những thanh âm “Phạch phạch” liên hồ.
Cơ hồ mỗi lần con cu của Trần Nghĩa đều cắm đến nơi sâu nhất âm đạo Mỹ Lăng. Mỗi một lần cắm, toàn thân Mỹ Lăng không khỏi phát run, môi hồng rên rỉ từng chặp.
Trần Nghĩa làm liên tiếp làm bốn năm mươi cái, toàn thân Mỹ Lăng đã chảy mồ hôi ròng ròng, hai má ửng hồng, một chân đặt trên vai Trần Nghĩa, bắp đùi kia cũng cao vểnh lên, nương theo động tác húc đẩy của Trần Nghĩa mà lay động…
: “A… Nga… Ai u… Ưm…”
Trần Nghĩa ngừng một lát lấy sức rồi lại bắt đầu rút cắm nhanh chóng, mỗi lần đem con cu kéo đến cửa âm đạo rồi lại cắm đi vào, hai hòn cà săn lại của Trần Nghĩa đánh trên mông đít Mỹ Lăng vang lên tiếng bạch bạch.
Mỹ Lăng đã không cách nào kiềm chế hưng phấn, từng đợt khoái cảm cường liệt xung kích lên não khiến nàng không ngừng địa rên rỉ, thanh âm càng lúc càng lớn, càng lúc càng thở dốc, không thể nào khống chế nổi tiếng rên rỉ động người…
“A… Ưm…”
Theo sau mỗi tiếng kêu rên là tiếng thở dốc thật dài. Khuôn mặt xinh đẹp của nàng nhíu lại, phảng phất là thống khổ, lại phảng phất như rất thoải mái.
“A… A… A a a a a a…”
Mỹ Lăng không ngừng kêu lên. Trần Nghĩa cảm giác âm đạo của nàng từng trận co rút. Như có một cái miệng nhỏ ngậm chặt lấy quy đầu, từng luồng dâm thủy tùy theo con cu rút ra mà chảy xuống khe mông, chảy xuống ướt cả một mảnh giường.
Đôi bầu vú đầy đặn như sóng tuôn động trước ngực Mỹ Lăng, đầu vú hồng nhỏ vũ động giống như tuyết liên mơn man trên băng sơn.
Cao trào tới lại đi, đi lại tới. Hiện tại Mỹ Lăng sớm đã quên hết thảy, chỉ hy vọng con cu thô dài dùng sức, thúc động mãnh liệt vào sâu trong thân thể nàng.
Trần Nghĩa chợt húc nhanh vài cái rồi đem chân Mỹ Lăng thả xuống, rút con cu ra. Mỹ Lăng nằm mộng cũng không ngờ mình lại nói ra lời như vậy: “Đừng… rút ra.”
“Dâm nữ, sướng quá hả cưng? Nằm úp xuống.”
Trần Nghĩa vỗ mông đít Mỹ Lăng một cái.
Mỹ Lăng không chút do dự, thuận theo quỳ sấp trên giường, trên mông đít trơn tròn là những đường tất lụa viền hoa, giữa hai mép thịt đã ướt nhòe nhoẹt. Trần Nghĩa quỳ sau mông nàng, hai tay bấu vào chiếc eo thon nhỏ. “Phốc” Một tiếng đã cắm vào.
“Ai da… A a a a…”
Mỹ Lăng bị cú húc ở góc độ này đẩy tới khiến thân thể nàng càng chúi sấp xuống.
Trần Nghĩa tay vươn xuống dưới thân Mỹ Lăng, nắm chặt hai bầu vú nàng bắt đầu mà khoái tốc húc sâu vào. Hai nhục thể đầy mồ hôi cùng đụng phát ra tiếng phành phạch, Mỹ Lăng không ngừng rên rỉ.
Cuối cùng Trần Nghĩa trong thân thể Mỹ Lăng đã đến cao trào, con cu tại trong âm đạo từng trận co rút, đem từng luồng tinh dịch sôi nóng bắn đầy trong thân thể nàng.
Toàn thân Mỹ Lăng không ngừng run rẩy nằm sấp trên giường. Muốn cử động mà lại không muốn động, một dòng tinh dịch nhũ trắng từ hai mép bướm đã sưng lên chậm rãi chảy ra.
“Mẹ ngươi, ngươi hạ dược cưỡng dâm ta, ngươi đợi đó.”
Mỹ Lăng trước khi về còn hung hăng nói trong khi Trần Nghĩa cười hì hì véo má nàng.
Mỹ Lăng cấp tốc về đến trong nhà, vào phòng vệ sinh xối tẩy một trận. Buổi tối, nàng đem này kiện sự nói cho người nhà.
Cả nhà nghe thì đại nộ, Mỹ Quyên nói: “Cầm thú, ta đi bắt hắn.”
“Chứng cứ không đủ!” Dĩnh Lỵ nói: “Đừng kích động, ngồi xuống thương lượng cho tốt đã.”
“Chị hai, chị nói đi, muốn trả thù lão hiệu trưởng khốn nạn này thế nào đây?”
Tiểu Hùng mặt trầm như nước.
“Ta đã nghĩ một buổi chiều, để hắn ngồi tù là tiện nghi hắn, vợ hắn kêu Từ Mỹ Hồng làm trong ngành đường sắt. Hắn còn có con trai Trần Cường là nhân viên cục thuế vụ, con dâu Lôi Quyên là quản lý phòng máy vi tính tại học viện chúng ta, con gái Trần Hiểu Hồng công tác tại ngân hàng công thương. Ta muốn toàn bộ gái điếm nhà hắn đều bị người ta cưỡng gian lại.”
“Không vấn đề, việc này giao cho em” Tiểu Hùng nói.
Dĩnh Lỵ lo lắng hỏi: “Con có biện pháp gì?”
“Mẹ, chị, yên tâm, con sẽ đem việc này làm đến giọt nước không lọt, chẳng qua, mẹ, cần phải trả tiền.”
“Tiền không là vấn đề, nhưng con ngàn vạn lần không thể xảy ra chuyện.”
Chị cả nói: “Tiểu Hùng, đừng có để lại chứng cứ liên quan đến em, nếu không chị đành phải cho em đi trại thay lão hiệu trưởng khốn nạn đó.”
Tiểu Hùng đi tới y viện tìm nàng. Lưu Tuyết Trúc mời hắn trên ghế rồi nói: “Tiểu Hùng, có việc này khá tế nhị nhưng cô đã nói qua với mẹ cháu. Cô vừa lỡ làm hỏng một mẫu tinh dịch của một thanh niên trẻ. Có một người phụ nữ giàu có muốn thụ thai nhân tạo đã đặt mua với số tiền khá cao. Cô tìm mãi nhưng chưa được mẫu chất lượng tốt thay thế. Cháu giúp cô lần này nhé. Cô sẽ không để cháu thiệt thòi”
Tiểu Hùng nghe thì có điểm xấu hổ, có điều nhanh chóng bình tĩnh lại: “Cô Lưu, cô là bạn thân của mẹ cháu, lại là người phẫu thuật giúp chị cháu lành bệnh. Chuyện này cũng không khó khăn gì”
Lưu Tuyết Trúc nói lời cảm tạ, lấy ra một cái bình nhỏ nói:
“Cháu lấy mẫu tinh dịch vào đây để kiểm tra nhé. Đến gian phòng kín kia đi, làm ở bên trong.”
Nàng đem bình nhỏ đưa cho Tiểu Hùng, chỉ vào một gian phòng kín.
“Làm cái gì?” Tiểu Hùng nhăn mặt hỏi.
“Đem tinh dịch bắn vào bên trong, dùng phương pháp thủ dâm, đừng nói với cô là cháu chưa làm bao giờ!”
Tiểu Hùng vào phòng. Kỳ thực bên trong rất nhỏ, có một số dụng cụ, máy đo kiểm tra và một cái giường.
Tiểu Hùng kéo quần dài xuống, móc con cu đang ỉu xìu ra. Hắn bắt đầu xóc nó nhưng không có phản ứng gì. Lúc này, nghe ngoài cửa phát ra tiếng vang, đột nhiên hình dung ra thân hình nóng bỏng của cô Lưu, đầy đặn như thế làm tình hẳn không tệ. Nghĩ tới đây, thẳng nhỏ đã có động tĩnh, qua một lát thì trướng lên. Tiểu Hùng nhắm mắt lại, nghĩ tới cô Lưu thì tay gắng sức xóc động liên hồi.
Có điều đột nhiên hắn buông con cu, khiến nó mềm xuống, ngồi tại trên giường nghỉ ngơi. Nhìn đồng hồ thì đã vào được hơn mười phút. Lúc này, hắn cố ý nhún vang chiếc giường, khiến cho bác sĩ Lưu ở ngoài nghe thấy. Lại qua năm sáu phút nữa thì Tiểu Hùng nhét con cu vào quần, mở cửa đi ra ngoài.
“Xong rồi chứ?” Bác sĩ Lưu hỏi.
“Không có, không ra được.”
“Làm sao vậy? Đã lâu như thế mà không được?”
“Cháu cũng không biết, đã dùng hết sức nhưng không bắn tinh, hiện giờ cháu đang rát đỏ cả chỗ ấy lắm.”
Tiểu Hùng cố ý ấp úng nói, hiện vẻ thẹn thùng.
“Được rồi, khoảng một giờ nữa là nghỉ trưa. Thôi để cô giúp cho nhanh.” Bác sĩ Lưu do dự một chút rồi nói.
Toàn thân Tiểu Hùng một trận kích động, thật là cô Lưu sẽ giúp hắn sao! Trong miệng lại lắp bắp nói: “Điều này… Này…”
“Tiến vào đi.”
Hai người tiến vào trong phòng rồi đóng cửa lại.
“Còn đứng ngây ngốc làm gì?” Bác sĩ Lưu vừa nói vừa nhìn Tiểu Hùng. Hắn vội vâng dạ rồi kéo khóa quần, thọc tay vào Sịp moi con cu ra.
“Không được, cởi hẳn quần dài ra.”
Nói xong Lưu Tuyết Trúc chuyển thân đi lấy một cái bình cùng một cái BCS.
Bác sĩ Lưu lại để Tiểu Hùng nằm xuống giường, hai chân dạng ra. Nàng mở BCS đeo tại ngón trỏ tay phải. Lại mở nắp bình kia, từ bên trong khuấy động dịch thể bôi trơn lên ngón tay.
“Đây là cái gì?”
“Dầu Paraffin, nằm cho tốt nhé.”
Nàng đi tới, dùng tay trái đẩy hai hòn cà lên, đem ngón trỏ tay phải thọc vào trong lỗ đít Tiểu Hùng, miệng trấn an: “Đừng khẩn trương, buông lỏng.”
Tiểu Hùng nỗ lực buông lỏng, ngón tay thọc vào khoảng một cm. Đây là lần thứ nhất hắn bị người ta cắm vào lỗ đít, lại là một nữ bác sĩ thân hình đầy đặn, cảm giác phi thường thoải mái, kìm không được mà kêu một tiếng.
“Đau sao? Một lát nữa là ổn thôi.”
Lưu Tuyết Trúc tiếp tục thọc vào sau chừng bốn năm cm, sau đó dùng tay trái nắm chặt con cu của Tiểu Hùng. Lúc này do hưng phấn, con cu đã trướng lên rất lớn.
“Rất cứng a.”
Nàng nói, ngón tay phải nhè nhẹ ngoáy trong trong lỗ đít. Một khắc này, Tiểu Hùng đột nhiên rõ đồng tính luyến nam tồn tại là có cơ sở sinh lý. Hành động này gây khoái cảm cực kỳ cường liệt, phi thường thoải mái.
Hắn lại kêu một tiếng.
“Khó chịu sao?” Lưu Tuyết Trúc hỏi.
“Không phải, quá thư thái.” Tiểu Hùng trực tiếp đáp lời.
“Đây kêu là mát – xa tuyến tiền liệt, rất nhiều người cố ý yêu cầu làm.”
Tiểu Hùng đột nhiên cảm giác nhịn không nổi, con cu nhảy một cái.”Thế nào, đã muốn ra?” Nàng nói.
“Vâng cô Lưu. Muốn rồi.”
Lưu Tuyết Trúc buông con cu ra mà cầm lấy cái bình không áp sát vào quy đầu, tay phải tiếp tục mát – xa tuyến tiền liệt. Đồng thời nói: “Cậu tự làm tiếp đi.”
Tiểu Hùng dùng tay phải gắng sức xóc con cu. Ánh mắt cô Lưu chăm chăm nhìn hắn thủ dâm, như mong chờ hắn bắn tinh càng sớm càng tốt. Cảm giác thật quá kích thích.
Đột nhiên, những đợt tinh dịch cường liệt phún vào trong bình, còn bắn ra một ít trên tay bác sĩ Lưu, con cu liên tục nhảy động vài chục cái mới ngừng.
“Tốt rồi.” Lưu Tuyết Trúc nói.
Tiểu Hùng nhổm dậy nói tiếng cảm ơn. Nàng hỏi: “Cảm ơn cái gì?”
Tiểu Hùng nói: “Đây là lần thủ dâm mà cháu khoan khoái nhất.”
Cô Lưu cười lên nói: “Tiểu tử thúi.”
Tiểu Hùng lúc chuyển thân, khóe mắt đã nhìn thấy nàng trộm dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch trên tay một cái. Hình như là kiểm tra sơ qua mùi vị tinh dịch.
Tiểu Hùng ngồi trên ghế chờ đợi kết quả xét nghiệm. Sau nửa giờ thì cô Lưu trở lại, nàng nói: “Tinh dịch của cậu có sức sống dồi dào, các chỉ tiêu phân hạng rất tốt, tiểu tử thúi, cậu là ngựa giống trời sinh a!”
Đột nhiên Lưu Tuyết Trúc phát hiện mình nói chuyện có điểm vô tâm, sao lại cùng một thằng nhóc con trai đứa bạn nói cái gì mà ngựa giống, đỏ mặt lên.
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Công việc cả ngày có phần mệt mỏi. Buổi tối, Dĩnh Lỵ lái xe đến căn biệt thự ven sông.
Tiểu Mai đỡ nữ vương nằm xuống trên sofa, lại quỳ một bên ôm chặt một chân nàng mà hôn liếm. Từ mu bàn chân đến các ngón chân đều không buông tha. Một bàn chân khác của Dĩnh Lỵ thì ấn ấn lên đôi môi hồng anh đào của Tiểu Mai, chầm chậm mài lên. Ngón chân nhỏ vừa đưa bên mồm, thấm chút nước miếng thì Tiểu Mai tham lam liếm nuốt sạch.
Chợt Dĩnh Lỵ tách hai chân, nắm chặt đầu Tiểu Mai ấn vào giữa háng.
“Liếm! Liếm sạch sẽ nơi này do ta!”
Tiểu Mai do dự, cẩn thận nhìn quần lót của Dĩnh Lỵ đã ướt át, nhục hương tùy theo miệng mũi kề cận của nàng mà càng lúc càng đậm. Nàng hàm lệ nhắm mắt, nhíu nhíu lông mày bắt đầu vô ý thức liếm láp lên đó lớp vải trắng đã thấm ướt đó.
Đây là lần thứ nhất Dĩnh Lỵ nếm kích thích từ miệng một cô con gái, nàng vội vén quần lót sang bên để Tiểu Mai bú mút khắp bướm. Cảm giác nhồn nhột mới lạ kích thích lên hột le cùng vùng hạ thể thật thoải mái!
Dĩnh Lỵ hốt nhiên có cảm giác đi tiểu: “Nhanh! Ta muốn đi tiểu.”
Tiểu Mai vừa muốn khởi thân thì liền bị Dĩnh Lỵ ấn đầu xuống: “Ta không nín được, mở miệng tiếp, nhanh lên.”
“A… Nữ… vương… Cái gì…”
Tiểu Mai vừa nghe thì sửng sốt, hoài nghi lỗ tai của mình có vấn đề, kinh hoảng nhìn Dĩnh Lỵ.
“Còn dám hỏi lại ta? Nhanh lên! Không muốn làm thì ngươi xéo đi.” Dĩnh Lỵ uy hiếp.
“Ta… vâng.” Tiểu Mai miễn cưỡng đáp lời.
“Một giọt cũng không cho rỉ ra, toàn bộ uống cho sạch.” Dĩnh Lỵ bổ sung nói.
Tiểu Mai thập phần kinh hoảng, cảm thấy vạn phần khuất nhục nhưng không dám kháng cự mệnh lệnh của Dĩnh Lỵ. Làm thế nào? Dùng miệng tiếp nước tiểu? Thật quá là vũ nhục người khác! Còn muốn uống nước tiểu? Đây… đây chẳng lẽ cũng là chức trách của ô sin sao?
Tiểu Mai phẫn hận nhưng cũng sợ hãi khuất nhục. Trong thâm tâm mâu thuẫn nhưng đành mở môi son, chầm chậm há miệng bao phủ lấy đào hoa nguyên của Dĩnh Lỵ.
“Xè xè…”
Một dòng nước tiểu âm ấm rót vào trong miệng Tiểu Mai, miệng nàng há hốc nỗ lực nuốt lên! Sặc nước đến ứa nước mắt, nơi cổ nghèn nghẹn vị đạo khó nghe!
Dĩnh Lỵ nhìn vào Tiểu Mai nằm ở giữa chân điên cuồng uống ừng ực, khoái cảm giày vò khiến nàng cười lên khanh khách!
Thưởng thức Tiểu Mai ở giữa chân của mình, dùng đầu lưỡi liếm mút sạch sẽ lỗ bướm. Dĩnh Lỵ mãn ý cười lên nói:
“Ừm, được rồi, nữ vương đang mệt mỏi, mau xoa bóp cánh tay, ngón tay, sau đó hầu ta tắm rửa đi!”
Tiểu Mai quỳ xuống nắn bóp mát – xa. Đợi Dĩnh Lỵ nghỉ ngơi đủ rồi thì bắt đầu đỡ cánh tay tuyết trắng lên trên vai mình. Cánh tay còn lại của Tiểu Mai đỡ lấy eo Dĩnh Lỵ, tay kia đỡ lên vai Dĩnh Lỵ.
Thân thể vô lực của Dĩnh Lỵ dựa hẳn trên thân thể gầy nhỏ của Tiểu Mai, khiến nàng chống đỡ đại bộ phận trọng lượng thân thể Dĩnh Lỵ. Cả hai chầm chậm đi vào buồng tắm.
Dĩnh Lỵ miễn cưỡng nằm trên cái ghế được trải khăn tắm khiết trắng. Tiểu Mai đỡ nàng nằm cho tốt, mới quỳ xuống cởi xuống dép lê của Dĩnh Lỵ, vác đôi chân của Dĩnh Lỵ bỏ vào trong bồn tắm đã ngâm nước hương liệu.
Dĩnh Lỵ an nhàn nằm trên ghế. Tay không giơ, chân không nhấc. Mặc cho Tiểu Mai tắm rửa, cho dù là động một cánh tay cũng đều do Tiểu Mai di chuyển cho nàng.
Tiểu Mai miệng ngậm lấy từng ngụm dầu tắm gội, đầu lưỡi xoa liếm lên vùng hạ thể của Dĩnh Lỵ, lên các kẽ ngón. Hai địa phương này không được phép dùng tay. Đem bụi bẩn trên thân thể cùng đầu tóc Dĩnh Lỵ tẩy sạch sẽ.
Tiếp đến là nhẹ nhàng mát – xa toàn thân cho nữ vương. Dùng dầu có hương đặc biệt lượn vòng mát – xa, tẩy đi lớp da chết trên thân Dĩnh Lỵ.
Trước dùng sữa rửa mặt tẩy đi chất sừng cùng bụi trên mặt Dĩnh Lỵ, sau khi mát – xa thì đắp lên một tầng mặt nạ dưỡng da.
Lúc này nước trong bồn tắm đã đầy, nước ấm trong khoảng 35 – 40 độ C. Trong nước ấm gia nhập thêm những cánh hoa hồng, muối tắm cùng tinh dầu, thêm nửa chén sữa bò để dưỡng nhuận. Tiểu Mai đỡ lấy thể thể trần truồng của Dĩnh Lỵ nằm trong bồn tắm ngâm tẩm 10 – 15 phút, Dĩnh Lỵ thoải mái nhẹ giọng hừ lên, hít thở sâu.
Sau đó mỹ nhân cao quý Dĩnh Lỵ được dìu đỡ rời bồn tắm nằm lên một chiếc ghế khác. Tiểu Mai mát – xa từ lòng bàn chân cho tới chóp đầu Dĩnh Lỵ, dùng hương liệu tinh dầu mà nàng yêu thích làm tầm 30 – 50 phút. Làm cho huyết dịch tuần hoàn, tiêu trừ mệt nhọc.
Kỹ xảo cơ bản nhất là dùng bàn tay dán chặt nhè nhẹ mát – xa da thịt, hoặc sử dụng ngón tay cái, lòng bàn tay cùng bốn ngón còn lại đè ép hoặc xoa nắn. Mà mát – xa xong không nên lập tức lau sạch hoặc rửa đi tinh dầu, phải để chúng có thời gian được làn da hấp thu.
Sau khi toàn thân thư sướng, Tiểu Mai đem đầu tóc Dĩnh Lỵ bôi lên một lớp sữa gội, sau đó lấy khăn lông đem đầu tóc bao chặt, đợi thêm hơn mười phút.
Trong thời gian này, Tiểu Mai đem mặt nạ trên mặt Dĩnh Lỵ tẩy sạch, lại đắp lên mặt nạ hút ẩm, tốt nhất sử dụng keo ngưng trong suốt, bởi vì lúc này trong phòng tắm bão hòa hơi nước, có thể dưỡng ẩm khiến da mặt càng thêm căng mịn.
Cuối cùng Tiểu Mai mới dùng nước ấm xối tẩy sạch sẽ toàn thân Dĩnh Lỵ, dùng khăn mềm cao cấp lau khô. Dù là nước trong kẽ ngón chân cũng tử tế lau sạch không thể lưu lại ngấn ướt nhỏ.
Sau cùng Tiểu Mai dùng sữa dưỡng da cao cấp bảo dưỡng toàn thân. Bảo dưỡng phần mặt càng không thể thiếu. Ngoài trừ Tiểu Mai làm mỹ dung cho mình, Dĩnh Lỵ còn có chuyên gia dưỡng da riêng, mỗi tuần đều cố định tới nhà mỹ dung cho nàng.
Đôi chân thon thả của Dĩnh Lỵ sau khi bôi dịch dưỡng, còn được mặc thêm một lớp tất vải, để nhũ dịch được hấp thu thêm đầy đủ. Tốt nhất là ban này nên để chân trần tiếp đất một lúc.
Tắm rửa xong thì mặt trời đã lặn hẳn. Dĩnh Lỵ cảm thấy rất mát mẻ, khoác lên tấm áo mỏng nằm trên ghế dựa hóng mát, trận trận gió nhẹ thổi qua, đồ ngủ mỏng manh theo gió phiêu động. Một cơn gió bất thường cuộn tấm áo ngủ lên, ẩn hiện trong đó là khối da thịt căng tròn láng mịn, nghe tiếng gió hòa âm như những giai điệu của Beethoven nơi điền viên.
Lúc này Dĩnh Lỵ lười nhác mệt mỏi, dùng tăm nhỏ xỉa những miếng trái cây đã được gọt sẵn cho vào miệng nhỏ thưởng thức, bổ sung sinh lực cùng vitamin cần thiết cho cơ thể.
Lúc này Tiểu Mai vẫn quỳ dưới chân nàng mà sơn sửa móng chân. Mặt nhỏ đỏ bừng, mồ hôi giọt lớn thuận theo gò má chảy xuống.
Nhìn Tiểu Mai quỳ dưới chân tỉ mỉ hầu hạ, cuối cùng Dĩnh Lỵ lộ ra nụ cười mãn ý.
“Tiểu Mai, mẹ em bệnh sao rồi?” Dĩnh Lỵ quan tâm hỏi.
“Bẩm nữ vương, hôm qua ba gọi điện đến nói, lần phẫu thuật thứ hai rất thành công.”
“Ok, vậy là được, em nói người nhà chớ có tiếc tiền, có thuốc tốt gì phải mua mà dùng cho mau lành bệnh.”
“Cảm ơn nữ vương!”
“Không cần, chị đã đăng ký cho em rồi, ngày mai em liền có thể đi học thêm nghiệp vụ. Sau này thích thì vào làm ở công ty của chị”
“Đội ơn nữ vương!”
“A a, đừng hận chị là được, chị đối xử với em như vậy, em không hận đấy chứ?”
“Không… Không… Ngài cho em tiền trị bệnh cho mẹ, lại cho em đi học thêm, em rất cảm kích.”
“Đừng hận chị, người nào có mệnh ấy, ở đây so với đứng trên phố vẫy khách hàng đêm, để nam nhân giày vò thì thứ nào tốt hơn, đúng không?”
“Vâng”
“Nhân sinh như trò chơi, nhưng trò chơi không phải là nhân sinh…” Dĩnh Lỵ chợt ngâm nga một câu.
“Mẹ… bắn CS cùng đám bạn mới vui, chơi một mình thì chán lắm! Cho con đi đến 5h chiều mới về nha”
Điền Lỗi nói một câu rồi cười hì hì chạy đi.
Cố Hoán Tương nhìn bóng dáng con trai xa dần thì lắc đầu, dạo này Tiểu Lỗi đã là thanh niên, thật ham chơi! Mẹ chồng đã mất, những ngày được nghỉ dạy học thật là dài. Thở dài rồi hít sâu vào một hơi, nàng lấy phone ra bấm số liên lạc với một ai đó.
Điền Lỗi cùng hai thằng bạn chơi CS đang máu thì đột nhiên quán game lại bị cúp điện, đợi một hồi không thấy có khiến cả đám mất hứng. Điền Lỗi đề nghị sang quán khác chơi, mới đi ra thì bạn gái của mấy thằng kia điện thoại, cả hai đành phải lưu luyến chia tay Điền Lỗi.
Điền Lỗi thầm mắng bọn chúng trọng sắc khinh bạn, nhưng giờ chơi tiếp một mình thì quá mất hứng, đành hậm hực trở về. Về đến nhà thì thấy cửa khóa. Cũng may hắn mang theo chìa khóa sơ cua nên mở cửa đi vào, định về phòng nhưng chợt nghĩ nên qua báo với mẹ một tiếng. Vừa đến trước cửa phòng ngủ của mẹ thì nghe bên trong có thanh âm.
“Lạp… Lạp…” Thanh âm như tiếng nước miếng, lại giống như là động vật đang nhấm nháp liếm mút một loài thực vật ngon lành nào đó.
Cửa không đóng, hắn tò mò nhìn qua khe, không ngờ thấy một thằng con trai trần truồng quay lưng về phía này, đang quỳ xuống mà úp mặt vào hai bắp đùi của mẹ. Thằng thanh niên kia như con thú ăn kiến thè lưỡi dài, hứng thú liếm hạ thể của mẹ, bất thường dùng vạt áo của mẹ mà chà lau nước nhờn đang nhiễu ra hai bên cặp đùi trắng bóc, hiển nhiên là mẹ đã chảy không ít dâm thủy.
Còn mẹ nhắm hai mắt, hai tay túm đầu thằng kia mà ấn vào, miệng nhỏ phát ra những tiếng: “Á… Ưm…” thở dốc dâm đãng, nỉ non ngân lên như tiếng mộng ngâm.
“Shit! Thằng chó này là ai? Không ngờ mẹ trộm tình ngay tại nhà a!”
Điền Lỗi cảm thấy toàn thân dâng lên nỗi căm giận, nhưng do khả năng kiếm chế rất tốt được rèn từ bé. Hắn không phá cửa xông vào mà mang theo tâm tình phức tạp tiếp tục nhìn lén.
Chiếc váy ở nhà của mẹ chưa bị cởi ra nhưng cái quần lót màu trắng đã thấm ướt thực quá bé bỏ. Thằng thanh niên kia chỉ khẽ vạch ra là thấy không bỏ sót vùng khoái dục của mẹ.
Chợt thằng thanh niên đang “Vùi đầu khổ liếm” ngẩng đầu, Điền Lỗi chú ý một cái:
“Chó chết! Không ngờ là… Là thằng Hùng… Shit! Không ngờ mẹ lại để cho nó…”
Tiết trời đang đầu hè mà Điền Lỗi như rơi vào hầm băng, không ngờ thằng bạn cùng lớp Tiểu Hùng, cũng chính là học sinh của mẹ lại đang chiếm tiện nghi của bố hắn!
Lúc này Cố Hoán Tương đang gấp rút thở dốc, đầu hơi ngửa lên cùng nhắm mắt, đưa hai bàn tay nhà giáo thon thả sờ sờ cặp vú căng tròn, một bên kêu lên: “Hùng… Cô… ngứa a… hừ hừ… A…”
Tiểu Hùng ngẩng đầu lên nói: “Cô giáo, em cũng bức xúc lắm rồi, để em chơi một lát nhé?”
“Còn hỏi nữa… A… Lưỡi em có bôi thứ gì mà ngứa thế… mau cho cái của nợ ấy vào đi.”
Tiểu Hùng đứng lên, đem con cu to thô to ấn vào trong lỗ bướm ướt nhờn của Cố Hoán Tương, vừa rút cắm vừa nói: “Bướm cô lâu không có ai chơi hay sao mà khít thế!”
Bên kia cánh cửa. Điền Lỗi tuyệt vọng cùng phẫn uất nhắm hai mắt, một cảm giác ghen tuông giận dữ bùng lên. Thầm nghĩ, Tiểu Hùng này trời sinh cái gì cũng hơn mình, nhà giàu học giỏi lại đẹp trai, bây giờ mẹ còn vụng trộm chiều nó nữa, không thể nào!
Tiếp theo nhìn thằng Hùng gác một chân mẹ lên vai nó, dựa ép người mẹ vào tường, con cu bẩn thỉu không ngừng thúc động, miệng lưỡi dơ bẩn của thằng Hùng còn liếm láp đầu ngón chân mẹ. Lại còn dùng một ngón tay đã dính đầy nước nhờn mà chọc vào trong lỗ đít của mẹ…
Điền Lỗi không thể nhìn được nữa, hai mắt trừng trừng nhìn vào hư không một thoáng. Rất nhanh hắn nấp vào phòng ngủ của mình, trong đầu quay cuồng đủ mọi ý niệm cùng mưu đồ khốn nạn bắt đầu hình thành!
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Sau khi tiểu Hùng trở về, Cố Hoán Tương vội tiến vào phòng vệ sinh dùng nước mạnh từ vòi hoa sen xối đi những lớp tinh dịch dính khắp toàn thân.
Nàng chậm rãi xoa bóp thân hình nóng bỏng, từ ngón chân đến bắp chân sau đó đến đám rừng rậm, tiếp theo là cặp vú bánh dày. Nhìn vào nhục thể trắng nõn đàn hồi được tiểu Hùng chơi đùa mà vẫn đang hồng hào, tâm lý Cố Hoán Tương tràn trề cảm giác hạnh phúc.
Nói cũng kỳ quái, không ngờ làn da của nàng sau khi được tinh dịch thấm vào thì càng hiện vẻ bóng loáng, đặc biệt là mùi tinh dịch ngầy ngậy của thanh niên mới lớn gây cho nàng sự kích thích khôn cùng!
Nàng vừa tắm táp vừa nghĩ ngợi, không ngờ không khống chế nổi. Một tay bóp bầu vú, một tay lại xoa bóp trên hai mép thịt cùng hột le, sau cùng dứt khoát lấy ngón trỏ cắm vào trong âm đạo mà thọc ngoáy.
“A… thoải mái… Á… Tiểu Lỗi… con!”
Cố Hoán Tương đang trong cơn mê tình thì chợt cửa phòng tắm bị đẩy ra. Điền Lỗi hai mắt đỏ vằm lao vào ôm chặt thấy thân thể trần truồng của mẹ trong làn nước ấm mà hôn lấy hôn để.
Cố Hoán Tương bị con trai đột ngột ôm chặt, dọa nhảy dựng rồi lập tức đẩy Điền Lỗi ra: “Tiểu Lỗi, con đang làm cái gì hả! Con điên rồi. Ta là mẹ con, không được làm loạn. Lớn như vậy rồi mà không biết nghĩ…”
Vừa nói nàng vừa trừng mắt nhìn Tiểu Lỗi. Nàng chỉ mỗi đứa con trai này, hết thảy mọi tình thương đều dành cho nó. Chồng thì mất sớm, nàng phải gánh cả trách nhiệm của người cha, bình thường nàng rất chiều nó nhưng khi cần cũng rất nghiêm khắc.
Có điều lúc này nhìn đứa con trai chỉ mặc mỗi cái quần lót, cây gậy thịt của thanh niên huyết khí phương cương lồ lộ bên trong, bạo nộ chỉ hướng về nàng mà hơi hơi rung động. Cố Hoán Tương cũng không nhịn thầm giật mình: “Chắc là nó về sớm. Nó hành động điên cuồng như vậy, chẳng lẽ vừa thấy mình cùng tiểu Hùng…”
Cố Hoán Tương nghĩ đến vừa thẹn lại vừa kinh hãi, lập bập hỏi: “Con về khi nào…”
“Mẹ, ban nãy con đã thấy mẹ cùng thằng Hùng… Mẹ cho nó được thì sao không cho con? Chẳng lẽ trong mắt mẹ con không bằng nó. Bây giờ mẹ coi trọng nó hơn con phải không?”
“Tiểu Lỗi! Mẹ là mẹ của của con, những việc mẹ làm tất cả chỉ vì tương lai của con, mẹ… chuyện ban nãy con không hiểu được đâu. Còn con đòi hỏi như thế với mẹ là loạn luân, biết chưa? Mẹ không thể chấp nhận!”
“Mẹ, mẹ cô đơn đã bao nhiêu năm. Mẹ có người đàn ông thì con không nói. Nhưng còn thằng ranh Hùng… Mẹ chiều nó được thì cũng phải chiều con!” Điền Lỗi một bộ muốn nhào tới ôm lấy Cố Hoán Tương:
“Nó cái gì cũng hơn con, lần nào con cũng bại dưới tay nó. Mẹ, mẹ giúp con bằng nó lần này đi.”
“Không được, còn hồ nháo như vậy thì mẹ đi khỏi nhà đó! Không được là không được! Nghe không?”
Nói tới đây, Cố Hoán Tương vội vớ lấy cái khăn tắm bên cạnh quấn lấy thân thể trần truồng quyến rũ dọa người của nàng. Không may cho nàng là cái khăn tắm lại quá ngắn, chỉ che được hai bầu vú và vùng hạ thể. Nhưng có điều hai bầu vú rất lớn, do bị khăn tắm quấn lấy mà một bộ như muốn bung rớt ra bất cứ lúc này. Mà phần hạ thể thì càng thảm hơn, đôi bắp đùi trắng nõn thon dài lộ ra thì không nói, ngay cả khi rừng rậm đen tuyền thần bí cũng được che không đủ. Những sợi lông mu đen bóng, lòa xòa trên hai mép thịt phấn nộn, tùy theo thân hình Cố Hoán Tương rung động mà như ẩn như hiện.
Lúc này nhìn thân hình bốc lửa của mẹ quấn trong khăn tắm, dưới làn hơi nước ấm trong phòng tắm thì khuôn mặt thanh tú đỏ hồng, đường cong trên thân nửa kín nửa hở. So với vừa trần truồng thì còn cuốn hút hơn mấy lần, khó trách con cu của Điền Lỗi dưới cặp mắt đẹp đầy nghiêm khắc của mẹ mà vẫn ngạnh trướng lên rất nhiều.
Điền Lỗi thấy mẹ cương quyết như vậy, cũng biết khó mà lui một bước:
“Mẹ… Con nhìn sự tình khi nãy thì rất khó chịu trong người. Mấy đứa bạn đều có bạn gái chúng nó chiều, ngay cả thằng Hùng cũng được mẹ… Cầu mẹ… Giúp con xuất ra… thôi để cho con sờ hai bầu vú mẹ một lúc cho đỡ khó chịu cũng được…”
Cố Hoán Tương nghĩ đến hành động biến thái của Điền Lỗi lúc này, chẳng lẽ là một màn trong phòng ngủ của nàng khi nãy đã làm dục tính của nó công tâm? Nàng chỉ có mỗi đứa con trai này, tương lai của nàng còn chỉ vọng vào nó mà rạng rỡ, bây giờ nó có đòi hỏi khùng như vậy thì làm sao đây!
Cuối cùng dựa vào tình yêu thương của người mẹ và nghĩa vụ giáo dục, Cố Hoán Tương đã đưa ra quyết định, thầm nghĩ: Chỉ cần dùng tay làm con trai bắn ra là được rồi. Hiện tại nó đang tuổi phát dục, nếu không dạy quan niệm chính xác về tình dục, không biết sau này đứa con trai của nàng sẽ phạm ra tội gì, ngược lại còn hại hắn một đời.
“Được rồi, Tiểu Lỗi! Mẹ đáp ứng dùng tay giúp con… Nhưng là ngàn vạn không thể nói cho ai, hơn nữa tuyệt không được đụng vào người mẹ, đây là ước định của chúng ta. Rõ chưa?”
Cố Hoán Tương nghiêm mặt nói.
Điền Lỗi nghe thì quá đỗi vui mừng, gật đầu như giã tỏi đáp ứng. Thầm nghĩ trước tiên cứ để mẹ thủ dâm cho cũng được, sau này mời từ từ nghĩ biện pháp. Phải để một ngày mẹ cam tâm tình nguyện với hắn như với thằng Hùng.
Tuy chỉ hứa là dùng tay giúp hắn thủ dâm, nhưng vừa nghĩ tới người mẹ bình thường đoan trang hiền thục vuốt ve con cu, Điền Lỗi không khỏi bốc cao lửa dục, vội vàng lột luôn cái quần Sịp xuống chân, lộ ra cây gậy thịt đầy gân guốc cứng đờ.
Cố Hoán Tương nhìn vào con cu to đen của con trai thì lo lắng: “Đây không tính là loạn luân chứ? Chỉ cần không để nó chạm vào chỗ đó của mình thì không phải a! A… Không kém! Con cu này không lớn bằng của tiểu Hùng nhưng vẫn còn hơn người ba đã mất của Tiểu Lỗi!”
Cố Hoán Tương chầm chậm ngồi xổm xuống, ngẩng mặt lên nhìn con trai, bắt đầu dùng những ngón tay thon dài xóc động giúp Điền Lỗi.
“Mẹ, làm nhẹ thôi, a… sao rát như vậy… đau a… A!” Điền Lỗi cố ý la lên rồi cầu khẩn: “Mẹ, dùng miệng đi… Dùng miệng nhất định rất thoải mái”
Cố Hoán Tương không có biện pháp, đành vươn đầu lưỡi đá đá trên quy đầu Điền Lỗi, sau đó nhả nước miếng lên con cu rồi lập tức rụt đầu về, tránh gây cho con trai cảm giác người mẹ của nó là một nữ nhân dâm đãng.
Điền Lỗi thì vẫn không ngưng la lên: “Mẹ… Con muốn mẹ dùng miệng mà… Dùng miệng mới thoải mái…”
Hắn lại nhìn vào người mẹ xinh đẹp, bình thường thì đoan trang mà lúc này đang ngồi dưới háng mình, hai bầu vú dâm đãng lay động. Điền Lỗi nhịn không nổi dùng tay sờ một cái, nhưng lập tức bị Cố Hoán Tương gạt ra.
“Tiểu Lỗi! Mẹ chỉ nói giúp con… Nếu con còn như vậy, mẹ sẽ không giúp nữa.” Cố Hoán Tương chính sắc nói.
“Được rồi mẹ, là con sai, lần sau không dám nữa. Chẳng qua bởi mẹ quá đẹp. Hơn đứt mấy đứa con gái nhí nhố cùng các cô giáo khác trong trường”
Điền Lỗi vô tội biện giải.
“Hài tử này… Ai…”
Cố Hoán Tương là thì la như vậy nhưng nàng không hối hận về việc đáp ứng giúp con trai thủ dâm, thầm nghĩ sau này nhất định phải quản lý nó cho tốt, không để cho nó ra ngoài gây họa.
Điền Lỗi khi nãy vốn quá giận mà xông vào, nằm mơ cũng không ngờ mẹ lại giúp hắn thủ dâm.
Cố Hoán Tương nghĩ là vài phút liền có thể thỏa mãn con trai, không ngờ bàn tay xoa nắn nửa ngày mà cây gậy thịt của Điền Lỗi lại chỉ càng thêm cứng rắn, không có một điểm muốn bắn tinh. Do quan niệm về đạo đức, động tác nơi hai tay nàng có phần cứng nhắc.
Có điều Điền Lỗi không vội, hắn rất rõ tính tình của mẹ, một khi đã hứa thì khẳng định mẹ sẽ làm đến nơi đến chốn. Hắn muốn tận hưởng khoái cảm này mãi mãi, càng cố ý kìm nén dục hỏa trong lòng, cố nén không bắn tính, muốn mẹ phải vì hắn mà thổi kèn một lần.
Nghĩ tới đây, Điền Lỗi không khỏi ngấm ngầm đắc ý.
Quả nhiên, Cố Hoán Tương sau một hồi xóc hàng đến mỏi cả hai tay, đã có ý định bỏ đi nhưng nghĩ đến nàng chưa bao giờ thất hứa với con trai, bởi thế càng gắng sức ôn nhu xoa lớp da thịt bao quanh con cu của Điền Lỗi, lại dùng một ngón tay linh xảo gãi lộng hai hòn cà của con trai khiến lớp bìu săn tít, một ngón tay khắc lại gãi gãi nhẹ lên lỗ hậu môn. Nàng làm đến Điền Lỗi cơ hồ chống đỡ không được. Hắn vội hít thở sâu ổn định, lại cố ý mượn cớ quy đầu bị ma sát, dồn dập kêu đau.
Lần này Cố Hoán Tương nhịn không được lời cầu khẩn của Điền Lỗi và đau lòng vì thiên tính của người làm mẹ, đành miễn cưỡng tiếp tục đưa đầu lưỡi quết nước bọt lên gậy thịt của Điền Lỗi. Điền Lỗi nhắm hai mắt thỏa mãn, thần tình có thể nói là đang lên mây.
Sau khi làm ướt át, Cố Hoán Tương mới thu lưỡi về, có điều động tác này khiến Điền Lỗi la lên oai oái như thằng chăn trâu vừa làm mất con bò.
“Mẹ… năn nỉ đó… Vừa mới rồi chỉ thêm một chút nữa là bắn ra được…”
Cố Hoán Tương không chịu nổi cảnh Điền Lỗi gần như khóc cầu xin. Nghĩ đến phải kết thúc nhanh cho rồi, lát nữa còn hẹn đứa bạn thân Trịnh Thúy Chi nữa, nàng nói: “Được rồi, nhưng chỉ có lần này! Biết chưa?”
“Mẹ yêu! Con biết mẹ thương con nhất.”
Lần thứ nhất ngậm đầy miệng nhỏ con cu của Điền Lỗi, Cố Hoán Tương có cảm thụ là: “Vị đạo con cu con trai thật không rồi!”
Thế là Cố Hoán Tương đưa tay vén mái tóc sang một bên, ôn nhu hé mở chiếc miệng nhỏ, chậm rãi đem cây gậy thịt gân guốc của Điền Lỗi đút vào trong miệng, Nàng dùng bản lĩnh “Thổi, hút, câu, liếm”. Cái lưỡi linh hoạt ướt át đem con cu trong miệng nàng làm đến cho hồ đồ. Điền Lỗi thì sướng đến như thăng thiên. Chính thức từ nay hắn đã mê luyến chiếc lưỡi điêu luyện của mẹ, hãm sâu trong vòng loạn luân không cách nào rút ra được.
Quả nhiên Cố Hoán Tương mới thi triển công phu thổi kèn một lát, dịch thể nóng ấm liên tiếp rỉ ra từ quy đầu Điền Lỗi. Do bản năng nhục dục, hắn muốn mẹ uống tinh dịch của mình, nhưng lại biết mẹ nhất định không đáp ứng.
Cho nên dứt khoát tại lúc bắn tinh, Điền Lỗi cố ý đem cây gậy thịt thô to ấn thẳng sâu vào trong cổ họng của mẹ, từng đợt từng đợt tinh dịch nóng bỏng trực tiếp kích xạ tại yết hầu Cố Hoán Tương.
Cố Hoán Tương không kịp phản ứng, muốn thở ra thì đành ừng ực nuốt vào từng ngụm lớn tinh dịch, mà lúc này Điền Lỗi càng lớn gan dùng hai tay ép chặt đầu mẹ vào hạ thể, không để cho mẹ hắn nhả con cu ra.
“Oa… A… Ặc…”
Cố Hoán Tương bị Điền Lỗi cưỡng bách ép chặt con cu cuồng phún trong khoang miệng, cổ họng nàng giống như một cái ống được rót đầy tinh dịch, muốn ngăn cản Điền Lỗi mà thân bất do kỷ, chỉ có thể ủy khuất tiếp nhận một lượng lớn tinh dịch mà giãy thoát khống chế của đứa con trai.
Cuối cùng nàng cũng đẩy được Điền Lỗi ra nhưng lại khiến con cu phún đầy tinh dịch vẩn đục vào mặt.
Mẫu thân thành thục quỳ trước mặt con trai, chẳng những giúp hắn thổi kèn mà còn tiếp nhận một lượng lớn tinh dịch bắn đầy khuôn mặt mỹ lệ. Cảnh tượng này khiến Điền Lỗi triệt để thỏa mãn, triệt để phát tiết nhục dục.
Lúc này Cố Hoán Tương thì cảm thấy nhục nhã cực độ, hình tượng mẫu thân đoan trang khổ tâm kiến lập gần hai mươi năm đã bị hủy trong một khắc.
“Con trai nhất định thấy ta rất dâm đãng… Làm thế nào… Sau này nên làm sao? Ta là mẹ của Tiểu Lỗi…”
Cố Hoán Tương lấy tay lau đi những lớp tình trùng trên mặt, trong lòng xấu hổ vô hạn. Nhưng động tác này trong mắt Điền Lỗi thật là kiều mỵ vô hạn a!
Cố Hoán Tương lại nhìn vẻ mặt vô tội cùng thỏa mãn của Điền Lỗi, cũng biết hành động cưỡng ép nàng nuốt tinh dịch là bản năng dục tính của đàn ông, không nỡ trách mà kêu hắn rời khỏi buồng tắm.
Điền Lỗi tại lúc trăm ngàn lần không nguyện ý rời đi thì thoáng nhìn giữa bắp đùi mẹ, một vùng dâm thủy nhừa nhựa chảy ra.
“Oa! Ướt rượt thế mà mẹ còn nói không ưa thích… Nhất định là gạt mình! Mẹ cũng dâm chứ đoan trang cái nỗi gì! Lần tới nhất định làm được mẹ như thằng Hùng… Oa, kia nhất định sướng đến chết! Hì hì…”
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Thời gian sau Điền Lỗi càng lúc càng quá phận, Thường thường tùy lúc quấn lấy Cố Hoán Tương yêu cầu giúp hắn thổi kèn, nếu Cố Hoán Tương không làm thì hắn mè nheo đủ kiểu. Một ngày đến làm ba đến bốn lần.
Cố Hoán Tương lại bận lòng vì Điền Lỗi mới lớn, lạm dụng tình dục như thế thật có hại đến thân thể.
Nhưng chuyện như thế này, lần thứ nhất đã không cự tuyệt, các lần sau tựa hồ không có lý do gì mà cự tuyệt, cho nên diễn ra rất thường xuyên.
Hai mẹ con một công một thủ, đương nhiên chủ động vẫn là Điền Lỗi. Mỗi lần nhìn vào người mẹ kiều diễm ngồi tại hai chân mình, dùng đôi môi gợi cảm mà bú mút con cu, mỗi lần vì muốn nhanh đưa hắn đến cao trào mà không ngừng la liếm hai hòn cà, Điền Lỗi tuyệt không thể dừng chuyện này.
Cố Hoán Tương thì trong đầu chỉ có một ý niệm. Làm sao để cho Điền Lỗi bắn tinh thật nhanh, nhưng cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn thì nàng phải dùng phương pháp dâm đãng mới có thể thỏa mãn con trai. Nàng đành tự an ủi bản thân: “Chỉ cần không quan hệ qua đường sinh dục thì không tính là loạn luân, huống hồ… Lo lắng cho con trai cũng là trách nhiệm của người làm mẹ.”
Điền Lỗi càng lúc càng lấn tới. Có mấy lần thừa dịp Cố Hoán Tương đang ngậm chặt cây gậy thịt mà đại triển công phu liếm mút, thì hắn thò tay vỗ về đôi bầu vú của nàng. Cố Hoán Tương cực lực muốn nhả con cu ra đứng lên, nhưng lại bị một tay Điền Lỗi đè đầu dậy không nổi, lại sợ lớn tiếng thì hàng xóm chú ý, sau cùng nàng đành khuất phục, mặc cho đôi bàn tay ma quái của Điền Lỗi tùy ý vò loạn trên ngực.
Mà Điền Lỗi tựa hồ tìm ra nhược điểm của mẹ. Sau khi làm xong, Cố Hoán Tương trách cứ hắn không tuân thủ ước định thì hắn một bộ hì bì nói:
“Mẹ, mẹ là người phụ nữ tốt nhất thế gian, hơn nữa thân thể lại quyến rũ như vậy, con đương nhiên nhịn không nổi, mấy bà mẹ của bọn bạn cùng lớp sao mà sánh nổi! Mẹ xinh đẹp lại có khí chất như thế, con đã thấy những ánh mắt hâm mộ của chúng nó!”
“Tiểu Lỗi, sự tình mẹ giúp con… tuyệt đối không được để khiến người khác biết. Hiểu không?”
Cố Hoán Tương chính sắc răn dạy Điền Lỗi, tránh khi hắn không cẩn thận trước mặt đám bạn học lộ ra sơ hở.
“Đã biết, mẹ, lần sau không dám… Hi!”
Hàn gượng cười hì hì đáp, bởi vì đã biết mẹ từng bước khuất phục với yêu cầu của hắn.
Cố Hoán Tương tuy tâm an là Điền Lỗi đến nay vẫn còn lý trí, không có cưỡng bách nàng quan hệ tình dục nhưng hành vi càng lúc càng thô bạo, nàng khuyên nhủ cũng không nghe, cứ để như vậy, không sớm thì muộn chuyện kia cũng sẽ xảy ra.
Sự tình hai mẹ con dâm đãng kịch liệt giao cấu đã hiện lên trong nội tâm Cố Hoán Tương không biết mấy hồi, khiến trong đầu nàng nổi lên một trận luân lý, bởi hành vi đi ngược đạo đức xã hội xung đột cường liệt với nhục dục sinh lý. Các cá thể gia đình trong xã hội vốn không dung loạn luân, mà nàng chính là người mang nặng đẻ đau ra Điền Lỗi, làm sao lại có dục vọng mong mỏi bị chính con trai ruột gian dâm?
“… Không được, cứ nghĩ là đã thấy thật quá dâm đãng.”Cố Hoán Tương cắn môi: “Không được… Tuyệt đối không được. Đây là loạn luân, nếu đồn ra ngoài thì mình làm sao còn làm người? Nhất định phải nghĩ biện pháp mới được.”
Cố Hoán Tương sau những lần giúp Điền Lỗi thỏa mãn, đều dụng đạo đức khuyên bảo, cải chính lại quan niệm sai lệch của con trai. Nhưng đến sau cùng lại lộng giả thành chân, mấy lần nếu không phải nàng nghiêm khắc cự tuyệt, thì sớm đã bị con trai làm tới.
Hiện tại nàng đã phải phá lệ, để con cu căng cứng của con trai giữa hai cặp vú tròn đầy mà mài dũa cả nửa buổi. Lại tùy ý cho tinh dịch bắn vào mặt vào miệng mới phát tiết dục hỏa.
Đây là do nàng cương quyết, đổi lại là một nữ nhân khác, đại khái từ sớm bị gian dâm từ lâu. Bởi thế Cố Hoán Tương để tránh Điền Lỗi đi xã hội tìm gái làng chơi, vẫn thường xuyên đáp ứng con trai thủ dâm.
Vạn bất đắc dĩ, Cố Hoán Tương đem sự tình này nói cho tiểu Hùng, Tiểu Hùng vừa nghe thì vui vẻ nói:
“Cô giáo làm sao cổ hủ như vậy? Chắc là thằng con cô nó ghen với em, để lần nào có cơ hội em sẽ bù lại cho nó. Nói cho cô biết bí mật này. Em lợi hại như vậy là do được mẹ em dạy từ đầu đó, cũng có sao đâu? Có câu nước phù sa không chảy ruộng ngoài mà a!”
Cố Hoán Tương nghe thì chỉ còn cách lắc đầu nói: “Mẹ em chịu để em quan hệ là việc nhà em, nói thế nào thì cô cũng chịu không được chuyện để bị con trai mình cắm vào như thế!”
…
Bạn đang đọc truyện
Những kẻ dâm loàn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhung-ke-dam-loan/
Buổi sáng ngày nọ, Cố Hoán Tương đang ngồi trên bồn cầu phòng vệ sinh tiểu tiện, đột nhiên Điền Lỗi đẩy cửa bước vào. Hắn trần truồng với con cu căng cứng, yêu cầu nàng thỏa mãn dục hỏa.
Không biện pháp, Cố Hoán Tương đành dùng miệng bú mút con cu còn mùi ngai ngái kia. Một tay nàng không quên che khuất vùng rừng rậm thần bí, mặc cho Điền Lỗi chơi đùa đôi bầu vú to lớn của nàng.
Điền Lỗi thì không ngừng xoa bóp, các ngón tay miết miết lên đầu vú, còn cúi đầu dùng miệng hết cắn rồi ngậm. Kích thích đến lúc Cố Hoán Tương không tự chủ được cho nổi. Bàn tay đang dùng che khuất vùng rừng rậm lại khu lộng lên hột le cùng cửa âm đạo, mà chỉ chốc lát mép thịt đã ướt ra nhoèn nhoẹt.
Nàng ngậm gậy thịt của Điền Lỗi mà thầm than: “Phù, đứa con trai trời đánh này… Thật to! Ừm… Sao của nó càng lúc càng lớn a…”
“Ác! Sao ở dưới của mẹ ướt thế kia?” Điền Lỗi chợt bất thiện hỏi.
“Không phải… Đó là vừa mới tiểu tiện còn dính.” Cố Hoán Tương vội nhả con cu ra thanh minh.
“Mẹ, có thể để con sờ một cái hay không? Nơi đó a… Chỉ cần sờ một cái là được.”
Điền Lỗi cầu mẹ đồng ý.
“Không được… Ưm…” Cố Hoán Tương kiên quyết nói rồi bú mút tiếp.
“Chỉ là sờ một cái mà…” Mới nói xong, không đợi Cố Hoán Tương đồng ý thì Điền Lỗi đã đưa tay sờ xuống bướm mẹ: “Ướt dính như vậy… Mẹ gạt người…”
“Đâu có… A… Không được đụng… Nơi đó… không được…”
Toàn thân Cố Hoán Tương khẽ run, nắm chặt tay Điền Lỗi định ngăn trở hắn đùa nghịch hai bên mép thịt mềm, nhưng kỳ thật hiện tại thân thể nàng đã không còn chút khí lực.
“Mẹ, ướt quá… Rất thoải mái! Phải không mẹ?”
Điền Lỗi không ngừng dùng ngón tay sờ soạng lên các mép thịt lớn nhỏ và hột le.
“Tiểu Lỗi, buông tay… a… Không được… Mẹ là mẹ… Á!”
Cố Hoán Tương thở dốc phản kháng nhưng nàng không biết mình còn có thể chống đỡ bao lâu.
“Mẹ, cái này là âm thần, hột le, bờ mu, âm đạo, lỗ tiểu tiện… Oa, rõ ràng a! Thật xinh đẹp! Phấn phấn nộn nộn, màu hồng lại ươn ướt. Quá đẹp! So với trong sách còn hấp dẫn hơn nhiều a!”
Điền Lỗi tham lam đưa tay gạt vùng rừng rậm, nhìn rõ ràng nơi thánh địa thần bí nhất mà đẹp nhất của mẹ.
“Chị Tương a… Chị Tương a… Mở cửa.”
Đột nhiên nghe thanh âm kêu cửa. Đôi mẫu tử đang đắm chìm trong dâm dục lập tức bị kéo về hiện thực. Cố Hoán Tương vội đẩy Điền Lỗi ra, lau qua loa nước tiểu nơi hạ thể rồi đem quần lót kéo lên, mà Điền Lỗi thì căm hận chạy về phòng xỏ quần áo dài, hai mẹ con như không có việc gì đi ra.
“Chị Tương! Đang bận gì a? Kêu lâu như vậy mà không ra mở cửa. Nhanh một chút, hôm nay có cuộc họp quan trọng”
Trịnh Thúy Chi đi vào hỏi.
“A! Tôi đang dọn phòng vệ sinh, ở bên trong nên không nghe rõ. Chờ một chút đi thay đồ!”
“Ồ, cháu Lỗi cũng ở nhà! Hôm nay không đi chơi a?”
“Dạ! Cháu đang định ra ngoài một chút! Nếu biết cô tới, cháu sẽ hoãn cuộc hẹn này!”
“Đi đi! Thanh niên nên ra ngoài nhiều một chút, cô và mẹ cũng bận sắp đi rồi!”
“Vâng! Cháu chào cô”
Điền Lỗi nói xong, đeo giày rồi đi ra cửa.
“Thằng bé nhà chị ngoan với xinh trai quá… Giá mà thằng con em cũng được như thế.”
Trịnh Thúy Chi thành thật khen một câu.
Cố Hoán Tương vừa thay đồ đi ra, nghe câu nói vô tình mà hữu ý của đứa bạn, trong lòng không khỏi kích động rồi thở ra. Khi nãy quên mất là có cuộc họp. May là Trịnh Thúy Chi tới kịp lúc, nếu không hôm nay nàng nhất định trốn không thoát khỏi vận mệnh loạn luân gian dâm cùng Điền Lỗi. Đều do nàng không tốt, không thể kiên trì đến cùng, mới để con trai làm càn tới dạng này. Không được, hôm nay về nhất định phải nói rõ ràng, không thể để con trai nghĩ mẹ nó dâm đãng như vậy, nếu không sau này nó còn sẽ đối xử với mẹ thế nào?
Một đường tới trường, Cố Hoán Tương vì chuyện này mà âm thầm ảo nã, sự thực này rất ít người có thể tưởng tượng. Tiểu Hùng nói là sẽ tìm Tiểu Lỗi nói chuyện nhưng nghĩ tới nghĩ lui thì không ổn. Nàng chợt liếc sang Trịnh Thúy Chi.
Người đàn bà này cũng đã ly dị chồng, cùng cảnh ngộ như nàng nên chắc có kinh nghiệm giáo dục con trai!
Ngày nọ xe lửa khởi động, như thường lệ nàng bắt đầu đi kiểm tra một vòng, tận tình đi tới toa xe cuối cùng. Toa cuối có giường nằm này được bốn người đàn ông bao trọn. Lúc Mỹ Hồng vừa vào kiểm tra, tròng mắt mấy người ngắm tới ngắm lui trên thân nàng, vừa nhìn như không mang hảo ý.
Đổi ca xong, Mỹ Hồng đang định về giường nghỉ riêng thì có một người đàn ông mập mạp đi tới.
“Thưa cô điều hành viên, điều hòa không khí trong toa của chúng tôi không dùng được, nhờ cô đi xem một lần.”
Mỹ Hồng cùng hắn đi tới toa cuối cùng, trong phòng tối đen kìn kịt.
“Sao không bật đèn lên vậy” Mỹ Hồng vừa ngạc nhiên hỏi thì đột nhiên ở phía sau có người đẩy nàng một cái vào phòng rồi thuận tay khóa kín cửa, một người khác ôm chặt che kín miệng nàng. Mỹ Hồng gấp gáp dùng sức phản kháng nhưng hoàn toàn không hiệu quả, hai gã đàn ông túm chặt lấy, đem một cái quần lót dơ bẩn nhét vào trong miệng Mỹ Hồng.
Xem ra mấy gã đàn ông này đã có kế hoạch từ trước. Chọn thời điểm nghỉ ca đêm mà khống chế nàng. Nhân viên trên tàu sẽ không nghi ngờ. Lại dùng băng keo dán chặt miệng. Mỹ Hồng dù có ú ớ thì cũng bị tiếng tàu chạy át hẳn đi.
Lúc này mấy gã đàn ông bắt đầu kéo quần xé áo Mỹ Hồng, đồng phục bị xé mở, áo sơ mi cùng nịt ngực đều bị lột xuống, đôi bầu vú hình quả lê lõa lộ ra, đầu vú nhòn nhọn tùy theo hai cặp bánh dày dao động mà lắc lư.
“Ha ha ha! Cặp vú con mẹ này mềm thế.” Một gã đàn ông vừa xoa nắn cặp vú vừa cười dâm.
Một gã đàn ông khác nhanh chóng vén váy Mỹ Hồng lên rồi sờ loạn tại hạ thể của nàng. Trong quá trình thô bạo lôi kéo tất lụa cùng quần lót, mấy sợi lông mu bị kéo đứt theo.
Đèn sáng, hai mắt Mỹ Hồng đã bị bọn họ dùng vải bịt lại.
“Nhanh lên! Dạng chân ra! Nhanh! Con điếm này!”
Mỹ Hồng bị bọn họ uy hiếp, chỉ đành rơi lệ mà dạng hai bắp đùi. Một gã đàn ông cởi hết quần ngồi lên hai chân Mỹ Hồng, gò mu của nàng bị một thứ đồ vật ngạnh nóng đính lên.
“Thích bị fuck chứ?”
Hắn vừa dâm ô nói vừa nắm lấy con cu đã cương lên ma sát trên mép bướm Mỹ Hồng, vừa làm vừa còn phơi bày cho người khác xem.
“Tuổi tác không nhỏ mà lồn còn là nộn chán, đóng gạch chắc thích lắm đây, hắc hắc.”
Thân thể Mỹ Hồng mềm như bông vải, chờ đợi để hắn áp, để hắn nắn bóp, để hắn cắm vào.
“Có nước, không sai a, hắc hắc.”
Con cu nhắm chuẩn lỗ bướm Mỹ Hồng dùng sức cắm vào. Nơi đó của Mỹ Hồng giống là bị xé nứt, như bị một chai rượu nhét vào. Hắn rút cắm ra vào, tiếng thở dốc càng lúc càng to. Người đàn ông tên gọi Hầu tử, người vừa cao lại vừa gầy, con cu xác thực là to nhất trong đồng bọn.
“Rất trướng đi! Thích không! Con đàn bà đĩ điếm! Lão tử trướng chết ngươi! Ta làm! Địt chết ngươi!” Chịu con cu thô thô từng trận điên cuồng công kích, tâm lý Mỹ Hồng đã triệt để vứt bỏ ý nghĩ chống cự. Có thể thấy được một ít biến hóa sinh lý của nàng. Hai chân vốn bị một gã đàn ông cường hành kéo dạng đã không còn dãy. Gã đàn ông kia nới lỏng tay để Mỹ Hồng nâng chân lên, hai mép bướm dâm đãng mê người mở ra, lỗ bướm trướng thật lớn bọc lấy con cu nổi đầy gân xanh, phảng phất như một cái miệng nhỏ, tùy theo con cu ra vào khẽ đóng khẽ mở.
Mỹ Hồng bị hắn cường hành làm lâu như vậy, chầm chậm đã có cảm giác, mỗi khi con cu cắm vào là bắt đầu lắc eo, mông đít hướng lên nghênh hợp cùng hắn.
“Con đĩ! Bị đại gia chơi hứng tình quá hả!”
Những biến hóa nhỏ bé nào Mỹ Hồng nào có thể qua mắt Hầu tử, hắn cười dâm lên.
Hai mép bướm lớn nhỏ của Mỹ Hồng đã bị Hầu tử làm nong ra, dâm thủy chảy khắp mông đít, ra cả trên ra giường, từng luồng dịch trắng giống nước suối tuôn ra, bám đầy trên con buồi to như chai rượu của Hầu tử.
Mông đít của Hầu tử khoái tốc lay động trước sau, đem gậy thịt cực lớn của mình húc thật sâu vào bên trong hạ thể Mỹ Hồng, dâm thủy tăng nhiều khiến hắn làm dễ dàng, càng nhanh tốc độ càng thô bạo, từng trận khoái cảm cường liệt từ con cu khuếch tán đến toàn thân.
Mỹ Hồng dưới thân hắn thở hổn hển. Hắn cúi đầu nhìn vào con cu gian dâm nàng thì càng thêm hưng phấn. Chỉ thấy một cái buồi thịt đen sì khoái tốc cắm vào hai phiến thịt hồng nộn của Mỹ Hồng, không ngờ vùng bụng của Mỹ Hồng hơi gồ lên, con cu cắm đến đâu thì nơi đó hơi phồng lên, nếu không phải mắt tinh thì không nhìn ra được, Hầu tử hưng phấn kêu lên:
“Con điếm! Con mẹ nó! Hàng họ thật ngon! Bụng dưới bằng phẳng như vậy, con cu lão tử cắm đến chỗ nào cũng nhìn ra được!”
Hắn lúc đó hai đồng bọn đi qua xem, đồ vật trong đũng quần bọn họ lập tức hưng phấn bạo khởi!
“Con mẹ nó! Mày làm nhanh lên! Tao nhịn không được! Thân hình con điếm này ngon quá!”
“Thằng nhỏ của mày to vãi đái, con mẹ nó! Mày không không sợ làm nứt mẹ cái lỗ ấy hay sao, ha ha ha!”
Trong tiếng cười dâm đồng bọn, Hầu Tử làm càng mãnh. Mỹ Hồng không ngừng thở dốc lên rồi thấp giọng rên rỉ khiến hắn hít thở từng đợt như trâu động dục. Con cu va chạm lên hạ thể của Mỹ Hồng phát ra những thanh âm dâm uế. Mỹ Hồng chỉ có thể bị động để hắn chơi, để hắn phát tiết.
Không biết qua bao lâu, hắn leo lên gắt gao ôm chặt nàng, tăng nhanh lực độ cùng tốc độ va chạm, sau đó thấp giọng kêu một tiếng, càng dùng sức cắm tiến vào âm đạo của Mỹ Hồng. Nàng có thể cảm giác được con cu của hắn rung động cùng co rút, một luồng nhiệt lưu bắn vào nơi sâu trong âm đạo, Mỹ Hồng cũng căng chặt thân hình rùng mình một cái, nhu nhược kêu thở dốc lên.
Hầu tử phóng tinh xong thì cười dâm: “Lỗ này làm thật sướng! Lão Hắc! Mày lên đi! Địt chết con mẹ này! Đừng có mới mấy phát đã đầu hàng nhé. Ha ha.”
Lão Hắc mắng: “Nói như đánh rắm! Xem lão tử làm sao chơi chết con điếm này!”
“Nhanh! Nắm sấp lại trên giường! Tay chống lên giường, chổng mông đít lên! Xem lão tử dùng pháo mã hậu phang chết ngươi! Cao mông đít lên để ông mày chơi từ phía sau!”
Lão Hắc cười lên “Hắc hắc”, ôm chặt mông đít căng tròn của Mỹ Hồng:
“Để xem con cu của lão tử làm sao chơi chết ngươi! Ha ha” Nói xong lão Hắc cởi quần Sịp, lộ ra con cu sung huyết quá độ. Con cu của lão Hắc không phải là to nhưng xứng đáng với chữ “Cặc Ngựa”. Không ngờ nó dài tới đủ 30 centimet, giống như một con rắn độc uốn éo sau mông đít trắng nõn của Mỹ Hồng. Rất nhanh “Độc xà” luồn vào trong âm đạo nàng, trước sau trái phải không ngừng rút cắm bên trong.
Lão Hắc đỡ lấy eo nhỏ, tay phải nắm lấy con cu dài đường ma sát lỗ bướm Mỹ Hồng. Chỉ chốc lát hắn dũng mãnh thúc cắm vào.
“A” Mỹ Hồng chỉ cảm thấy có một cây buồi thép mãnh chọc vào trong người.
“May là không to như thằng mới rồi” Mỹ Hồng ngấm ngầm hít một hơi, có điều rất nhanh nàng phát giác được tình huống bất ổn, làm sao con cu lại cắm sâu vào như vậy, gã đàn ông kia còn dùng sức thọc mạng về phía trước.
Lão Hắc cười dâm lên, ôm chặt lấy eo nhỏ Mỹ Hồng kéo mạnh về phía mình, con cu từng điểm từng điểm thọc vào trong âm đạo Mỹ Hồng. Mất vài phút toàn bộ “Độc xà” mới chọc đi vào.
Nhìn lại Mỹ Hồng đã mệt đổ mồ hôi đầm đìa, từng giọt thuận theo bắp đùi chảy xuống giường. Chiếc giường bắt đầu dao động trước sau kịch liệt, là lão Hắc bắt đầu gian dâm Mỹ Hồng!
Hai tay lão Hắc nắm chặt hai mông đít cùng phần eo của Mỹ Hồng khoái tốc trước sau lay động, con cu dài 30 centimet hung hăng thúc vào sâu trong. Mỹ Hồng có cảm giác đồ vật này đã cứng nhanh đến đỉnh.
“Hừ… Hừ… Á… Hừ” Mỹ Hồng cuối cùng vứt bỏ chống cự, nhắm hai mắt nhẹ giọng kêu gào, tóc dài theo xung kích hung mãn mà bay tán loạn, che khuất cả vẻ dâm đãng trên mặt nàng.
Lão Hắc vừa làm vừa dùng hai cánh tay nắn bóp bầu vú Mỹ Hồng. Hắn chỉ cần cúi đầu xuống là nhìn thấy con cu siêu dài của mình đang cắm ngược vào âm hộ của Mỹ Hồng. Trên con cu dính đầy dâm thủy. Lỗ bướm hồng nộn bị nhồi đầy, còn không ngừng chảy ra dịch nhờn.
Cảnh tượng trước mắt thật giống như một lão nhà nông dùng ống bễ nhóm lửa thổi cơm, đem cái gậy gỗ thông ống thật dài chậm rãi rút ra rồi lại dùng lực cắm vào. Bất quá hiện tại “Ống bễ” biến thành một người đàn bà chân dài 168 centimet có đôi bầu vú cao ngất, cái lỗ vào của “Ống bễ” biến thành lỗ bướm, mà kia cây gậy gỗ là gậy thịt 30 centimet của lão Hắc!
Lão Hắc hưng phấn thở hổn hển, chầm chậm rút ra rồi hung hăng cắm vào, cảm thụ được vách thịt nộn của âm đạo ma sát lên con cu thô ráp, đồng thời bên tai hắn vang lên những tiếng hừ hừ dâm lãng của Mỹ Hồng.
Lão Hắc nói: “Con mẹ nó! Con điếm này rất thích a?” Không biết lúc nào, cái quần lót trong miệng Mỹ Hồng đã rơi ra.
Mỹ Hồng không ngừng kêu khiến con cu của lão Hắc lại như bạo trướng thêm mấy centimet. Cảm giác quy đầu đến tận cuối âm đạo, thân thể Mỹ Hồng giống như bị điện giật, mãnh liệt vặn vẹo mông đít hết sang trái tới sang phải:
“Đừng! Tha cho tôi đi… đừng thúc vào nữa. Đừng thọc gậy vào nữa – a! Ngừng!” Mỹ Hồng đột nhiên vặn vẹo khiến con cu của lão Hắc bắn ra, hắn vội vàng ôm chặt mông đít của nàng, lấy lại bình tĩnh rồi cười dâm lên: “Con đĩ này! Âm đạo ngắn như vậy! Chắc là đã đến cửa tử cung! Xem lão tử nong nó ra đây! Ta fuck!”
Thân thể Mỹ Hồng vặn vẹo giãy giụa càng kích dã tính thú dục của hắn: “Xem hôm nay lão tử địt xuyên tử cung ngươi!”
Hắn vừa hung hăng gào thét vừa đem con cu chầm chậm rút ra, từ âm đạo Mỹ Hồng toát ra dịch thể màu trắng, thuận con cu thật dài chảy xuống nhỏ giọt ra giường.
Đột nhiên mông đít hắn mãnh liệt thúc về trước một cái, tức cả con buồi ngựa chìm vào cơ thể Mỹ Hồng. Quy đầu hung va chạm lên cửa tử cung, Mỹ Hồng không còn rên rỉ mà đã thét lên.
“A… A… Không! Đau… A… Mau dừng lại! Tha cho tôi đi…” Xen lẫn trong tiếng van xin của nàng thì lão Hắc không ngừng cười dâm.
Mỹ Hồng chống đỡ tay xuống giường, hai mảng mông trắng lồ lộ ra trước mắt mấy tên bắt cóc này. Một tên trong đó dùng con cu thô xấu như độc xà, chậm rãi rút cắm trong âm đạo của nàng, mỗi một lần đều mang theo mép thịt hồng nộn, tiếp theo là hai mép bướm lớn nhỏ lại bị con cu mãnh liệt nhét vào, dâm thủy của Mỹ Hồng chảy càng lúc càng nhiều, thuận theo bắp đùi chảy xuống giường.
Một hồi lâu sau, lão Hắc cảm thấy cửa tử cung Mỹ Hồng càng lúc càng nới lỏng, lại một lần nữa mãnh lực thẳng tiến, đại quy đầu cuối cùng chọc vào trong tử cung của Mỹ Hồng, nó theo bản năng co rút gắt gao bao chặt quy đầu như quả bóng bàn.
“A… A… Sướng…”
“A… A a… A a…”
Mỹ Hồng kêu hai tiếng, Lão Hắc cuối cùng ngừng động tác, thân hình Mỹ Hồng một lần nữa mềm oặt, tinh dịch kết hợp cùng dâm thủy chảy ra một đống.
Lúc này lão Hắc mới chầm chậm rút cây gậy thịt từ trong âm đạo ra. Con “Độc xà” vẫn còn đang hưng phấn co rút, trong quy đầu bắn ra tinh dịch còn sót lại, hắn vừa buông mông đít, Mỹ Hồng lập tức mềm oặt ở trên giường, kiều suyễn phì phò cùng mồ hôi đầm đìa…
Lão Hắc lại cười lên đối với lão đại là Lực ca nói: “Mẹ nó! Lão tử còn chưa từng chơi qua như vậy! Thích chết! Lão đại! Ông lên đi! Cẩn thận đừng quá dùng sức, đừng thúc chết con điếm này! Chúng ta còn muốn làm nó mấy lần nữa! Ha ha”
Lão đại “Hắc hắc” cười dâm lên đi tới bên giường, cởi hết quần áo lộ ra thân thể lực lưỡng đầy lông, con cu thô to giữa háng bởi hưng phấn quá độ mà trướng vừa đen vừa tím vểnh lên, rất giống một trọng pháo đen thùi!
Lúc này Mỹ Hồng đã trần truồng nằm ở trên giường, hai cặp vú trắng nõn cao ngất bị Hầu tử cùng lão Hắc xoa nắn đến sưng đỏ, hai đầu vú như giống hai hạt bồ đào hồng hồng, hai bắp đùi theo bản năng khép lại, lại dán đầy tinh dịch đàn ông bắn ra. Bụng nhỏ bóng loáng bằng phẳng, thân thể lõa lồ càng thêm kích thích thú dục.
Lão đại một ôm lấy cặp mông của nàng ngon lành đặt tại trên thảm sàn, dâm tà cười lên: “Dâm nữ! Hôm nay để lão tử chơi ngươi đến muốn kêu không được! Ha ha!”
Nói rồi lão đại dùng tay nắm lấy cự pháo vươn tới trên mặt Mỹ Hồng, Mỹ Hồng mở to đôi mắt đẹp, còn không rõ hắn muốn làm cái gì.
Lão đại hung hăng nói: “Dâm nữ! Nhanh mở miệng ra! Nhanh!”
Mỹ Hồng nhìn thấy con cu kề cận miệng nàng, lúc này này mới rõ hắn muốn gì. Nàng liều mạng lắc đầu nhưng sao phải là đối thủ của lão đại, lão đại dùng sức ôm chặt đầu Mỹ Hồng, cường hành đem miệng nàng ấn vào quy đầu. Mỹ Hồng chỉ cảm thấy miệng nóng lên, cảm giác có một gậy thịt hồ hồ bóng loáng. Nàng theo bản năng kinh hô một tiếng “A”. Khiến miệng hơi mở, con cu của lão đại như một cây gậy chọc vào bên trong.
Trong miệng nàng bị cả con cu lấp đầy, muốn kêu không được, chỉ có thể phát ra thanh âm “Ô ô”.
Lão đại mãn ý cúi thấp đầu, nhìn vào Mỹ Hồng đang chặt nhăn lông mày, khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ, miệng nhỏ bị trương lên thật lớn, khoái tốc ra vào bên trong là nhục buồi thô to, con cu đen tím tương phản cùng gương mặt trắng nõn kiều mỹ của Mỹ Hồng, khiến hắn càng thêm hưng phấn khó nhịn!
Lão đại chỉ cảm thấy đại quy đầu bị miệng nhỏ nóng ấm gắt gao bao chặt, bên trong thật ướt át tâm lý thỏa mãn cảm còn hơn cả rút cắm trong âm đạo. Có điều rút cắm chừng hai trăm cái, miệng nhỏ của Mỹ Hồng đã không thể thỏa mãn con cu của lão đại, hiện tại hắn càng cần phải phát tiết sinh lý. Hắn buông lỏng đầu Mỹ Hồng thì nàng đã thở không nổi.
“Nhanh! Dâm nữ! Tay chống tại trên sàn! Đưa cặp mông hướng lại với ta! Nhanh! Đúng, như dạng này! Mẹ nó, hàng họ ngon vật ra!”
Mỹ Hồng dạng chân đứng trên mặt đất, nửa người trên úp sấp trên một chiếc bàn, lão đại cười dâm lên: “Dâm nữ liếm mút thật không tồi! Liếm con cu lão tử thật sướng! Hiện tại để lão tử đưa mông đít ngươi lên trời! – Ha ha!”
Hai bàn tay lông lá của lão đại chầm chậm mò xuống chiếc lưng bóng loáng của Mỹ Hồng rồi mò đến mông đít trắng nõn tròn trịa, phá cười lên:
“Lão Hắc! Con mẹ nó, mày sao bóp mông nó ghê thế! Trên này còn lằn tay đây!”
“Hắc hắc! Con mẹ nó, tao cũng nhịn không được! Làm quá sung sướng! Tao không chơi lỗ đít đã là may cho nó!”
Lão Hắc vừa dâm vừa cười mắng lên.
Lão đại hân thưởng xong rồi trước thân thể trần truồng! Một khẩu cự pháo đen thùi bóng loáng từ từ thăng lên trên mông Mỹ Hồng.”Họng pháo” đối chuẩn hạ thể, con cu cùng mép bướm tiếp xúc khiến thân thể Mỹ Hồng lại bắt đầu phát run.
Nhìn một nữ nhân mảnh mai dạng hai chân, càng kích thích dục vọng cầm thú, con cu to tổ bố hơi rút về sau rồi đột nhiên thọc mạnh về phía trước. Trong tiếng kêu thảm của Mỹ Hồng, toàn bộ con cu chọc đi vào. Âm đạo của Mỹ Hồng lần nữa bị một con cu trướng đầy, không ngừng vừa vào vừa lui, khẽ duỗi hơi rút.
Mỹ Hồng rất nhanh đứng không vững khiến lão đại phải dùng hai tay vững vàng ôm chặt chiếc eo thon nhỏ để hứng chịu xung kích của hắn.
Mỗi một lần bụng của hắn va chạm cùng mông đít của Mỹ Hồng đều phát ra tiếng phành phạch, mà con cu thâm nhập sâu trong cơ thể Mỹ Hồng thì phát ra những tiếng “Phốc phốc!”
“Ta fang! Ta phập! – Nát bướm ngươi! Con mẹ nó! Kêu hả! – Ha ha!” Trong tiếng gầm rú của lão đại, Mỹ Hồng càng lúc càng vô lực. Chỉ có thể úp sấp trên bàn, mông đít vểnh lên, bị động để gã đàn ông cuồng thúc từ phía sau, dùng thân thể nữ tính mềm nhẵn để thỏa mãn dã thú điên cuồng dục vọng.
Qua một hồi lâu, Mỹ Hồng cảm thấy tốc độ của lão đại càng lúc càng nhanh, con cu trong âm đạo cũng bắt đầu giật lên. Lão đại dùng hết toàn lực cuồng thúc một người đàn bà đẹp, rất nhanh đã có cảm giác lên mây. Hắn vươn tay nắm chặt trên cặp mông của Mỹ Hồng, toàn tốc thẳng tiến! Lại hung hăng chọc Mỹ Hồng tới hơn một trăm cái, mông đít của nàng đều bị bụng hắn ngạnh bang bang đụng tới đỏ thẫm một vùng, cái bàn không ngừng kêu lên “Cọt kẹt! Cọt kẹt!”
Cuối cùng từ “Đại pháo” phún bắn ra một cỗ tinh dịch nóng bỏng, từng trận dâm thủy thuận theo bắp đùi chảy xuống.
Lão đại này mới mãn ý rút con cu trong âm đạo Mỹ Hồng ra, đem người đàn bà đã hư thoát ném ở trên giường. Mỹ Hồng nằm ngửa mặt, cảm thấy hai bầu vú trướng thật đau, trong âm đạo càng nóng rát, toàn thân đều bị bọn họ chơi không còn chút khí lực.
Chẳng qua cuối cùng ác mộng đã kết thúc, bọn họ đã luân gian khắp một lần. Nghĩ tới sự tình phát sinh hôm nay, thì hai hàng lệ từ gương mặt trắng nõn chảy xuôi xuống.
Nhưng Mỹ Hồng vạn lần không ngờ, hiện tại mới chỉ là bắt đầu, giày vò thô bạo lại tiếp diễn!
Trường diện lão đại hãm hiệp Mỹ Hồng, Hầu tử cùng Lão Hắc xem đến huyết mạch phún trương, con cu sớm đã “Sống lại”. Thật không dễ dàng đợi đến khi lão đại thỏa mãn bắn tinh, bọn họ hưng phấn leo lên giường, đem Mỹ Hồng lật người lại. Lần này Hầu tử đã có kinh nghiệm, giành trước một bước mãnh cắm sâu vào mông đít Mỹ Hồng.
Lão Hắc hậm hực mắng: “Mẹ! Tiểu tử thúi, nhanh như vậy!” Bất đắc dĩ, hắn đành đem “Độc xà” cứng phồng lên của mình mà ôm chặt đầu Mỹ Hồng, chọc vào trong miệng.
Trong toa tàu nho nhỏ tức thì diễn ra một màn cực kỳ dâm ô: Một nữ nhân hơn bốn mươi eo nhỏ, kiều đồn, chân dài nằm sấp tại trên giường, mông đít không ngừng ra vào một con cu thô như chai rượu, đầu của nàng bị một gã đàn ông vững vàng ôm chặt, trong miệng nàng cắm lên con cu xấu xí. Hai gã đàn ông gầm rú đẩy lên đẩy xuống, trong đó nghe tiếng rên “Ưm ưm” mơ hồ không rõ của nữ nhân, chiếc giường kịch liệt đung đưa phát ra tiếng ma sát.
Thẳng đến nửa giờ sau, gã đàn ông ở sau người Mỹ Hồng cuối cùng nhịn không được thở mạnh ra, trước khi bắn tinh đã kip rút con cu ra khỏi âm đạo, một cỗ tinh dịch trắng đục phun vãi lên sống lưng cùng mông đít tròn trịa của người đàn bà.
Theo sau một gã đàn ông khác cũng bắn tinh trong miệng nàng, tức thì đầy mặt Mỹ Hồng đều là tang vật hắn bắn ra, mà hai gã đàn ông còn không ngừng phát ra tiếng cười dâm thỏa mãn vô sỉ.
Mỹ Hồng đã bị triệt để ấn xuống, cho đến khi lão đại sờ đến ngực mới có cảm giác.
“Ông! Ông! Ông muốn làm cái gì? Cầu các ông ta cho tôi – tôi không muốn! Không muốn!” Mỹ Hồng theo bản năng cầu khẩn lên. Nhìn con cu gần mặt mình như vậy, Mỹ Hồng lại cho rằng hắn muốn cắm vào trong miệng của nàng: ” Không, đừng cho vào trong miệng!” Hầu tử cởi chiếc khăn vải che mắt Mỹ Hồng, lấy ra một chiếc camera kỹ thuật số rồi gật đầu với lão đại.
“Dâm nữ! Yên tâm! Lần này lão tử không chơi miệng ngươi. Chẳng qua cặp vú này phải để lão tử địt một lần! – Ha ha” Lão đại vô sỉ cười dâm lên, đem gậy thịt thô to để vào giữa khe ngực Mỹ Hồng, hai cánh tay cầm thật chặt hai cặp vú to tròn, để hai cái bánh bao thịt lớn kẹp chắc con cu của mình, hắn nhắm mắt hưởng thụ bầu vú gái đẹp ma sát cùng con cu tạo nên khoái cảm vô cùng. Mỹ Hồng chưa từng nghĩ sẽ có loại dâm gian bằng phương thức này, nàng càng không ngờ sẽ thành công cụ tiết dục cho đám xã hội đen này.
Camera bắt đầu chụp ảnh…
Thẳng đến 20 phút sau, lão đại mới lại một lần nữa đạt tới cao trào, từng luồng tinh tinh từ trong quy đầu đen thùi bắn ra, đầy mặt Mỹ Hồng đều là dịch thể màu trắng, lại bắn trên cặp vú cao ngất của Mỹ Hồng, từng dòng dịch thể dính dính chảy xuống từ bầu vú.
Hầu tử, Lão Hắc cùng lão đại luân phiên cưỡng gian Mỹ Hồng đến đêm khuya, thẳng đến nửa đêm mới thỏa mãn ngừng lại.
“Trói nó xong chưa?” Lão đại hỏi.
“Đã xong. Ba chúng ta không có lộ mặt.”
“Yên tâm đi, đại ca.”
“Được, sắp đến ga dừng, chuẩn bị xuống tàu.”
Trần Nghĩa vừa về đến nhà, vừa định móc chìa khóa ra mở cửa, thình lình có ba người đàn ông nhào ra, cầm súng chỉ vào đầu lão nói: “Cấm la, mở cửa!”
Trần Nghĩa sợ sệt run rẩy mở cửa: “Vâng vâng…”
Trần Cường cùng Trần Hiểu Hồng đang ngồi trên sofa phòng khách xem TV, thấy thế liền hoảng loạn.
Thằng cầm súng đẩy Trần Nghĩa vào trong, một thằng đóng cửa lại, còn một thằng nữa thì chạy xuống nhà bếp, lôi vợ của Trần Cường là Lôi Quyên ra ngoài.
Một nhà bốn người run rẩy ngồi ở một góc.
“Cấm động đậy!”
Thằng cầm súng nói: “Ai động đậy tao bắn chết mẹ!”
“Để chúng tao xem xem, chúng mày có cái gì đây?”
Một thằng trong đó thô bạo kéo áo ngực của Hiểu Hồng ra, khiến đầy đặn bộ ngực của nàng bại lộ ra bên ngoài.
Hai thằng, mỗi thằng nắm chặt một bên đầu vú mà xoa nắn, thỉnh thoảng còn ngắt lấy đầu vú của nàng. Hiểu Hồng cảm thấy nhục nhã nhưng vẫn thở hổn hển.
Thằng cầm súng chỉ Lôi Quyên nói: “Con mẹ nó, mày đi qua thổi kèn cho tao”
Thằng này vừa nói vừa kéo khóa quần, moi ra con cu thô lậu xấu xí.
Lôi Quyên sợ hãi run rẩy quỳ trước mặt hắn, nắm con cu run rẩy đưa vào trong miệng, bắt đầu bú mút.
Lúc này, Hiểu Hồng bởi vì bị uy hiếp bắt đầu cầm lấy hai con cu. Nàng có thể cảm thấy hai con cu bự nặng kinh người. Gân cu từng con trong tay nàng giật giật. Nàng quay đầu qua bên trái, đem con cu của thằng bên trái ngậm vào trong miệng.
Nàng bú con cu của thằng đó rất thành thật, đem con cu mút sâu vào trong cổ họng, cứ như là mút của bạn trai nàng. Cổ họng ngập đầy gậy thịt, tận bên trong cho tới khi miệng đụng hai hòn dái. Lúc kéo nó ra ngoài. Nàng liền đưa lưỡi liếm xung quang đầu con cu.
“A… A… A!”
Thằng kia nhìn Trần Nghĩa nói: “Con gái của mày thổi kèn phê vãi luyện! Có khiếu làm đĩ nha, không làm đĩ thật uổng!”
Khóe mắt Hiểu Hồng ngấn lệ sau khi kéo cu ra khỏi miệng, nước miếng còn dính trên bao quy đầu. Nàng không nói một lời liền quay đầu đút con cu của thằng còn lại vào miệng, tiếp tục công việc thổi kèn.
Trần Nghĩa nhìn vào con gái của mình, nhìn nàng đang thổi kèn.”Hiểu Hồng…”
Trần Nghĩa thanh âm tràn đầy thống khổ cùng đau khổ.
Trần Cường cũng cảm thấy sợ hãi, nhưng khi nhìn đôi vú căng tròn của em gái thì trong đầu nảy ra ý xấu xa, hắn chưa bao giờ nhìn qua cặp vú nào trắng như vậy. Nháy mắt, hắn không nghĩ đó là em gái hắn mà là một người đàn bà dâm đãng. Hắn không có biện pháp đè nén dục vọng của mình, con cu từ từ cứng lên.
“Ha ha! Xem này! Thằng này thấy con em nó thổi kèn cho tụi tao cu nó cứng lên này.”
Trong đó một thằng nói: “Thằng này chắc nghĩ em nó là đĩ.”
“Em gái, sao em không cho em trai em xem cái lồn của em hả?” Một thằng khác đề nghị.
Hắn lời nói khiến Hiểu Hồng dừng lại, sợ hãi nhìn thằng đó.
“Làm đi!”
Thằng kia ánh mắt đe dọa Hiểu Hồng.
Hiểu Hồng khuất phục, nàng gật gật đầu, bởi vì nhục nhã mà mặt đỏ bừng. Hiểu Hồng kéo váy lên, đem quần lót kéo qua mông đít xuống dưới sàn nhà. Vứt sang một bên, nàng ngồi xuống đem hai chân banh ra, cái lồn đẹp đẽ liền hiện ra trước mặt mọi người, trước mặt ba nàng, anh trai nàng.
Thằng cầm súng nói: “Mày, để cho thằng cha chồng mày xem lồn nào!”
Cầm súng chỉ chỉ đầu của Lôi Quyên.
Lôi Quyên lột quần dài, kéo xuống quần lót, banh bắp đùi ra trong khi miệng vẫn ngậm lấy con cu. Lôi Quyên kéo con cu ra khỏi miệng, liền nghe một tiếng “Phốc” do nước miếng.
Một thằng trong đó chỉ Trần Cường: “Mày, đi qua liếm lồn con em mày!”
Rồi quay sang Trần Nghĩa nói,”Mày… liếm lồn con dâu mày, nhanh!”
“Không!”
Trần Nghĩa thống khổ kêu lên.
Một thằng khác nắm đầu Hiểu Hồng nói: “Kêu thằng anh mày với ba mày liếm lồn nào, không tao bắn chết mẹ!”
Hiểu Hồng thống khổ nói: “Anh hai, mau tới liếm lồn em. Ba, ba liếm giùm con, con không muốn chết!”
Trần Cường vươn đầu lưỡi bắt đầu liếm hột le của em gái mình.
Trần Nghĩa đầu lưỡi tại hột le con dâu mình mà liếm liếm.
Trần Cường đem đầu lưỡi đút sâu vào lồn em gái mình, nút lấy dâm thủy thơm ngon của em gái. Đồng thời, hắn chủ động đưa tay lên bóp vú của em gái mình, bắt đầu xoa bóp. Trần Cường biết thế này là không đúng nhưng cũng rất hưng phấn.
Lôi Quyên cảm thấy từ bướm nàng truyền đến cảm giác tê tê, càng lúc càng sướng, không có cách nào kiềm chế. Nàng dùng hai tay đem đầu của ba chồng nàng kéo sâu vào lồn của nàng.
“A… A…”
Khoái cảm khiến Lôi Quyên càng lúc càng nứng. Nàng nghe đến mấy thằng kia tiếng cười, Lôi Quyên kinh ngạc phát hiện mình càng hưng phấn.
“Tụi nó đang xem ba chồng liếm lồn mình”
Nghĩ đến đây, Lôi Quyên cảm thấy có một dòng điện chạy ngang người. Nàng đem hai chân thả xuống, áp đít về phía trước, để cho cha chồng nàng liếm sâu vào. Nàng cúi đầu nhìn cha chồng, mồm mép cha chồng dính đầy dâm thủy. Lúc này nàng đã ngừng thổi kèn cho thằng kia, nhưng thằng đó cũng không ngại, bọn nó nhìn trước mặt cảnh loạn luân thì rất hưng phấn, một thằng liền nháy mắt với thằng khác.
Thằng khác liền lấy ra một cái camera kỹ thuật số, đem cái cảnh dâm đãng nàng mà quay lại.
Trần Nghĩa đột nhiên cảm thấy có cảm giác bị báo ứng.
“Móc con cu của mày ra!”
Thằng cầm súng chỉ Trần Nghĩa. Trần Nghĩa móc con cu ra.”Chơi con dâu của mày!”
Thằng này liền cưỡng bách Lôi Quyên nằm xuống hơn nữa đem hai chân của nàng banh ra, Trần Nghĩa leo lên người Lôi Quyên, nắm chặt lấy cua cu của mình, đem nó hướng tới trước động tiên của con dâu mình. Đem con cu của mình mà ấn xuống cái lồn đang ướt át mà nóng hổi kia.
Trần Cường thống khổ mà lắc đầu, hắn chỉ có thể trơ trơ mắt nhìn vợ của mình bị mấy thằng này làm nhục mà không thể giúp. Hiện tại còn xem ba mình chơi vợ mình… Nhìn vào vợ mình bị ba đưa cu vào lồn… Càng đau khổ hơn là, không ngờ hắn nghe tiếng vợ mình ngậm con cu của thằng khác mà rên rỉ, nàng còn đẩy lên phía trước, phối hợp cha chồng nàng đẩy vào.
Lôi Quyên chân chính phối hợp với cha chồng nàng.
“Mạnh lên… Ba… mạnh lên ba ơi.”
Lôi Quyên nhả con cu trong miệng ra, dâm đãng kêu lên đối với cha chồng.”A… A… ahhh…”
Lôi Quyên hưng phấn ngẩng đầu, nhìn cha chồng đem con cu rút ra cắm vào lồn của mình, dâm thủy trào ra, cấm kỵ khoái cảm làm Lôi Quyên không cách nào kiếm chế.
“Bắn vào đi ba… Ba…”
Lôi Quyên dâm đãng kêu lên: “Đem tinh của ba bắn vào lồn con đi.”
Nhưng mà ba thằng này đã nào có dừng, nắm đầu Trần Nghĩa kéo đến bên người Hiểu Hồng nói: “Địt… Địt con gái mày xem nào!”
Mà thằng bên kia đem con cu ấn vào lồn của Lôi Quyên, một bên dập một bên nói: “Lồn Thật chặt, địt đã quá! Dâm thủy cũng nhiều, chơi đã thật.”
Mà thằng kia kéo Hiểu Hồng đặt trên người Trần Nghĩa, để Hiểu Hồng dùng lồn mình mà ấn xuống con cu của ba mình, sau đó mệnh lệnh Trần Cường đem con cu cắm vào trong lỗ đít của em gái mình…
Cha con hai người đồng thời địt Hiểu Hồng trước sau, lỗ đít Hiểu Hồng chưa bao giờ bị địt qua nên sung đỏ lên, như là bị xé ra.
Mà bên kia Lôi Quyên cũng bị hai thằng chơi hai lỗ, nhưng nàng rên rỉ rất là hưởng thụ.
Thằng còn lại chụp hình, quay phim cái cảnh dâm đãng này.
Cha con hai người đổi chỗ, anh địt lồn, ba chơi lỗ đít, Hiểu Hồng không còn sức rên rỉ, chỉ có thở dốc.
Một thằng phóng tinh trong lỗ đít của Lôi Quyên rồi lục soát các phòng, tại phòng của Trần Nghĩa, vào máy tính tìm được file ảnh chụp vụ cưỡng gian Mỹ Lăng, lập tức liền xóa bỏ, đi ra gật đầu với thằng cầm súng.
Ba người nhanh chân rút đi.
Bốn người Trần Nghĩa lặng lẽ mặc quần áo, sau đó ngồi tại sofa khóc lóc. Nửa buổi, Trần Nghĩa nói: “Sự việc này, không được ai nhắc lại.”
“Bọn nó sẽ còn trở lại, không bỏ qua như vậy.” Trần Cường nói.
“Tùy cơ ứng biến” Trần Nghĩa lạnh lùng nói, dường như lão biết gì đó.
Buổi chiều ngày thứ hai, tại “Ca phòng Mộng Ny” Một thanh niên mười bảy mười tám cầm một phong thư đưa tới trước mặt một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi: “Anh họ, nơi đây có mười ngàn.”
Anh họ nhận lấy, đưa cho hắn một cái phong thư nói: “Hình với phim đều ở bên trong.”
Thiếu niên gật gật đầu nói: “Ok, em đi!”
“Hạo Minh, cho anh hỏi thăm dì!”
Hạo Minh cười cười chuyển thân đi.
Nó đi ra khỏi phòng 200m, ven đường có một thằng đang chờ. “Hạo Minh, ok chứ?”
Hạo Minh liếc hắn một cái: “Ok!” Đem phong thư đưa cho nó.
Hai thằng này là Thằng Hùng và bạn của nó Hạo Minh, thằng Minh có anh họ là xã hội đen có tiếng trong vùng.
Trong quá trình khởi động máy, nàng ngồi trên ghế cầm lấy phong thư, mở ra thì có năm tấm ảnh. Chính là ảnh chụp ngày đó nàng bị bố chồng cùng ba gã đàn ông cưỡng gian, chụp rất rõ nét a, nàng liếm láp tinh dịch sinh động đến vô bì.
“Là ai?”
Lôi Quyên nhìn vào ảnh thì lặng cả người. Tuy không phải liệt nữ trinh tiết gì nhưng nếu để đám đồng sự biết được việc này thì nàng sao còn dám đặt chân đến học viện.
Trong phong thư còn có một trang giấy, viết hai hàng chữ: “Muốn biết ảnh này có Up lên mạng không? Mời vào địa chỉ qq642900”
Buổi sáng 10: 15 khi tan tiết thứ tư, khi các đồng sự đã về. Lôi Quyên vội vào qq của mình. Yêu cầu được chủ nhân 642900 add nick.