Nhưng chỉ có Tô Huyên biết, bản thân mình chính là một nữ nhân dâm đãng mười phần.
Những lời này không phải là để mô tả tâm lý, mà là để mô tả cơ thể.
Nhà Tô Huyên rất có lai lịch, lật xem gia phả tổ tiên trong nhà có thể thấy, từ thời xa xưa, có rất nhiều vị sủng phi có xuất thân từ nhà nàng, thái thái của Tô Huyên từng nói qua: Nữ tử Tô gia có thân thể khác với người thường, hoa huyệt cực kỳ chặt chẽ, có thể làm cho nam nhân dục tiên dục tử, đồng thời cũng rất đặc biệt, càng là nam nhân thiên phú dị bẩm, càng làm tình lâu sẽ càng thoải mái, thân thể càng thêm cường tráng, càng trầm mê chuyện hoan ái. Dùng lời trong tu tiên giới mà nói, chính là rất thích hợp làm đỉnh lô.
Đương nhiên, thân thể nữ nhân như vậy cũng có khuyết điểm, nữ nhân Tô gia cực kỳ khó mang thai, mẹ Tô Huyên là con gái duy nhất trong nhà, Tô Huyên cũng vậy.
Lấy Tô Huyên làm ví dụ, ba mẹ Tô đều có thân thể phi thường tốt, bởi vì thanh mai trúc mã, nên kết hôn rất sớm, hai người đều rất thích trẻ con, nhưng mãi đến khi mẹ Tô 35 tuổi, Tô Huyên mới sinh ra.
Năm Tô Huyên 18 tuổi, Tô thái thái liền kiểm tra sức khỏe cho nàng, sau cùng bà không khỏi thở dài.
“Huyên nhi, thể chất của con quá đặc thù, cho dù là ở Tô gia, cũng là cực phẩm trăm năm khó gặp, nhưng thể chất như vậy, căn bản không cách nào được một nam nhân thỏa mãn…”
Tô thái thái kể lại, dựa theo tổ tịch ghi chép, từng có một người có thể chất như vậy, cuối cùng trở thành danh kỹ, khuấy động phong vân cả một thời đại, sau nhân duyên kỳ hội, chết trong chiến loạn.
Tô Huyên hiểu được lo lắng của Tô thái thái, chuyện gì cũng phải tránh làm quá mức. Ví dụ như mẹ Tô, chỉ di truyền một bộ phận nhỏ huyết thống của Tô gia, cũng đã là cực phẩm trong nữ nhân, bởi vì hình tượng khí chất tốt, lại biết cách nắm giữ tâm lý chồng, sống vô cùng hạnh phúc mỹ mãn, ba Tô đối với mẹ Tô phải nói là yêu đến khắc khảm trong lòng, ngay cả Tô Huyên cũng phải xếp ra phía sau.
Mà thể chất đặc biệt, sẽ có nghĩa là phiền toái vô tận.
Tuy nhiên, khi đó Tô Huyên chỉ mới 18 tuổi, cũng không để lời nói của Tô thái thái vào lòng, chỉ nghĩ đến nếu vậy thì cứ để đến lúc đó rồi tìm cách giải quyết, cho đến khi nàng có bạn trai đầu tiên.
Đó là năm 20 tuổi, bạn trai Cố Quân Diệc cũng là đại giáo thảo, lớn hơn Tô Huyên một khóa, là hội trưởng hội sinh viên, cũng là sinh viên quốc phòng.
Ánh mắt nhìn nam nhân của Tô Huyên là do Tô thái thái một tay dạy ra, từ gia cảnh, nhân phẩm, tướng mạo đến thân thể, đều có một bộ chưởng pháp. Bởi vậy, Cố Quân Diệc được nàng nhìn trúng cũng thật sự phi thường ưu tú, không chỉ có tướng mạo đẹp trai, cơ trí trầm ổn, tố chất thân thể lại là người đứng đầu trong nhóm sinh viên quốc phòng. Tuyệt đối là loại vạn dặm chọn một.
Tương đối mà nói, tuy Tô Huyên cũng rất ưu tú, nhưng ở đại học A, mỹ nữ như nàng cũng không quá bắt mắt, chỉ có thể coi là thanh tú, so với Cố Quân Diệc, tựa hồ lại có chút ý tứ thua kém.
Bởi vậy, khi hai người kết giao, rất nhiều nữ sinh đều không phục, thậm chí buông lời xỉa xói, nói rằng Cố Quân Diệc cũng chỉ là chơi đùa mà thôi, tuyệt đối không kéo dài được quá nửa tháng.
Nhưng ngoài dự liệu của mọi người, một lần yêu đương này không chỉ kéo dài qua nửa tháng, thậm chí càng ngày càng lâu, hai người đã bên nhau ước chừng nửa năm, cũng không thấy nửa điểm mệt mỏi.
Nửa năm sau khi hẹn hò, vào ngày sinh nhật của Cố Quân Diệc, bọn họ cuối cùng cũng quan hệ.
Giống như một cái hộp nào đó bị mở ra, Tô Huyên cảm thấy một con người khác trong thân thể mình dường như tỉnh lại.
Cái loại khoái cảm cực hạn này, tựa như mỗi một tấc thân thể đều được đả thông, nhất là mỗi khi côn thịt của nam nhân chạm đến hoa tâm, sẽ mang theo kích thích mãnh liệt, làm cho người ta sung sướng đến run rẩy.
Tô Huyên cực kỳ yêu loại cảm giác này.
Mà Cố Quân Diệc cũng là như vậy, hắn cực kỳ yêu Tô Huyên. Ai có thể không yêu chứ, bạn gái không chỉ có điều kiện ưu tú về mọi mặt, tính cách dịu dàng lại không thiếu đáng yêu, thân thể còn là cực phẩm, cho dù là Cố Quân Diệc là người có tính tình nội liễm, nhưng khi đối mặt với Tô Huyên, trong mắt cũng mang theo vẻ tinh nghịch.
Nhưng hắn lại không biết, thân thể Tô Huyên, lại đang chậm rãi phát sinh biến hóa.
Nhưng đến tháng thứ hai, thời gian Tô Huyên thỏa mãn càng ngày càng ngắn, có khi vừa mới làm tình qua không đến một giờ, còn đang tắm rửa, phía dưới lại bắt đầu rục rịch.
Tô Huyên nhìn qua gương, hoa huyệt càng ngày càng phấn nhuận, tần suất hút cắn cũng tăng cường. Hành lang vừa trống vừa ngứa, chỉ mong mau chóng có một cây gậy nóng bỏng cứng rắn của nam nhân tiến vào, lấp đầy thể xác và tinh thần đang khó nhịn đến trống rỗng của mình.
Nhưng Cố Quân Diệc cho dù thể lực không thành vấn đề, nhưng thời gian lại không cho phép, hắn là một người đàn ông có khả năng tự chủ rất mạnh, không có khả năng đem tất cả thời gian đều đắp vào trong tình yêu. Thậm chí bởi vì bận rộn tập luyện, nghiên cứu khoa học cùng công việc của hội sinh viên, tần suất hai người làm tình cũng không tính là đặc biệt cao.
Tô Huyên ở phương diện này chưa bao giờ gạt Tô thái thái, sau khi nàng phát hiện thân thể mình nảy sinh biến hóa, lập tức chụp ảnh, đem tình huống của mình nói cho Tô thái thái biết. Đối với việc này, Tô thái thái cũng không có bất kỳ giải pháp nào, chỉ nói cho nàng biết, đây chính là nhược điểm của thân thể này… nghiện tình dục cực kỳ mạnh mẽ.
Càng nhẫn nại, bộc phát càng tàn nhẫn.
Mặc dù Tô thái thái không nói rõ, nhưng ý tứ giữa các dòng chữ, chính là đề nghị Tô Huyên chia tay.
Nhưng rốt cuộc cũng là mối tình đầu, Tô Huyên còn có chút luyến tiếc, cũng là muốn kiểm tra thân thể của mình, rốt cuộc sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.
Đến tháng thứ ba, tình hình này trở nên tồi tệ hơn, rốt cuộc bạo phát.
Buổi chiều hôm đó, Tô Huyên và Cố Quân Diệc cũng hẹn ra ngoài ăn cơm, bởi vì sinh viên quốc phòng phải kiểm tra sức khỏe, Cố Quân Diệc cũng không nỡ để bạn gái chờ đợi giữa ánh mặt trời chói chang, liền bảo Tô Huyên đến ký túc xá chờ anh trước.
Đây là lần đầu tiên Tô Huyên vào ký túc xá nam, còn là ký túc xá của một đám sinh viên quốc phòng.
Phòng không tính là lộn xộn, dù sao cũng có huấn luyện viên phụ trách nội vụ kiểm tra, nhưng rốt cuộc vẫn là một đám nam sinh, trong góc cất giấu một ít quần áo chưa giặt, mùi mồ hôi nam tính từ đó ập thẳng vào mặt.
Trong nháy mắt đó, Tô Huyên thế nhưng không cảm thấy khó ngửi, chỉ cảm thấy cổ họng có chút ngứa ngáy, thân thể bắt đầu nóng lên.
Nàng bật điều hòa, cởi nút áo ra, nhưng vẫn không giúp được gì.
Nhất là khi nhìn thấy các loại quần lót nam phơi nắng trên bệ cửa sổ, nơi riêng tư lại không nhịn được mà run rẩy.
Nàng muốn ân ái, điên cuồng muốn được ân ái, ai cũng có thể, chỉ cần dùng thứ dưới thân kia đâm vào trong hoa huyệt của nàng là được rồi!
Dục vọng thân thể quá mãnh liệt khiến Tô Huyên phải hao phí hết khí lực mới có thể khống chế được mình, không để mình đi ra cửa, tùy tiện tìm một người đàn ông để phát tiết.
Cố Quân Diệc cũng là người đầu tiên hoàn thành kiểm tra thể chất, trong lời trêu ghẹo của đám anh em tốt, nhanh chóng chạy về ký túc xá.
Vừa vào ký túc xá, liền bị bạn gái ôm lấy.
Thân thể nữ nhân mềm mại mang theo nức nở cọ cọ lên người hắn, bộ ngực cực lớn ma sát vào bờ ngực cứng rắn, đôi tay nhỏ bé kia càng đi thẳng về phía hạ thân, kéo dây kéo trên quần hắn ra, cầm lấy căn rễ khổng lồ đã dựng thẳng, nhét vào dưới thân mình.
“Quân Diệc… em muốn…”
“Huyên Huyên, gắng nhịn một chút, chúng ta đi khách sạn có được không? Ưm, đừng làm loạn… Muốn chết! Anh cũng muốn, em quả thực chính là yêu tinh mà…”
Nói đến một nửa, cả người Tô Huyên tiến đến trước mặt Cố Quân Diệc, hôn toán loạn lên môi hắn.
Vừa thừa nhận nụ hôn nồng nhiệt triền miên của bạn gái, Cố Quân Diệc vừa cố gắng tìm lại lý trí của mình, muốn dẫn Tô Huyên đi ra ngoài, nơi này dù sao cũng là ký túc xá, ai biết khi nào đám anh em cùng phòng sẽ trở về.
“Không, không được… Bây giờ, em muốn bây giờ… Cho em được không, Quân Diệc, nhé, chỉ một chút… Thật sự rất ngứa, cầu xin anh, anh là tốt nhất~~”
Chung quy cũng không nhịn được, Cố Quân Diệc đành ôm lấy Tô Huyên, vén váy nàng lên, gạt chiếc quần lót đã ướt đẫm ra, đỡ lấy cự kình, đâm thẳng vào.
Cả hai liền cùng nhau phát ra tiếng thở dài thỏa mãn.
Nhưng hoa huyệt cực phẩm như vậy, một khi đi vào, làm sao có thể dừng lại.
Đường hoa nhỏ hẹp bao bọc kín kẽ côn thịt, nộn thịt trong hoa huyệt dán chặt vào thân cây gậy, không ngừng hút lấy, gắt gao quấn chặt, xuân thủy ngọc bình ước chừng có thể đem người chết đuối. Đây bạn gái của hắn, là những gì hắn ngày nhớ đêm mong, chỉ thuộc về mình hắn!
Cố Quân Diệc chỉ cảm thấy máu huyết toàn thân không ngừng chảy dài, trong đầu chỉ còn lại một ý niệm, muốn mãnh liệt thao chết hoa huyệt cực phẩm này!
“A a… Thật sảng khoái… Quá lớn…”, Tô Huyên thỏa mãn bám vào vai nam nhân, không ngừng xoay lưng nâng hông, tùy ý để đại côn nghiền ép bên trong, đem tất cả những chỗ vừa rồi ngứa ngáy trống rỗng đều ma sát một lần, khoái cảm tỉ mỉ hội tụ cùng một chỗ, giống như tùy thời có thể thăng thiên!
Hai người đang ở trên bàn ký túc xá, điên cuồng chạy nước rút, nước dâm chảy xuống mặt bàn, ngay cả mặt đất phía dưới cũng bị nhiễm ướt, tràng diện vô cùng nóng bỏng, tựa như là hai con dã thú không còn lý trí, chỉ biết giao hợp.
Trong lúc điên cuồng, Tô Huyên là người đầu tiên nghe được tiếng nói chuyện bên ngoài.
“Lão Bạch, đợi lát nữa cùng nhau đi xả xui mới được, lão Cố cùng Lân Tử đều mải yêu đương, chỉ có hai người đáng thương chúng ta nương tựa lẫn nhau mà thôi…”
“Thôi đi ông tướng, luận văn còn chưa viết đấy…”
Tô Huyên lập tức ý thức được, bạn cùng phòng của Cố Quân Diệc đã trở về.
Giờ khắc này, nên lựa chọn chấm dứt trận làm tình mãnh liệt này, hoặc là trốn đi.
Nhưng cứ như bị ma xui quỷ khiến, Tô Huyên chẳng những không muốn ngừng, còn cố ý hóp bụng, dựa theo kỹ xảo làm tình có thể làm cho nam nhân phát cuồng ghi lại trong bí pháp của Tô gia, kéo theo thân thể run rẩy, hoa dâm kẹp chặt, đồng thời tiến đến bên tai nam nhân, không ngừng hừ nhẹ: “Thật thoải mái, Quân Diệc, sâu hơn một chút… Nhanh hơn một chút…”.
Kích thích mãnh liệt như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát cuồng.
Quả nhiên, Cố Quân Diệc cũng đỏ bừng, tốc độ ưỡn người không ngừng tăng nhanh, lực đạo phóng ra, giống như muốn đóng đinh Tô Huyên lên trên bàn.
Tô Huyên rốt cuộc cũng không còn nghe thấy bất kỳ thanh âm nào nữa, một mặt nghênh đón khoái ý kịch liệt, mặt khác, không dấu vết mở ra một chân, để cho phần hạ thể đang bị côn thịt khổng lồ cuồng thao, đối diện với cửa ký túc xá.
Khi cửa phòng bị đẩy nhẹ ra, nhìn thấy ba nam hài mỉm cười nhìn qua phía này, Tô Huyên sảng khoái đến cả người run rẩy.
Bọn họ đều đang nhìn mình, các anh em tốt của bạn trai đều đang nhìn mình bị bạn trai điên cuồng thao!
Chu Hòa sáng sủa vui vẻ, Bạch Cửu Chấp ôn nhu ấm áp, cùng với Trương Lân cường tráng khổng võ, cùng với Cố Quân Diệc đang chạy nước rút trên người mình, tứ đại giáo thảo của ban quốc phòng đều tề tựu đầy đủ.
Trên bàn ký túc xá nam, một đôi tuấn nam mỹ nữ đan xen vào nhau. Gương mặt thanh tú của cô gái đỏ bừng không ngừng lay động, lông mày liễu nhíu lại, thủy mâu nhộn nhạo, da thịt trắng như tuyết bởi vì kích tình nên ửng hồng, song nhũ lắc lư như sóng biển mãnh liệt, toàn thân tràn ngập phong tình hấp dẫn trước nay chưa từng có.
Tầm mắt lại đi xuống, càng là khó nhịn.
Đôi chân thon dài xinh đẹp mở rộng, dưới bụng bằng phẳng, hoa huyệt đầy đặn trơn bóng không lông, màu sắc phấn nộn.
Lại là một danh khí bạch hổ hiếm thấy!
Giờ này khắc này, hoa huyệt bạch hổ kia đang bị cự vật màu đỏ tím khai mở, côn thịt to lớn như cánh tay trẻ con cực kỳ dọa người, mỗi một lần đều sẽ đâm vào tận gốc, đem phần bụng bằng phẳng đâm lồi lên, trong lúc rút ra, mơ hồ còn có thể nhìn thấy lỗ nhỏ đỏ thẫm bên trong, cùng với mị thịt diễm lệ trong đó.
Sự khác biệt về kích thước này, quả thực chính là mỹ nữ cùng dã thú.
Một màn hoạt sắc sinh hương như thế, cho dù là bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ phát cuồng, ba nam sinh cũng đều trải qua chuyện nam nữ, nhưng vẫn là lần đầu tiên, nhìn thấy hoa huyệt xinh đẹp như vậy, so với hình ảnh đã xử lý trong AV, còn xinh đẹp hơn.
Hơn nữa trên mặt đất chảy xuôi một lượng lớn nước, hoa huyệt hoàn toàn không có bởi vì côn thịt quá lớn mà khô khan, ngược lại cực kỳ mọng nước, mỗi một lần bị côn thịt kia đâm vào đều đánh ra bọt trắng, ngay cả trên lông mao dưới gốc côn thịt cũng tràn ngập mật dịch, “Phốc phốc phốc”, giống như vừa mới từ trong nước vớt ra.
Bọn họ đều rõ ràng, nữ nhân như vậy, chính là cực phẩm trong cực phẩm.
Ba người nhịn không được nghĩ, tên Cố Quân Diệc này, cũng quá là có diễm phúc đi!
Mà người đang được hâm mộ tên Cố Quân Diệc kia cũng bởi vì thao quá sảng khoái, hơn nữa lại bị Tô Huyên quấy nhiễu, cũng không chú ý đến cửa phòng ký túc xá phía sau đã bị đẩy ra, cũng không biết mấy người anh em tốt của mình đều đang đứng ở cửa, nhìn bạn gái của hắn một thân trần truồng.
Tô Huyên đã sớm nghe được thanh âm nên trong lòng một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng khi gương mặt nhìn thẳng về phía ba nam nhân ở cửa, đồng tử đột nhiên mở rộng, trong mắt lộ ra kinh hoảng, tựa hồ muốn nhắc nhở nam nhân trên người.
“Quân Diệc… Dừng lại, dừng lại… Anh… ư… Các bạn… ưm… Quay lại… Ừm a…”
Nhưng những lời này đều quá rời rạc, Cố Quân Diệc căn bản không hiểu, lại càng vì Tô Huyên một lần nữa thắt chặt hoa huyệt mà càng thêm điên cuồng.
“Hừ… uhm. Quá chặt… anh không thể dừng lại… Ngay lập tức… anh sẽ cho em ngay lập tức… anh sẽ cho em trước khi bọn họ trở lại!”
Cho rằng bạn gái lo lắng bạn cùng phòng của mình sẽ trở về, Cố Quân Diệc không những không dừng lại, còn tăng nhanh tốc độ.
Cự căn cứng rắn như sắt thép điên cuồng phi nước đại trong hành lang mềm mại, thế như chẻ tre, lần lượt đâm sâu vào trong, va chạm càng ngày càng hung dữ, càng ngày càng sâu, thế nên người đang phải thừa nhận kia căn bản không cách nào nói ra bất kỳ câu nói hoàn chỉnh nào.
Không có biện pháp nhắc nhở bạn trai của mình, lại không chịu nổi sự gia tốc của nam nhân, ở góc nhìn của ba người khác, cô gái đột nhiên trốn vào trong ngực nam nhân, nhưng cái chân thon dài trắng nõn kia, bởi vì bị chống đỡ quá mức, run rẩy không khép lại được, hoa dâm co rút đến cực điểm.
Thân thể mềm mại cứng đờ, nhụy hoa màu hồng nhạt run rẩy không thôi, từ trong cái miệng nhỏ kia, một cỗ nước trong trẻo ấm áp kích động bắn ra, bọt nước bắn tung tóe, dưới ánh sáng giữa trưa, vẽ ra một đường parabol hoàn mỹ, thậm chí có chút văng lên trên người ba người kia.
Đây có phải là, cao trào?
Không phải biểu diễn trong av, mà là thật sự phát sinh trước mắt, giống như là những đóa hoa dính đầy sương nở rộ, vừa xinh đẹp vừa dâm loạn.
Thậm chí, bọn họ có thể ngửi được mùi vị trong không khí khi kia, mười phần u hương, làm cho người ta nhiệt huyết tuôn trào.
Trong nháy mắt này, trong đầu ba người Chu Hòa đều chỉ có một ý niệm, muốn thao nữ nhân này!
Thân thể Tô Huyên, ở trong cao trào cực hạn sẽ càng thêm tiêu hông. Toàn bộ huyệt đạo siết chặt đến mức cơ hồ khép lại, trăm ngàn cái miệng nhỏ nhắn từng tầng từng lớp bọc lại, đem cây gậy thịt to lớn gắt gao cắn chặt, mở ra khép lại, không ngừng cắn hút, sảng khoái đến mức Cố Quân Diệc cũng khó có thể nhẫn nại, một cỗ chất dịch trắng đục nóng bỏng tuôn ra, nóng đến Tô Huyên lại run rẩy.
Sau khi phát tiết, Cố Quân Diệc cũng có lại được chút lý trí, lập tức nhận ra có gì đó không đúng.
Sau lưng tựa hồ có gió, trong lòng nổi lên dự cảm không tốt, quay đầu lại mới phát hiện, ba hảo huynh đệ đang đứng ở cửa, giống như là ba khúc gỗ, ngơ ngác nhìn trận làm tình cực hạn này, nhìn bạn gái vừa mới cao trào nằm trong ngực hắn.
Đúng lúc này, người ở ký túc xá bên cạnh cũng trở về, có người nhận thấy điểm dị thường trên ba người kia, một bên hô “Lân Tử, các ngươi đứng ở cửa cái gì?”, Một bên muốn đi tới xem xét.
Ba người Chu Hòa cũng bất chấp xấu hổ, nhanh chóng vào cửa, từ lúc bước vào đến khi đóng cửa, hành văn liền mạch lưu loát.
Cố Quân Diệc cũng nhanh chóng dùng thân thể che chắn cho bạn gái, kéo chăn quấn lấy cô, sắc mặt đã kém đến cực hạn.
Mà Tô Huyên, cũng ngơ ngác lui vào trong ngực anh, toàn bộ thân thể nữ nhân đều phiếm lên màu hồng phấn, còn đang phát run, tựa hồ vừa xấu hổ vừa sợ hãi.
Cho rằng bạn gái bị dọa, Cố Quân Diệc cố gắng đè nén sự khó chịu trong lòng, nhanh chóng thu thập tàn cục…
Sau ngày hôm đó, không ai đề cập đến chuyện này, nhưng một số điều cũng bắt đầu từ từ thay đổi.
Tô Huyên cảm thấy rất thú vị.
Ánh mắt nhìn về phía nàng của ba người bạn cùng phòng Cố Quân Diệc, hoàn toàn không giống nhau.
Nàng chưa bao giờ chủ động tiếp cận bọn họ, lại phát hiện rõ ràng, ý xâm lược trong mắt bọn họ lại càng mạnh, có khi ở trong sân trường “ngẫu nhiên” gặp phải, trong không khí luôn có chút ý tứ khác lạ. Nhất là khi Tô Huyên đỏ mặt, bước nhanh né tránh, ánh mắt ba người sẽ càng thêm nóng bỏng.
Không chỉ bọn họ, Cố Quân Diệc cũng có chút kỳ quái. Anh không cho phép Tô Huyên đến ký túc xá của anh, cũng sẽ không đem món tráng miệng Tô Huyên làm chia sẻ cho anh em tốt, còn cơ hồ đến mức ở trước mặt bạn cùng phòng tuyệt đối không đề cập đến người yêu… Giống như là một ông thần giữ cửa, gắt gao ôm bảo tàng trong ngực, sợ bị người cướp đi.
Anh thậm chí còn rời khỏi ký túc xá, cùng Tô Huyên thuê phòng ở bên ngoài, hai người xem như chính thức sống chung.
Về phần Tô Huyên, cũng không phải là không có biến hóa. Nàng phát hiện, sau lần ngoài ý muốn lộ ra này, cảm giác buồn bực khó nhịn vốn đã đến điểm tới hạn, cư nhiên cứ như vậy bình phục lại, thân thể nghênh đón một đợt thỏa mãn trước nay chưa từng có.
Và tất cả những chuyện này, vào trong một bữa tiệc, đã hoàn toàn bùng nổ.
Đây là một cuộc tụ họp hai ngày một đêm, ở một biệt thự riêng biệt nằm giữa sườn núi, có nam có nữ, người trong ký túc xá Cố Quân Diệc cũng đến, cũng không biết là ai đặt ra quy củ, nhất định phải mang theo người yêu, không có người yêu thì phải cùng người khác giới uống rượu giao bôi.
Cố Quân Diệc vốn là một người vô cùng bảo thủ, nhất định sẽ không muốn uống rượu với các cô gái khác dưới tình huống đã có bạn gái, lại còn là uống rượu giao bôi.
Nghĩ đến chuyện kia đã qua hơn nửa năm, tất cả mọi người trong ký túc xá cũng chưa bao giờ nhắc tới, bọn họ và Tô Huyên cũng không có bất kỳ giao tiếp nào, còn kết giao bạn gái, Cố Quân Diệc cũng nhất thời sơ suất, dẫn Tô Huyên đi cùng.
Cũng giống như suy nghĩ của Cố Quân Diệc, các anh em tốt không có bất kỳ dị thường nào, thậm chí không liếc mắt nhìn Tô Huyên một cái, ngược lại những người khác trong lớp rất ầm ĩ, mọi người ồn ào lợi hại, cho dù Cố Quân Diệc đã tận lực ngăn rượu, Tô Huyên vẫn bị rót không ít.
Buổi tối hôm đó, Tô Huyên và Cố Quân Diệc đương nhiên là ở chung một gian phòng, phòng của bọn họ ở tầng ba của biệt thự. Hai người đều đã uống qua một ít rượu, tình nồng ý đậm, thiên lôi câu động địa hỏa, vừa mới vào phòng liền ôm hôn nhau.
Rượu kích thích dục vọng, khí tính hùng tráng cứng rắn như sắt, cực phẩm hoa dâm cũng là nước chảy đầm đìa, sau màn dạo đầu, rất nhanh hai người liền thật sự tiến vào một trận cuồng hoan.
Lực đạo đâm của nam nhân như ngàn cân treo sợi tóc, cuồng dã xuyên qua mỗi một chỗ mẫn cảm của nữ nhân, cho dù chất lượng giường trong biệt thự phi thường tốt, cũng bị đẩy đến góc tường, dựa vào tường phát ra âm thanh “ọp ẹp”.
Tiếng thở dốc nặng nề cùng tiếng rên rỉ khó có thể ức chế đan xen vào nhau, tiếng côn bổng khuấy động trong tiểu huyệt càng là vang vọng khắp phòng, nhưng tuyệt nhất chính là, nơi này là biệt thự khe núi, vô luận bao nhiêu tiếng nước đều sẽ bị tiếng suối lưu động ngoài cửa sổ bao phủ, thậm chí bởi vì bọn họ ở tầng ba trong góc, chỉ cần không phải là tiếng la hét, sẽ không bị dưới lầu nghe thấy.
Tùy ý làm hơn một tiếng đồng hồ, cho đến khi tiết thân, Cố Quân Diệc cũng nhịn không được mà nghĩ, chỗ này không biết là do ai chọn, cũng quá thích hợp với ân ái đi.
Cuộc hoan ái vừa mới chấm dứt không lâu, liền có người tới gọi Cố Quân Diệc cũng đi đánh bài, nói còn thiếu một tay bạc.
Người tới là một tên lì lợm, uy hiếp nói nếu không đi ra ngoài, hắn sẽ tiến vào, hoặc là Cố Quân Diệc, hoặc là Tô Huyên, nhất định phải ra một người.
Thật sự không có cách nào, Cố Quân Diệc đành hôn bạn gái đã mệt đến nửa ngủ trong ngực, đứng dậy ra cửa ứng phó, lúc đi anh còn rất cảnh giác khóa cửa lại.
Cố Quân Diệc đi rồi, Tô Huyên còn đang ở trong dư âm của đợt cao trào lại đã sớm đoán được đêm nay sẽ có kịch hay, nhưng nàng vẫn nhắm mắt lại, muốn xem chuyện gì sẽ xảy ra.
Không ngoài dự kiến!
Ba phút sau, đầu tiên là thanh âm chìa khóa tra vào ổ, ngay sau đó “lạch cạch” một tiếng, cửa bị đẩy ra.
Trò hay, sắp bắt đầu!
Giống như nam nhân vừa mới đi ra ngoài lại trở về.
Nhưng Tô Huyên quá rõ ràng, người này căn bản không phải bạn trai Cố Quân Diệc của nàng.
Hắn là ai, là Chu Hòa? Bạch Cửu Chấp? Hay là Trương Lân?
Trong lòng nổi hứng đùa ác, Tô Huyên trực tiếp dùng thanh âm mơ hồ nhỏ giọng hừ lên: “À, em ngủ bao lâu rồi? Sao anh lại về sớm vậy?”
Tựa như nàng ngủ quá sâu, mất khái niệm về thời gian.
Nghe nàng nói chuyện, cơ thể người đàn ông chấn động, hơn nửa ngày sau đó hạ thấp giọng nói của mình, mơ hồ nói: “Ùm, bọn họ đủ người rồi.”
Trong phòng tối đen, đối phương lại hạ thấp thanh âm, cộng thêm có tiếng nước chảy ngoài cửa sổ che lấp, nghe giống như bạn trai Cố Quân Diệc của nàng.
Nếu như không phải Tô Huyên biết Chu Hòa là người đội ca kịch, biết bắt chước giọng nói của người khác, chỉ sợ sẽ thật sự bị lừa gạt.
Biết người tới, Tô Huyên càng thêm thả lỏng thân thể, giống như là hoàn toàn không phát hiện người đang ôm mình không phải Cố Quân Diệc, nàng nhẹ nhàng cọ cọ nam nhân, nửa là làm nũng nửa là oán giận: “Thắt lưng đều bị anh làm cho đau nhức hết rồi, xoa xoa cho em một chút có được không~~”
Đối phương hơi sững sờ, tay chậm rãi trượt đến bên hông nàng, từng chút từng chút vuốt ve.
Không thể không nói, người này xoa bóp thật sự rất có kỹ thuật, vô cùng thoải mái!
Nữ nhân nhỏ nhắn tựa vào trong ngực nam nhân, tựa hồ là quá mệt mỏi, chỉ chốc lát sau lại một bộ trạng thái nửa mê man.
Nhìn như vô hại, nhưng bộ ngực đầy đặn cùng với đôi chân dài mềm mại, lại hoàn toàn dán sát vào đối phương, theo hô hấp khẽ run rẩy, hơn nữa hương thơm trong phòng, cùng nhau viết nên một chương nhạc hấp dẫn lòng người.
Đại khái qua mười phút, mắt thấy trong phòng còn không có động tĩnh gì, từ cửa truyền đến tiếng gõ cửa rất nhỏ, không giống như có người muốn tiến vào, mà ngược lại giống như đang thúc giục gì đó.
Wow, hoặc một nhóm cùng nhau gây án! Có vẻ như đám người bên ngoài đang lo lắng!
Nghe thấy tiếng gõ cửa, người đàn ông bên cạnh hít sâu một hơi, tựa như rốt cục cũng hạ quyết tâm, hai tay chậm rãi trượt xuống, tách hai chân mềm mại ra, cong đầu gối cô gái lên, trong tiếng hừ hừ không quá tỉnh táo của Tô Huyên, sau một lát, đỡ rễ căn thô dài, cắm thẳng vào.
“A…”
Bị người anh em tốt của bạn trai thao!
Không phải là ảo tưởng, cũng không phải bị người khác vây xem, mà là thật sự bị thao.
Thứ này thuộc về anh em tốt của bạn trai, đồng dạng vừa thô vừa lớn, hành lang trống rỗng trong nháy mắt được lấp đầy, khoái cảm sung túc phô thiên cái địa ập tới.
Càng làm cho người ta cảm thấy điên cuồng, chính là loại cảm giác kích thích khi bị nam nhân khác đâm vào trong.
Chỉ cần nghĩ đến, bạn trai mình đang ở dưới lầu, trong hoa huyệt vẫn còn lưu lại chất lỏng nóng rực của bạn trai, toàn thân đều ở trạng thái mẫn cảm cao, căn bản không cần đại con thịt có động tác gì, Tô Huyên đã bắt đầu chảy nước.
Nàng quả nhiên, chính là một nữ nhân dâm đãng trời sinh!
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
Rốt cục cũng có được người mình tâm tâm niệm niệm, tư vị này, so với trong mộng còn đẹp hơn trăm ngàn lần.
Vật dưới thân bị hoa huyệt ba trăm sáu mươi độ không góc chết quấn lấy, tầng tầng lớp lớp mị thịt mạnh mẽ hấp thu từng tấc gân xanh đang sưng lên, mềm nhũn, ướt át, trong này giống như là có một dòng suối nước tự nhiên, mỗi một lần rút ra, đều sẽ hưởng ứng chảy ra thủy dịch thơm ngát.
Thật sự là cực phẩm trong cực phẩm!
Trong khoảng thời gian nửa năm này, mỗi người bọn họ đều dùng hết biện pháp khắc chế bản thân, có người có bạn gái, có người chuyên chú học tập, có người tăng cường huấn luyện… Chu Hòa cũng dùng hết biện pháp dời đi lực chú ý, nhưng một màn ngày đó lại giống như chấp niệm không thể xua đi, mỗi một chi tiết nhỏ hắn từng nhìn thấy đều in sâu trong đầu, mùi thơm hắn từng ngửi thấy cũng như khắc cốt ghi tâm, khó có thể quên.
Đàn ông hiểu đàn ông, hiềm nghi Cố Quân Diệc cố ý tránh bọn họ, bọn họ đều có thể cảm giác được, cho nên phối hợp cực kỳ ăn ý, bất luận bình thường quan hệ tốt cỡ nào, thân mật cỡ nào, hai chữ “Tô Huyên”, bọn họ đều ngậm chặt miệng không nói.
Nhưng càng không chiếm được, trong lòng càng muốn đến lợi hại, càng áp lực, càng khiến cho mỗi một lần ngẫu nhiên gặp gỡ đều trở nên đặc biệt trân quý.
Mỗi lần gặp mặt, đều có thể mừng thầm hồi lâu trong lòng. Mỗi lần gặp mặt, phần khát vọng kia lại nhiều hơn một chút.
Bỗng nhiên quay đầu lại mới phát hiện, Tô Huyên sớm đã trở thành tâm ma trong lòng bọn họ, không thể tiêu trừ, không ai có cách nào chuyên tâm đầu nhập vào tình cảm với người khác.
Chung quy vẫn là hèn hạ chấp nhận thỏa hiệp với dục vọng.
Ba người hạ quyết tâm, lần này sẽ cải trang thành Cố Quân Diệc, cùng Tô Huyên làm một lần, coi như là tiêu trừ chấp niệm trong lòng, từ nay về sau, không bao giờ ngấp nghé bạn gái của anh em tốt nữa.
Chuyện này, Cố Quân Diệc sẽ không biết, Tô Huyên cũng sẽ không biết, sẽ trở thành bí mật vĩnh viễn bị chôn vùi trong lòng bọn họ…
Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành, nhưng sau khi thật sự đi vào, Chu Hòa lại sinh ra hoài nghi lớn hơn, hoa huyệt cực phẩm như vậy, bọn họ thật sự có thể chỉ lầm một lần liền buông tay được sao?
Chu Hòa không biết.
Hắn chỉ biết lúc này, mình chỉ hận không thể tạm dừng thời gian, tinh tế thưởng thức từng phút từng giây.
Nam nhân nửa chống đỡ thân thể, cự long trướng lên đại khai đại hợp va chạm, lần lượt đâm đến hoa tâm, nghiền nát nộn thịt mềm mại mẫn cảm, mặc dù lần đầu tiên bị hoa thân chặt chẽ như vậy cắn hút, mỗi một giây đều muốn trực tiếp bắn ra, nhưng hắn vẫn siết chặt thắt lưng, toàn lực điều động lực lượng thân thể, đem mặt tốt nhất của mình biểu hiện ra ngoài.
Tiếc nuối duy nhất là vì không bị Tô Huyên phát hiện, hiện tại trong phòng một mảnh tối tăm, anh không nhìn thấy nàng, cũng không thể để cho nàng biết người đang mãnh liệt thao nàng, là anh, Chu Hòa.
Trong đầu không tự giác hiện lên cảnh tượng ngày đó nhìn thấy ở ký túc xá, hẳn là cùng hiện tại tương tự.
Chu Hòa cơ hồ có thể tưởng tượng được, trong bóng tối, cự long rút khỏi mị thịt phấn nộn, mật dịch chảy xuôi chảy thẳng vào trong khe mông, hẳn là còn xen lẫn tinh dịch của Cố Quân Diệc, bọt nước văng khắp nơi.
Bạch Hổ huyệt của nàng xinh đẹp như vậy, lúc này lại bị bộ lông thô ráp cứng rắn của mình đâm vào, có thể đã phiếm hồng, hạt tròn sung huyết dựng thẳng cách đó không xa cũng bị nghiền nát, nhất định là một bộ dáng đáng thương không chịu nổi, giống như tiếng kêu của nàng lúc này.
“A a a… Thật cứng… Thật đầy… Không, không… Quá sâu… Thật thoải mái…”
Nàng ấy rất thoải mái!
Chính mình cũng có thể khiến nàng sung sướng!
Chu Hòa hô hấp chậm lại, thắt lưng càng thêm ra sức, hận không thể đem người dưới thân dung hợp thành một thể, giữ làm của riêng.
Đây chính là sinh viên ban quốc phòng được trọng điểm chiếu cố, luận tố chất thân thể, một chút cũng không kém bạn trai Cố Quân Diệc, thậm chí bởi vì có lẽ chỉ có một lần cơ hội này, mỗi một lần đâm vào đều thập phần ra sức, làm cho lục phủ ngũ tạng của người ta đều bị đánh loạn khỏi vị trí.
Tô Huyên hoàn toàn không có cách nào kháng cự khoái cảm này, mồ hôi đầm đìa, lưng căng thẳng cong lên, hai chân không biết từ lúc nào đã gắt gao kẹp chặt lấy eo nam nhân, theo mỗi lần kịch liệt va chạm, thân thể nhỏ nhắn lắc lư đến lợi hại, hai quả đào đầy đặn lắc trái lắc phải, thỉnh thoảng lại ma sát cùng lồng ngực rắn chắc của đối phương.
Nàng thật sự sảng khoái, sảng khoái đến mức hoàn toàn quên mất mình là ai, người đàn ông trên người là ai!
Côn bổng điên cuồng đâm liên tục mấy ngàn cái không ngừng, về sau, Tô Huyên rốt cục chịu không nổi, cả người run rẩy đạt đến cao trào.
Trong đầu như pháo hoa nổ tung, kim quang loang lỗ, tia lửa kịch liệt chạy khắp toàn thân, tứ chi bách hài giống như là bị một lần nữa gột rửa, khoái cảm vô tận làm cho người ta như đang trôi dạt xuống mây, mất đi lý trí, bên tai đều là thanh âm ong ong, năm giác quan đều bị ảnh hưởng, Tô Huyên đã không có cách nào chú ý trong phòng có biến hóa gì khác hay không.
Thẳng đến khi, cả người nàng bị xoay lại nằm sấp quỳ gối đặt ở trên giường, hoa huyệt còn đang co giật chảy nước lại một lần nữa bị mở ra.
Đây lại là một cây gậy thịt mới, xúc cảm hoàn toàn khác biệt!
Thẳng đến sau khi bị ba người đàn ông thay phiên nhau thao vào, Tô Huyên không thể không bội phục, không biết ba người này vì hôm nay, đã lên kế hoạch bao lâu rồi.
Tất cả các bước, bao gồm thứ tự tiến vào, thời gian làm tình… Tất cả đều do được thiết kế tỉ mỉ.
Lựa chọn Chu Hòa làm người đầu tiên, không chỉ bởi vì Chu Hòa có thể bắt chước giọng nói của người khác, mà còn bởi vì vật kia của Chu Hòa có kích thước giống của Cố Quân Diệc nhất, đều là vừa thô vừa dài, tương đối đồng đều, nếu phải nói có gì khác nhau, đại khái là quy đầu của Cố Quân Diệc lớn hơn một chút, còn gân xanh trên gậy Chu Hòa thì nhiều hơn một chút.
Nhưng đây cũng không phải cố định, dù sao vật ở thân dưới nam nhân sẽ căn cứ vào mức độ hưng phấn mà phát sinh khác biệt.
Nếu như không phải Tô Huyên trời sinh mẫn cảm, lại vô cùng quen thuộc với căn rễ của Cố Quân Diệc, sẽ rất khó phát hiện được sự khác biệt này.
Mà vật của hai người Bạch Cửu Chấp và Trương Lân lại không như vậy.
Căn rễ của Bạch Cửu Chấp không thô như vậy, nhưng rất dài, cho dù đã đến hoa tâm, vẫn như cũ lộ ra bên ngoài một đoạn.
Lần đầu tiên trải qua cây gậy thịt dài như vậy, Tô Huyên vểnh mông lên cao, mỗi lần bị xâm nhập sâu thêm một tấc đều phải thở thật sâu, thậm chí nhiều lần vì chịu không nổi mà trốn về đầu giường, rồi lại bị bắt trở về, đục tới nơi càng sâu hơn, ngay cả những nơi chưa từng bị người khác thăm viếng cũng bị đụng tới, cái loại tê dại như bị đâm tới cổ họng, chỉ làm một lần, liền vĩnh viễn không quên được.
Của Trương Lân thì lại đặc biệt thô cứng. Hai chân bị tách ra đến cực hạn, dưới thân đệm gối nhỏ, ngay cả cánh môi cũng bị người dùng sức bẻ ra, lúc cắm vào trong, Tô Huyên thiếu chút nữa khóc ra. Cảm giác no đầy mãnh liệt nổ tung ở trong lòng, giống như là sau một khắc, sẽ bị xé rách, hoa huyệt nhỏ hẹp siết chặt thân gậy có kích thước đáng sợ, lực ma sát cường đại làm cho người ta trướng đến phát đau, lại sảng khoái đến phát điên.
Thử nghĩ xem, nếu như lại bị thao đến ngất đi, một giấc qua đi, làm sao còn muốn làm tiếp nổi.
Thật vậy, kế hoạch này được sắp xếp quá tốt.
Ngay cả Tô Huyên cũng phải thở dài một tiếng cao minh.
Buổi tối hôm nay, lần đầu tiên trong đời Tô Huyên bị những người đàn ông khác nhau thay phiên nhau trêu chọc, cộng thêm cả lần đầu tiên làm cùng Cố Quân Diệc cũng có tổng cộng bốn sinh viên quốc phòng thân thể cường tráng tiến vào trong hoa huyệt của nàng.
Toàn bộ hành trình nàng luôn giả vờ say rượu, không ngừng kêu tên Cố Quân Diệc, nhưng đại não lại vô cùng thanh tỉnh, thậm chí có thể phân biệt được sự khác biệt ở côn thịt của mỗi người đàn ông, cái này càng thô to, cái này dài hơn, sức chịu đựng này lâu hơn, cái này càng nhanh…
Đoán xem đây là côn thịt của ai đang thao mình trở thành một trò chơi cực kỳ thú vị.
Về sau, đại não thậm chí bắt đầu sinh ra ảo giác, luôn cảm giác có vô số cây gậy thịt, cùng nhau thao vào trong huyệt của nàng, cái loại cảm giác này, khiến cho từ đầu ngón chân đến đỉnh đầu nàng, mỗi một tấc đều thỏa mãn đến kỳ lạ.
Lần lượt bị thao đến điên cuồng, làm cho bụng trướng đến phồng lên, Tô Huyên căn bản không nhớ được mình đã cao trào mấy lần, có lẽ còn đi tiểu. Chỉ mơ hồ cảm giác sau đó có người thay ga trải giường, có người dọn dẹp một bộ phận dấu vết.
Ngày hôm sau, khi Tô Huyên tỉnh lại, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, bạn trai ngủ bên cạnh, dịu dàng ôm nàng, hết thảy đều giống như một hồi mộng, duy nhất bất đồng chính là, cảm giác ngứa ngáy cùng phiền não trong thân thể vẫn luôn như hình với bóng đã bị áp chế.
Một tuần sau đó, ngay cả Cố Quân Diệc cũng kinh ngạc không thôi, tâm tình bạn gái tựa hồ cực kỳ tốt, mỗi một khắc đều mang theo nụ cười. Thân thể cũng xảy ra một chút biến hóa, cả người giống như là đóa hoa được chăm sóc kỹ lưỡng, vừa xinh đẹp lại vừa kiều mị, tản ra mị lực mê người.
Tô Huyên như vậy, tựa như đang tản ra một loại mị lực bí ẩn.
Thậm chí có đàn em mới nhập học, vừa thấy đã mê muội, đến mức dám chống đỡ uy áp mãnh liệt đến từ Cố Quân Diệc, mãnh liệt theo đuổi Tô Huyên, khiến Cố Quân Diệc tức giận đến mức đem nàng đè lên giường, mạnh mẽ thao suốt hai ngày.
Vẫn là câu nói cũ kia, đạo lý thế gian không phải lúc nào cũng đúng.
Chấp niệm của một số người, một khi có được, sau đó sẽ hoàn toàn buông xuống, không còn liên quan.
Nhưng có một số người, chấp niệm kia giống như là ma túy, sau khi có được, ngược lại còn bị gợi lên cơn nghiện lớn hơn, vĩnh viễn không cách nào kiềm chế.
Tô Huyên, hiển nhiên là loại người thứ hai!
Lúc này đang là cuối năm, khoa của Cố Quân Diệc cần phải xuất ra một tiết mục chúc tết dương lịch, phòng bọn họ không may trúng thầu.
Sau nhiều lần thảo luận, bọn họ quyết định rằng bốn người bọn họ và bạn gái sẽ tham gia vào một vở kịch tình huống nhỏ, bao gồm ca hát và nhảy múa.
Vì thế cứ như vậy, Tô Huyên cùng ba nữ sinh khác trở thành khuê mật tốt, bốn nam bốn nữ bắt đầu lần luyện tập kéo dài một tháng.
Bạn gái của Chu Hòa nhỏ nhắn đáng yêu, bạn gái của Bạch Cửu Chấp kiêu kỳ ngạo khí, bạn gái Trương Lân lãnh đạm cao nhã, Tô Huyên ở trong đó cũng không nổi bật, không phải là người đẹp nhất, cũng không phải là người tài hoa nhất, đại đa số thời gian, nàng đều giống như một bông hồng mỉm cười, lẳng lặng nở rộ.
Không ai trong các nàng nghĩ tới, suy nghĩ trong đầu bạn trai mình mỗi ngày đều là phải làm thế nào để đem cô gái các nàng không để ở trong lòng đặt ở dưới thân, lại mãnh liệt thao thêm lại một lần.
Cố Quân Diệc cũng thấy mấy vị hảo huynh đệ đều có bạn gái, còn đều là bộ dáng ân ái mỹ mãn, tự nhiên cũng là yên lòng.
Nhưng chỉ có Tô Huyên mới biết được, như thế nào là dưới mặt nước yên tĩnh là sóng lớn mãnh liệt.
Trước kia chỉ là “ngẫu nhiên gặp gỡ”, bây giờ biến thành mỗi ngày gặp mặt, mỹ vị mỗi ngày ở trước mắt lắc lư, trong nháy mắt không có người chú ý, ánh sáng trong mắt đám ác lang, càng ngày càng chói lóa.
Nếu ngày ngày ở chung, sẽ không tránh khỏi đối thoại giao tiếp, còn có thỉnh thoảng tiếp xúc thân thể. Tỷ như giờ phút này, Tô Huyên đứng trước kệ dụng cụ, đang lục lọi đạo cụ, phía sau đột nhiên truyền đến một trận ấm áp.
Sau lưng chạm vào một lồng ngực nóng bỏng cứng rắn, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của nam nhân, thanh âm khàn khàn vang lên bên tai:
“Lấy cái gì? Tôi sẽ giúp em.”
Là Bạch Cửu Chấp.
Người này trước mặt mọi người luôn là một nam nhân ôn nhu lễ độ, lúc này đối với nàng vẫn ôn nhu nói nhỏ, giống như một người anh trai hàng xóm thân thiện. Nhưng Tô Huyên lại có thể nhạy cảm nhận ra, thân thể nam nhân như sắt thép không chút dao động, trong khí thế lộ ra dục vọng chiếm hữu khó có thể phát hiện.
“Em, lấy tơ lụa…”
Ôn hương nhuyễn ngọc trong lòng, nhiệt độ cơ thể có chút nóng xuyên thấu qua trang phục luyện múa truyền vào cơ thể nhau, một cương một nhu, lộ ra một loại phù hợp khó hiểu.
Rốt cục lại có thể đem mỹ nhân ôm vào trong ngực, Bạch Cửu Chấp khó có thể khống chế được tiếng tim đập kịch liệt, thân thể càng nhanh hơn mà nhớ lại cảm giác vui vẻ đầm đìa đêm đó, cảm giác thắt chặt tiêu hồn chưa bao giờ có, có thể làm cho người ta nghiện không chịu nổi.
Hắn phải dùng hết tất cả sự tự chủ để tránh biến thành một con thú hoang dã ngay lập tức.
“Để anh đến lấy đi, là cái này sao?”
Hắn làm bộ phi thường tốt bụng giúp nữ nhân lấy tơ lụa, nhưng giống như là trùng hợp, ngón tay thon dài luôn không bắt được mảnh vải mềm mại, không chỉ là không thể lấy được, ngược lại càng ngày càng đẩy vào trong.
Kết quả là, càng cần phải đến gần, áp sát hơn để lấy…
Khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần, bầu không khí ái muội đan xen.
“Lấy, lấy được chưa? Lấy không được thì thôi…”
Tựa hồ cảm thấy không được tự nhiên khi tiếp xúc với nam nhân xa lạ, nữ nhân nhịn không được mở miệng thúc giục, thậm chí có chút muốn trốn. Lời còn chưa dứt, Bạch Cửu Chấp đã nặng nề đi về phía trước, bàn tay to rốt cục bắt được mảnh tơ lụa.
– Uhm a ~~
Cùng lúc đó, thân thể hai người không hề ngăn trở dán lại với nhau, cánh mông vểnh lên vừa vặn bị bộ phận cứng rắn của nam nhân chống vào, váy siêu ngắn dùng để luyện múa căn bản không che lấp được bờ mông căng tròn đang bị thứ gì đó lồi lên, thẳng tắp chen vào vị trí mềm mại giữa hai chân.
Đó là căn rễ của nam nhân, Tô Huyên còn mơ hồ nhớ rõ, là một tiểu gia hỏa cực dài.
Cơ thể cũng nhớ lại màn làm tình mãnh liệt đêm đó.
Căn rễ của đám người Cố Quân Diệc vốn dĩ đã dài hơn rất nhiều so với nam nhân bình thường, nhưng của Bạch Cửu Chấp lại dài đến nghịch thiên dài, hẳn là phải hơn 25cm, có thể đâm vào chỗ sâu nhất, nơi mà những người khác không thể làm được, Tô Huyên nhớ rất rõ loại cảm giác này, cả người giống như là bị xuyên qua, ngay cả cổ họng cũng tràn ngập một cỗ chua xót, da đầu tê dại, mồ hôi nhễ nhại ngay cả khi đó cũng không nén được một cỗ khoái ý lan tràn toàn thân.
Nhưng mặc kệ thân thể có thèm khát thế nào đi nữa, Tô Huyên vẫn không quên hình tượng mà mình tạo ra, nàng mạnh mẽ rụt về phía trước, muốn rời khỏi vòng tay của người đàn ông.
Người phía sau giống như là biết rõ suy nghĩ của nàng, cũng đi theo về phía trước, lần này, thứ cứng rắn cách quần lót đơn bạc, trùng trùng điệp điệp va chạm vào cửa hoa hai cái.
Cảm giác tê dại mãnh liệt đánh úp lại, Tô Huyên bị đẩy đến cả người bủn rủn, nếu không phải thân thể bị kẹp ở giữa kệ đồ cùng nam nhân, cơ hồ đã muốn mềm nhũn mà ngã xuống.
“A… Anh… anh làm gì vậy? Bạch học trưởng, em không phải là Tiểu Mộng, xin vui lòng tự trọng!”
Tiểu Mộng là bạn gái của Bạch Cửu Chấp, những lời này của Tô Huyên mang theo một chút hàm ý thẹn quá hóa giận nhắc nhở, càng nhiều là uy hiếp.
Bạch Cửu Chấp không nói một lời, thân thể cũng không có nửa điểm di động, mà là cứ như vậy dán sát vào nàng, tiếng hô hấp dồn dập đánh vào bên tai nàng, mang theo dục vọng nguyên thủy nhất của thân thể.
Nửa ngày sau, người đàn ông hít sâu một hơi, mắt thấy muốn đứng dậy buông người phụ nữ trong ngực ra, chấm dứt trận tình loạn không cẩn thận này.
Cửa phòng dụng cụ lại đột nhiên bị đẩy ra, truyền đến một giọng nữ quen thuộc: “Tô Huyên, bạn đang ở bên trong sao?”
Vừa nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, đây chính là bạn gái của Bạch Cửu Chấp, Thẩm Như Mộng.
Hai người vừa nghe liền giật mình hoảng sợ.
Bạch Cửu Chấp vốn muốn buông tay ra, lại một lần nữa siết chặt, đem Tô Huyên ôm chặt vào trong ngực, bộ vị cứng rắn nhô lên càng gắt gao đè lên cửa hoa, có một loại hung mãnh muốn đội quần lót cường ngạnh xông vào trong.
Bạn gái của người đàn ông đang ở ngay cửa, chỉ cách vài kệ hàng, thậm chí chỉ cần nàng ta đi vào, vòng qua góc, liền có thể nhìn thấy một nam một nữ đang ôm nhau, có lẽ còn có thể nhìn thấy nửa người dưới hai người đang dán chặt vào nhau, không hề có khe hở.
Cảm giác nếu tràng diện như vậy bị bắt gặp, làm cho Tô Huyên cả người run rẩy, có một loại cảm giác kích thích mãnh liệt từ đáy lòng toát ra, hoa huyệt vốn đã rục rịch kịch liệt co rút lại, một cỗ nhiệt lưu lao xuống phía dưới, nàng đã ướt đẫm.
Thật là quá sảng khoái!
Tô Huyên cả người run rẩy, nhưng vẫn duy trì hình tượng của mình như trước, nàng quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn Bạch Cửu Chấp. Hiển nhiên, bởi vì Thẩm Như Mộng xuất hiện, làm cho nàng không dám nói chuyện, cũng không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có thể dùng ánh mắt phô trương thanh thế.
Nàng như vậy, quả thực giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt.
Tô Huyên không cần nhìn, liền biết bộ dáng của mình rất mê người, bởi vì ánh mắt Bạch Cửu Chấp lập tức thay đổi.
Tất cả mặt nạ dịu dàng đều rút đi, hoàn toàn hóa thân thành sói.
Lụa trong tay hắn, trong nháy mắt trở thành vũ khí tốt nhất, người đàn ông đè chặt nàng, bàn tay to tùy tiện vài cái, liền trói ngược hai tay Tô Huyên, thậm chí còn nhét tơ lụa dư thừa vào miệng Tô Huyên. Sau đó kéo nàng đi, lắc mình trốn ở phía sau tấm rèm treo ở góc.
Sau khi nói xong, nàng bắt đầu tìm từng cái một, cả phòng quanh quẩn tiếng nữ nhân lục lọi đồ đạc.
Tô Huyên bị trói ngược, bịt miệng không thể động đậy, tràng diện xấu hổ như vậy, lại càng không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào, chỉ có thể tùy ý để tay nam nhân ở trên người nàng vuốt ve lung tung.
Hai tay kia trước tiên đi tới bộ phận tinh tế bởi vì bị trói buộc mà dựng thẳng lên, bàn tay thon dài cách váy trắng, đem hơn phân nửa tuyết trắng khống chế ở lòng bàn tay, hoặc nhẹ hoặc nặng xoa xoa nắn nắn.
Một chút đau đớn cùng khoái cảm bị nhào nặn đan xen cùng một chỗ, làm Tô Huyên mặt đỏ tai hồng, thân thể mẫn cảm lập tức nhiễm xuân tình, giữa hai chân giống như mở cửa xả nước, thủy dịch chảy xiết, cuồn cuộn không dứt, đem quần lót nhuộm ướt chỉ là chuyện trong vài giây.
Thân thể trắng nõn của nữ nhân bắt đầu nổi lên màu ửng đỏ, đôi mắt vô tội kia mang theo tức giận lại mang theo xấu hổ, nàng không ngừng lắc đầu, lại căn bản không cách nào cự tuyệt hành vi ác liệt của nam nhân.
Cảnh tượng như vậy, giống như cảnh tượng trong mộng.
Bạch Cửu Chấp căn bản không khống chế được chính mình, thậm chí bất chấp bạn gái đang ở bên ngoài, hắn mở miệng, một ngụm cắn vào vành tai phấn nộn của Tô Huyên, đầu lưỡi thật dày không ngừng liếm láp chung quanh, muốn cho con cừu nhỏ này triệt để dính vào hơi thở của hắn.
Một bàn tay lớn khác cũng bắt đầu di chuyển, đi thẳng đến khu vực trung tâm nhất.
Ngón tay thô tựa hồ mang theo hỏa diễm, xẹt qua bụng bằng phẳng, chui vào dưới váy ngắn, phát hiện quần lót ướt đẫm, càng thêm không kiêng nể gì.
Đầu ngón tay mở vải ra, lòng bàn tay nóng rực bao trùm vùng tam giác đầy đặn.
Tô Huyên nín thở, tất cả các giác quan trên thân thể đều tập trung xuống dưới thân, rõ ràng là lần đầu tiên, bàn tay tội lỗi kia lại nhẹ nhàng quen thuộc, ngón tay đẩy hai cánh môi đã ướt sũng, xoa ấn xuống, còn trượt lên xuống giữa hai mảnh môi phấn.
Bạch Hổ huyệt, bị chơi!
Bàn tay của sinh viên quốc phòng quanh năm huấn luyện đầy vết chai cứng, khi vuốt ve khắp nơi, mang đến xúc cảm vừa đau vừa ngứa, làm cho mật dịch chảy xuôi càng mãnh liệt. Khi đôi môi mập mạp bị vuốt ve mềm nhũn ra, liền trèo lên hoa hạch nằm ở nơi giao nhau, hai ngón tay giao nhau, dùng sức nhéo một cái…
“A… Ôi, ôi!”
Nếu như có thể kêu, Tô Huyên đã kêu lên một tiếng.
Hoa hạch bị ngón tay ướt sũng chà xát, nhanh chóng sung huyết đứng thẳng, giống như một tảng đá nhỏ, cho dù nhẹ nhàng chạm vào, đều là tê dại vô tận. Tô Huyên vặn vẹo thân thể muốn chạy trốn, nhưng đã bị người bắt được điểm mẫn cảm, làm sao trốn thoát được.
Nam nhân đặt tay lên trên hạt hoa nặng nề xoa nắn, mạnh mẽ lay động, khoái cảm khó có thể nói thành lời đánh thẳng vào đại não, Tô Huyên cả người run rẩy không ngừng, sóng to gió lớn trong máu chạy khắp tứ chi, thân thể cùng tâm linh đều căng thẳng đến cực hạn.
Lần trước, mặc dù làm vô cùng mãnh liệt, nhưng đều là đại khai đại hợp. Nào giống như giờ phút này, quả thực chính là dao cùn cắt thịt.
Trong khoái cảm mãnh liệt, đột nhiên, cánh mông của nàng bị kéo về phía sau, một lát sau, chợt có một thứ gì đó vừa trơn trượt vừa ấm áp dán lên trên cửa hoa.
Đó, đó là đôi môi!
Trước mặt Thẩm Như Mộng, bạn trai của nàng ta đang ăn huyệt của mình!
Nhưng lúc này, người đang ăn huyệt nàng không phải bạn trai của mình, mà là anh em tốt, là bạn thân của bạn trai.
Răng môi xa lạ, ánh mắt nóng bỏng, hơi thở nóng rực… Tất cả đều tập trung ở chỗ riêng tư. Còn chưa nói đến việc, thông qua khe hở trên rèm cửa sổ, Tô Huyên có thể rõ ràng nhìn thấy Thẩm Như Mộng đang lục lọi tơ lụa, tràng diện vụng trộm như vậy, vô cùng cấm kỵ, cũng vô cùng kích thích.
Nhìn cảnh đẹp ngay trước mắt, trong mắt Bạch Cửu Chấp toát ra vẻ thán phục.
Lần tụ tập trước, tuy rằng đã như nguyện, có được cực phẩm này, nhưng trong bóng đêm đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy, hết thảy đều phải dựa vào vuốt ve mo mầm, dựa vào hồi ức.
Quay trở lại thời điểm kia, chính là lần trong ký túc xá ngoài ý muốn nhìn thấy, khi đó ba người bọn họ cũng bị vây trong kinh hoảng xấu hổ, mặc dù trong lúc kinh hồng thoáng nhìn cũng biết nơi này đẹp đến cực điểm, nhưng cũng không giống như bây giờ, gần như vậy, ngay cả mỗi một chi tiết phía trên đều thấy rõ ràng.
Hạ thể trắng nõn không lông vô cùng mềm mại, theo lý thuyết, khi thân thể trưởng thành, theo tuổi tác cùng thói quen sinh hoạt, chỗ riêng tư ít nhiều sẽ có chút hắc tố lắng đọng, nhưng nơi này của Tô Huyên, lại không có nửa điểm hắc tố, ngược lại còn cực kỳ phấn nộn. Hai cánh môi hoa từ màu hồng nhạt sang màu hồng quá độ, khép lại cũng phi thường chặt chẽ, phải nhìn kỹ, mới có thể phát hiện trong đó có một khe dài tinh tế, lúc này, trong khe hở kia đang lóe lên thủy quang.
Gió nhẹ thổi, làm cho hương thơm càng thêm nồng đậm.
Khi ngón tay hắn tách môi hoa ra, cánh hoa ở giữa run rẩy lộ ra, lộ ra màu hồng nhạt, nũng nịu ngượng ngùng, khiến ai thấy cũng phải thương xót. Đặc biệt là sau khi bị hơi thở nóng rực của hắn thổi lên, cái lỗ nhỏ phía dưới cánh hoa hơi nhúc nhích, có loại ảo giác tùy thời muốn nở ra.
Nơi này quá đẹp, đây là một cảnh đẹp mà không một nam nhân nào có thể chối từ.
Bạch Cửu Chấp chưa từng hầu hạ qua hạ thân của bất kỳ nữ nhân nào cũng không khống chế được mà chôn mặt mình vào trong đó, giống như một con nghiện, hít sâu một hơi, môi mở ra, đầu lưỡi thò ra, như đói khát dán lên.
Chỉ một lần này, đầu lưỡi nóng ẩm linh hoạt vừa chạm vào cánh hoa mềm mại, liền làm cho nữ nhân không khống chế được run rẩy, mật dịch cũng theo đó trượt vào trong miệng nam nhân.
Bạch Cửu Chấp càng thêm xác định, hương vị của nàng, thật tốt!
Trong mùi hương mang theo một chút ngọt ngào, còn có một mùi hương không cách nào miêu tả, làm cho người ta càng hấp thụ, cổ họng lại càng khát vọng, chỉ hận không thể đem toàn bộ nước trong khe nhỏ kia hút sạch, một giọt cũng không chừa.
Làm sao nàng có thể đáng yêu đến như vậy cơ chứ!
Trái tim Bạch Cửu Chấp không ngừng nhũn ra, nghĩ đến Tô Huyên đang bị hắn trói, lại nhét vải trong miệng, bên ngoài còn có bạn gái của mình, nàng không dám phát ra một chút thanh âm, cũng không tránh hắn, chỉ có thể run rẩy di chuyển cánh mông về phía sau, tất cả cảm xúc của nàng, đều do mình quyết định, không còn là giấc mơ xa xôi ở chân trời nữa.
Một màn này, làm cho hắn càng thêm điên cuồng.
Lưỡi lớn dùng sức xông lên, đem một mảng lớn mật dịch nuốt vào trong miệng, nhưng vẫn chưa thỏa mãn, khi thì trượt lên khi lại trượt xuống, khi thì khuấy loạn trái phải, khi thì dùng răng khẽ cắn, chỉ là cánh hoa này, lại bị chơi ra trăm loại thủ đoạn.
May mắn đối phương đang vô cùng chuyên tâm, bằng không sẽ phát hiện, biểu tình trên khuôn mặt vốn nên ra vẻ kinh hoảng xấu hổ, lúc này lại lộ ra biểu tình hưởng thụ cỡ nào!
Thê nhưng cho dù Bạch Cửu Chấp tuy rằng nhìn không thấy, nhưng cũng có thể nắm giữ rõ ràng tình huống thân thể Tô Huyên, đại lượng mật dịch chảy ra, đều là chứng cứ nữ nhân này đã ý loạn tình mê.
Bất luận nàng không tình nguyện cỡ nào, chung quy cũng là động tình, thân thể của nàng, thích được mình liếm.
Nghĩ như vậy, Bạch Cửu Chấp càng thêm ra sức, đầu lưỡi ở miệng môi bồi hồi mấy lần chậm rãi dò xét, linh hoạt chuyển động ở cửa hành lang, sau khi làm mềm nhũn tất cả mị thịt, đột nhiên quấn thành một vòng, dùng sức đâm vào.
Ôi, ôi! Đầu lưỡi của hắn, đâm vào trong rồi!
Thân thể Tô Huyên lần thứ hai run rẩy, ngay cả rèm cửa sổ cũng lắc lư theo, nếu Thẩm Như Mộng bên ngoài nghiêng đầu, có lẽ sẽ phát hiện dị thường.
Tô Huyên muốn cố gắng trấn định một chút, nhưng làm sao khống chế được. Cảm giác bị đầu lưỡi cắm vào phi thường vi diệu, vốn là nơi phi thường mềm mại, lúc này lại dựng thẳng thành vòng cứng rắn, giống như một cây gậy nhỏ, ở trong khe hẹp ra ra vào vào, linh hoạt cực kỳ.
Đại lượng mật dịch róc rách chảy ra, lại bị đầu lưỡi đẩy vào trong, không ngừng lặp đi lặp lại, càng hút, chảy ra lại càng nhiều.
Thanh âm mập mờ như vậy, lại bị thanh âm lục lọi tìm kiếm của Thẩm Như Mộng che dấu, thế cho nên nàng ta căn bản không biết, ở nơi cách nàng ta chỉ một tấm màn, bạn trai của nàng đang dùng hai tay vòng quanh chân người phụ nữ khác, nắm chặt hai cánh mông mềm mại, đầu lưỡi khi thì cứng rắn cắm vào hoa huyệt, khi thì linh hoạt liếm hoa châu, đem hoa huyệt của nữ nhân khác liếm sảng khoái đến mức nào!
Chỗ nước chảy không kịp nuốt vào, theo cằm Bạch Cửu Chấp chảy xuôi xuống dưới, đem áo sơ mi nam nhân nhuộm ướt một mảng.
Đó còn là áo sơ mi do Thẩm Như Mộng tự tay chọn!
Tô Huyên cảm thấy mình thật sự là quá dâm, càng nghĩ như vậy, nước của nàng cư nhiên lại chảy ra càng nhiều, khoái cảm từng đợt từng đợt, quả thực muốn đem cả người nàng bao phủ.
– A, rốt cục tìm được rồi!
Thẩm Như Mộng không hề nhận ra điểm kỳ lạ trong phòng, cầm tơ lụa lấy ra, đặt ở trên người so sánh sau đó thỏa mãn đóng cửa rời đi.
Khi phòng khôi phục yên tĩnh, Tô Huyên rốt cục chịu không nổi nữa mà nức nở.
“Ư… ưm… a…”
Lúc này, khe hở nhỏ trong nhụy hoa đã bị lưỡi mở ra.
Đôi chân thon dài trắng như tuyết bởi vì khoái cảm mãnh liệt mà không còn khí lực, chỉ có thể mở ra trên phạm vi lớn, hoàn toàn dựa vào nam nhân dưới thân nắm giữ thăng bằng. Lưng ong căng thẳng, cổ thiên nga giương ra sau, trên gương mặt thanh tú như thống khổ lại vui vẻ, mặc dù bị nhét vải vào miệng, vẫn có tiếng rên rỉ bị khắc chế truyền ra. Lụa trói tay không biết từ khi nào đã buông lỏng, nhưng Tô Huyên mất đi trói buộc căn bản không nhớ ra phản kháng, mà là dùng tay thâm nhập thật sâu vào tóc nam nhân, vô ý thức ấn hắn không ngừng xâm nhập.
Sau khi bạn gái rời đi, Bạch Cửu Chấp cũng không cố kỵ nữa, lập tức tăng tốc độ, trong phòng vang lên tiếng khuấy đùa “ùng ục”, càng ngày càng vang dội, tần suất đầu lưỡi đâm ao huyệt, đã sắp đến mức không thấy rõ, chỉ có thể nhìn thấy mái tóc ngắn màu đen lắc lư trái phải.
Thân thể nàng kịch liệt co rút, ngay cả ngón chân cũng gắt gao công lại, đại lượng khoái cảm như lũ lụt, bao trùm từng tấc tế bào. Cao trào quá mãnh liệt khiến Tô Huyên cơ hồ điên cuồng, khóe mắt thậm chí bởi vì quá sảng khoái mà trực tiếp tràn ra nước mắt sinh lý.
Tư thế của hai người, cũng từ phía sau lưng dán lên phía trước đứng, vồn là một người đứng một người ngồi xổm, đến bây giờ, nàng hoàn toàn bị nam nhân ôm vào trong ngực.
Ôm thân thể nữ nhân mềm mại không ngừng run rẩy trong ngực, nhất là khi nhìn thấy khóe mắt đối phương chảy ra nước mắt, Bạch Cửu Chấp không nói ra được cảm xúc trong lòng.
Có thỏa mãn, cũng có mất mát, cũng có đè nén dục vọng mãnh liệt, Bạch Cửu Chấp khàn khàn mở miệng: “Được rồi, đừng khóc, anh không chạm vào em!”
Tô Huyên mở to hai mắt, lần này nàng thật sự muốn khóc, đều thành như vậy còn muốn dừng lại, hỗn đản!
Hình tượng đã thiết lập, không thể quên!
Sau ngày đó, Tô Huyên giống như một con thỏ trắng sợ hãi, bình thường khi tập luyện biểu diễn rõ ràng có chút không yên lòng, nhất là vừa thấy Bạch Cửu Chấp, liền bắt đầu hoảng hốt tránh né, như tránh rắn rết. Cố Quân Diệc lại không những phải tham gia luyện tập tiết mục, mà còn phải phụ trách toàn bộ buổi tiệc mừng năm mới, nhất thời xem nhẹ sự dị thường của bạn gái.
Đối mặt với Tô Huyên né tránh, sắc mặt Bạch Cửu Chấp càng ngày càng khó coi, mặc dù vẫn là bộ dáng ôn nhu ấm áp, nhưng vẻ khó chịu trong mắt cơ hồ có thể tràn ra ngoài.
Chu Hòa và Trương Lân là những người đầu tiên phát hiện có gì đó không đúng, hai người đã học trinh sát trong khóa học tự chọn, thông qua dấu vết phân tích, lập tức hiểu được, tiểu bạch thỏ, bị người ta ăn! Xem tình huống này hẳn là không phải hoàn toàn ăn hết, nhưng như thế nào cũng bị gặm mất hơn phân nửa.
Thế cục cân bằng ban đầu vốn còn có thể duy trì mặt ngoài bình tĩnh, nhưng hiện tại, có người động thủ trước, hết thảy liền trở nên không giống nữa.
Tham niệm trong lòng bắt đầu lên men, rốt cuộc không bao giờ có thể dừng lại được nữa.
Một vở kịch hay lại một lần nữa sắp bắt đầu.
Buổi tối hôm đó, đúng lúc Cố Quân Diệc cũng không có ở đây.
Sau khi diễn tập kết thúc, bạn gái của Chu Hòa là Vương Kiều Kiều nháo muốn ăn khuya, còn nhất định phải kéo Tô Huyên một mình đi cùng. Đã liên tục cự tuyệt lời mời vài lần, lại cự tuyệt nữa lại có vẻ chột dạ, Tô Huyên “vạn bất đắc dĩ” mà đồng ý đi cùng.
Bữa tiệc tổ chức ở một câu lạc bộ tư nhân phi thường cao cấp, dù sao gia đình mấy người này đều không tệ.
Vừa vào cửa, Tô Huyên đã nhận ra bầu không khí không bình thường.
Phòng này nằm ở góc sâu nhất trong toàn bộ câu lạc bộ, hành lang bên ngoài gấp khúc, có nghĩa là, rất ít người đi qua chỗ này, nên nơi này yên tĩnh đến kỳ lạ. Trang trí bên trong càng tinh tế hơn, để thể hiện ý nghĩa của câu lạc bộ tư nhân, còn được trang bị giường mềm, nén hương, ngay cả toilet cũng là toilet độc lập. Thậm chí còn có một hòn giả sơn trang trí có nước chảy, nước từ trong ngọn núi róc rách chảy ra, gia tăng khí chất tao nhã trong phòng.
Đúng là phiên bản tăng cường của lần trước.
Đáy lòng Tô Huyên lướt qua một tia thú vị, chờ nhìn thấy mấy người ngồi trong phòng, cơ hồ không nhịn được cười ra.
Phòng này trang trí cầu kỳ như thế, nhưng bàn ăn lại không lớn, chỉ có 8 chỗ ngồi, khoảng cách giữa những người ngồi rất hẹp, còn có khăn trải bàn che lấp, nói cách khác, nếu phía dưới phát sinh cái gì, thật đúng là cực kỳ khó bị phát hiện.
Sáu người đã ngồi xuống, Vương Kiều Kiều cùng Chu Hòa, Thẩm Như Mộng cùng Bạch Cửu Chấp, Trần Uyển Dung và Trương Lân, vừa vặn 3 đôi tình nhân là hàng xóm.
Điều này cũng không có gì, dù sao tình nhân chính là muốn ngồi cùng một chỗ. Nhưng thú vị chính là, vị trí lưu lại cho Tô Huyên cũng chỉ còn lại hai cái… một chỗ là ở bên cạnh Bạch Cửu Chấp, một vị ở giữa Trương Lân và Chu Hòa.
Đây thật đúng là, một bên là đầm rồng, một bên là hang hổ a! Chẳng lẽ bọn họ muốn chơi nàng trước mặt ba người bạn gái chính hiệu sao?!
Tô Huyên vừa tò mò vừa hưng phấn, không chút ngoài ý muốn lựa chọn ngồi ở giữa Trương Lân và Chu Hòa. Dù sao hình tượng của nàng hiện tại, nhưng là phi thường sợ Bạch Cửu Chấp a!
Thấy nàng chọn vị trí, trong mắt hai người Trương Lân vốn đang nói chuyện với bạn gái lộ ra ý cười, mà Bạch Cửu Chấp ở đối diện nàng, lại mang theo vài phần cười lạnh.
Một cô gái không có bạn trai đi cùng và ba cặp đôi ăn tối là khái niệm gì, đó thực sự là một màn bón thức ăn cho chó size XXXL. Có bạn gái thì hờn dỗi, bạn trai liền thân mật dỗ dành cho nàng ăn, Có bạn gái hiền lành, chủ động xử lý mọi thứ… Tóm lại trên mặt bàn này, có thể nói là hòa hòa mỹ mỹ, ân ái vô hạn.
Tô Huyên một mình thì sao, đương nhiên chỉ có thể tự mình ăn.
Trên bàn có một món tôm cay, là món Tô Huyên rất thích, trước kia khi Cố Quân Diệc cũng ở đây, hoàn toàn không cần nàng động thủ, tự nhiên có người đem vỏ tôm lột sạch, bỏ vào trong chén của nàng. Nhưng bây giờ, bạn trai không có ở đây, Tô Huyên chỉ có thể đeo hai găng tay, tự nuôi sống bản thân.
Nhìn bộ dáng gian nan của Tô Huyên, trong mắt Vương Kiều Kiều lướt qua một tia đắc ý.
Nữ sinh không thể thiếu so sánh, mặc dù bạn trai Chu Hòa của mình cũng rất ưu tú, nhưng cô vẫn rất đố kỵ Tô Huyên, nữ sinh này bộ dạng bình thường, gia cảnh tựa hồ cũng bình thường, lại không biết vận chó như thế nào, cư nhiên có thể cùng Cố Quân Diệc ở cùng một chỗ.
Phải biết rằng người ban đầu Vương Kiều Kiều thích, chính là Cố Quân Diệc, nhưng mặc kệ nàng lấy lòng như thế nào, đối phương đều thờ ơ, thậm chí càng ngày càng lãnh đạm, cuối cùng ở bên Tô Huyên, trực tiếp không để nàng ta vào trong mắt.
Khoảng thời gian đó Vương Kiều Kiều tức giận đến mức mỗi ngày đều mắng chửi không thôi, những lời đồn như “Cố Quân Diệc cũng chỉ là chơi đùa mà thôi”, đều là nàng truyền ra ngoài. Nhưng mắt thấy nửa năm trôi qua, hai người không chỉ không chia tay, quan hệ còn càng thêm thân mật, làm cho Vương Kiều Kiều cực kỳ tức giận.
Cũng trùng hợp, khi nàng đầy một bụng oán khí, lại gặp được Chu Hòa có chút thất hồn lạc phách, vốn chỉ là đi lên thử xem, không nghĩ tới Chu Hòa trước kia không muốn có bạn gái, lúc này đây cư nhiên thẳng thắn hỏi mình, có muốn coi anh là bạn gái hay không.
Vương Kiều Kiều đương nhiên là miệng đầy đáp ứng, tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng nàng quy kết nguyên nhân là: Chu Hòa bị mị lực của nàng khuynh đảo, từ không muốn có bạn gái, biến thành yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, không phải nàng thì không thể.
Tất cả mọi người đều hâm mộ nàng vì có được người bạn trai như Chu Hòa, nhưng chỉ có Vương Kiều Kiều biết, sau khi ở bên nhau, Chu Hòa kỳ thật luôn có bộ dáng thiếu hưng trí, giống như đang mượn nàng để nhìn người khác vậy, cho dù là khi ân ái, cũng luôn mất tinh thần, số lần cũng rất ít ỏi.
Hôm nay, Cố Quân Diệc cũng không có ở đây, Tô Huyên bị lạnh nhạt, trong lòng Vương Kiều Kiều tự nhiên đắc ý.
Trên bàn ăn náo nhiệt, ba đôi tình nhân cười đùa không ngừng, một nữ sinh một mình dùng ngón tay thon dài trắng nõn nghiêm túc lột vỏ tôm, tựa hồ đối với những màn tú ân ái kia không hề có cảm giác ghen tị.
Vương Kiều Kiều liếc mắt nhìn lướt qua, lại có chút bất mãn, nữ nhân này không khỏi quá trắng đi, ngón tay lại càng đẹp mắt, nàng đã hỏi Tô Huyên dùng sản phẩm bảo dưỡng gì, kết quả đối phương cư nhiên trả lời, chính là cao tuyết hoa do trưởng bối trong nhà tự chế.
Không muốn nói thì thôi, thật đúng là coi nàng là kẻ ngốc sao?
Vương Kiều Kiều lúc ấy đã cho nàng ta một ánh mắt xem thường, sau đó âm thầm đi tiêm làm trắng vài lần, nhưng mặc kệ như thế nào, chỉ cần xuất hiện trong cùng một nơi, so sánh với Tô Huyên làn da trắng trong thì vẫn không bằng.
Tức giận dâng lên, thẳng đến khi thoáng nhìn thấy ngũ quan không giống mình, Vương Kiều Kiều mới miễn cưỡng bình tĩnh lại, trắng thì thế nào, sớm muộn gì cũng sẽ già xấu đi!
Bởi vì vẫn luôn chú ý đến Tô Huyên, cho nên nàng ta là người đầu tiên chú ý tới sự khác thường của Tô Huyên.
Tay nữ nhân đang lột tôm bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt xẹt qua một tia kinh ngạc, sau đó không biết làm sao, đột nhiên nhỏ giọng kinh hô, tay run lên, không cầm vững được con tôm nữa, trực tiếp để nó rơi vào trong chén mình.
Lần này, tất cả mọi người nhìn qua.
Vương Kiều Kiều cũng buồn bực, nữ nhân này, chơi cái gì đây?
Tô Huyên quả thực muốn vỗ tay vì sự táo bạo của mấy tên nam nhân.
Một phút trước, hai tay của nàng đang đặt trên mặt bàn để lột tôm, bỗng nhiên, không hề có một chút cảnh báo trước, từ đùi truyền đến một cảm giác ấm áp.
Đó là bàn tay của một nam nhân! Còn là trái phải mỗi người một cái!
Hai tay giống như đã ngầm thỏa thuận từ trước, sau khi vuốt ve đùi Tô Tô Huyên, căn bản không dừng lại, lập tức từ đáy váy chui vào, trực tiếp công kích khu tam giác riêng tư ở gốc đùi bí mật…
Mắt thấy tất cả mọi người bởi vì tiếng kinh hô của mình mà nhìn qua, Tô Huyên ngẩng đầu, bất giác nhìn Chu Hòa cùng Trương Lân một cái, hai nam nhân thoạt nhìn còn bình thường như nhau, vô hại lại thân thiết, bọn họ thậm chí mở miệng hỏi Tô Huyên: “Tô Huyên, em không sao chứ?”
“Làm sao vậy?”
Có chuyện gì vậy? Hai người còn không biết sao?
Tô Huyên lại nhìn những người khác trên bàn, nhất là khi nhìn về phía bạn gái của hai nam nhân kia, bất giác mím môi, không dám nhìn họ, nàng cố gắng kẹp chặt đùi, ngăn cản hành vi của nam nhân, nhưng đối mặt với nàng là hai sinh viên quốc phòng cao 1m8 trở lên, tố chất thân thể phi thường tốt a, chút khí lực kia của nàng, đâu phải là đối thủ của bọn họ.
Không chỉ vô dụng, còn kẹp tay hai người càng chặt. Ngay lúc nói chuyện này, hai tay một trước một sau, thậm chí cách quần lót, kẹp lấy hạt nhân nhỏ cứng rắn.
“Không, không sao, ta không cẩn thận… để vỏ tôm… ưm… Đâm vào tay…”
Tô Điềm cúi đầu, đem hình ảnh một nữ chính thỏ trắng bị quấy rối, nhưng không dám biểu đạt, đóng vai phi thường đúng chỗ, vì không muốn khiến cho hoài nghi, còn cầm lấy tôm rơi vào trong chén, nhưng nhìn thế nào, động tác đều rất không được tự nhiên.
– Hừ, thật yếu đuối!
Vương Kiều Kiều hừ lạnh một tiếng, đồng dạng đeo găng tay, cầm lấy một con tôm, bóc một con, đưa vào miệng bạn trai Chu Hòa.
Khi Vương Kiều Kiều cho tôm vào miệng bạn trai, bạn trai cũng đang dùng sức đưa ngón tay của mình vào trong tao huyệt của nữ nhân khác.
Bị hai nam nhân, còn là anh em tốt của bạn trai, trước mặt bốn người khác, một trái một phải, ở trên bàn ăn chơi đùa, đây quả thực là hình ảnh cực kỳ dâm loạn.
Chưa kể, trong những kia còn có bạn gái của họ!
Giờ khắc này, Tô Huyên chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông thẳng lên đầu, hoàn toàn không cách nào suy nghĩ.
Đầu ngón tay của nam nhân thô to, khớp xương cứng rắn, phía trên còn có chút vết chai, ở bên ngoài tiểu huyệt như bánh bao trắng nõn nhào nặn vài cái, không chút do dự hướng trung tâm tiến công, một trái một phải, ngón tay của ai, đang đùa bỡn như thế nào, ngoại trừ không thể trực tiếp nhìn thấy, những thứ khác đều phi thường sáng sủa.
Ngón tay Chu Hòa tiến vào đầu tiên.
Ngón tay linh hoạt bấm lên trên vách tường xoa xoa, từng tấc từng tấc đẩy mạnh, chậm rãi tràn ngập toàn bộ lối đi hẹp, chống hành lang căng thẳng, sau đó liền vòng quanh, hướng hoa tâm đâm qua, khép nhẹ chậm rãi lau lại, mang đến từng trận khoái cảm làm tim người ta đập nhanh.
Trong khi đó, bàn tay kia cũng không chịu yếu thế.
Trương Lân rõ ràng muốn thô bạo hơn một chút, ngón tay di chuyển lên trên, túm lấy hạt nhân nhỏ cứng rắn dùng sức xoa nắn, không có nửa điểm ý tứ thương hương tiếc ngọc, giống như là muốn đem Tô Huyên xoa nát.
Hoa huyệt bị hai bàn tay của hai người khác nhau đồng thời đùa bỡn, khoái cảm trong nháy mắt truyền khắp quanh người. Thế công cường đại như vậy, Tô Huyên làm sao chịu được, thân thể thành thật nhất, mật dịch lập tức chảy ướt tay hai người, trở thành chất bôi trơn tốt nhất, làm cho hai người chọc ghẹo càng ngày càng thuận lợi.
Một bên nhịn run rẩy, một bên nhanh chóng lột tôm trong tay ăn xong, mắt thấy điểm chú ý trên bàn đã sớm dời đi, không ai chú ý đến sự dị thường của nàng. Tô Huyên tháo găng tay ra, dùng khăn ướt lau sạch, lại chậm rãi đặt tay xuống dưới bàn, ý đồ muốn đẩy hai người ra.
Nhưng hai nam nhân đang điên cuồng chơi đùa ở mật địa làm sao cho phép, không chỉ không rời đi, ngược lại còn gia tăng lực đạo.
Giống như bắt đầu một cuộc so đấu nào đó, hai người đều đem ngón tay chen vào trong hoa, quấy rầy chung quanh, tìm kiếm những điểm lồi lõm cứng rắn kia, phàm là tìm một chỗ, liền hung hăng chà xát, quấn quýt không ngớt.
Tất cả đều là những điểm nhạy cảm ah!
Khoái cảm khi được ma sát như bị điện giật bắt đầu khởi động, da đầu Tô Huyên tê dại, phải cắn chặt môi, mới có thể tránh không để mình rên rỉ tại chỗ.
Bị đùa bỡn như vậy, không chỉ có khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, còn có thể nghe được một chút tiếng nước, lần này, hòn giả sơn có thác nước chảy kia, cũng thể hiện được công dụng của mình.
Kỳ thật, nếu ngưng thần cẩn thận lắng nghe, sẽ có thể nghe ra quy luật, tiếng nước từ hòn giả sơn chảy ra theo quy luật, nhưng có một loại tiếng nước khác lại lúc chậm lúc nhanh, nhưng người trên bàn này, hoặc là giả ngu giả ngốc như Bạch Cửu Chấp, hoặc là Vương Kiều Kiều, ăn cơm, nói chuyện phiếm, tú ân ái, khoe khoang lẫn nhau, đã chiếm cứ toàn bộ tâm thần, làm sao có thể chú ý tới tiếng nước kỳ quái không đáng kể kia.
Tô Huyên gian nan ổn định thân thể, ngón tay nắm chặt cùng một chỗ, bị đào huyệt với tốc độ cao, nước mật dưới thân cuồn cuộn không dứt, tràn ngập thành tai họa, thính giác thị giác đều bắt đầu trở nên có chút mơ hồ.
Đúng lúc này, ting ting một tiếng, trên điện thoại di động có tin nhắn.
Tô Huyên cố gắng mở to hai mắt, đè nén tiếng thở dốc mở điện thoại ra, liền nhìn thấy một hình ảnh vô cùng ẩn ý.
Không biết từ lúc nào, Bạch Cửu Chấp đã kéo ba người gồm nàng và Trương, Chu vào trong nhóm, ngay sau đó gửi một tấm hình.
Chính là phong quang dưới bàn giờ này khắc này, hoa huyệt của nàng đang bị đùa bỡn!
Dưới bàn tối tăm, hai chân xinh đẹp trắng nõn của nữ nhân thật dài, vớ màu đen bị xé rách, hai bàn tay rõ ràng thuộc về nam nhân đùa bỡn trong huyệt bạch hổ non nớt, đối với hoa dâm phấn nộn lại thẹn thùng mà nói, giống như là hai xúc tu của quái vật. Ra ra vào vào, ngay cả mị thịt cũng bị lật ra, mập mạp, hồng diễm diễm diễm, đại lượng mật dịch tí tách rơi xuống, hình thành một vũng nước nhỏ dưới mặt đất.
Dưới hình là tin nhắn của Bạch Cửu Chấp: Tiểu Bạch Thỏ, ai bảo em một mực trốn tránh anh, không phải hiện tại càng thảm hơn sao?
Tô Huyên mạnh mẽ ngẩng đầu, vừa lúc nhìn thấy Bạch Cửu Chấp mang theo ý cười ôn hòa chơi điện thoại di động, anh, anh ta cư nhiên dưới tình huống như vậy, trước mặt bạn gái, chụp ảnh?!
Vừa ngạc nhiên trước sự táo bạo của nam nhân, vừa bị choáng ngợp bởi những tình cảnh trong bức ảnh.
Đây là lần đầu tiên Tô Huyên nhìn mình bằng cách này, trong ảnh, hai chân nàng trần trụi mở to, bị chơi đến nước chảy lan tràn như vậy, so với những hình ảnh khiêu dâm trong AV còn loạn hơn nhiều, nhất là bầu không khí vụng trộm ẩn chứa trong đó, bên cạnh những đôi chân theo khuôn mẫu, quần áo hoàn chỉnh, càng làm nổi bật mình có bao nhiêu dâm đãng.
Trong nhóm rất nhanh lại tin nhắn trả lời của Chu Hòa.
Nam nhân ngồi bên cạnh bạn gái, nở một nụ cười, dùng một tay đánh máy, miêu tả hiện trường: Huyệt thật ướt, thật mềm mại, bên trong hút chặt ngón tay của ta, tùy tiện xoa một chút là điên cuồng chảy nước, quá dâm!
Trương Lân ngồi bên trái Tô Huyên, bởi vì tay phải đang ở trong hoa huyệt, không tiện đánh chữ, chỉ có thể nhìn tin tức trong nhóm. Nhưng lại là cố ý đem ngón tay uốn cong, nghiền nát một vòng trên mị thịt, chạm đến một mảng lớn điểm mẫn cảm, khiến Tô Huyên run rẩy vài cái, dùng phương thức như vậy biểu đạt mình đồng ý với lời nói của Chu Hòa.
Tô Huyên quả thực bị đám nam sinh này làm cho chấn động, không hổ đều là cầm thú, thật sự là biết chơi a!
Đúng lúc này, một màn càng làm cho người ta kinh hãi nhảy dựng xảy ra.
Nhìn thấy bạn trai Chu Hòa cầm điện thoại di động, vừa cười vừa đánh máy, Vương Kiều Kiều không vui, bĩu môi: “Nhìn cái gì vậy? Có cô gái nào nhắn tin cho anh à?”
Nàng ta nói xong, liền hơi nghiêng người, nhìn về phía điện thoại di động của bạn trai, bộ dạng muốn tra cứu.
Hết lần này tới lần khác Chu Hòa một chút cũng không hoảng hốt, còn đem điện thoại di động đặt về phía bạn gái, ngữ khí lại càng không có nửa điểm bối rối.
– Trong lớp gửi tới chuyện cười, không tin thì em xem đi ~
Trái tim Tô Huyên nhấc lên tới tận cổ họng, lúc này, chỉ cần Vương Kiều Kiều cầm lấy điện thoại di động, liền có thể nhìn thấy nơi riêng tư của mình, đang bị bạn trai nàng ta và Trương Lân mạnh mẽ đào bới, còn có tin nhắn dâm đãng do Bạch Cửu Chấp gửi vào trong nhóm, tất cả đều sẽ lập tức bị phơi bày.
Nhìn bạn trai vẻ mặt thản nhiên, lại nhìn Bạch Cửu Chấp và Trương Lân cùng lớp với bạn trai cũng đang nhìn điện thoại di động, trên mặt mấy người đều mang theo ý cười, Vương Kiều Kiều tin tưởng.
Để thể hiện sự hào phóng và tự tin của mình, Vương Kiều Kiều không nhận lấy điện thoại di động, mà hừ hừ: “Có cho anh cũng không dám có nữ sinh khác!”
Trái tim đập thình thịch rốt cục rơi xuống đất, Tô Huyên vừa thở phào nhẹ nhõm, liền phát hiện tình hình chiến đấu lại thăng cấp, trong nhóm lại truyền đến tin tức của Chu Hòa:
“Thỏ trắng nhỏ, xoa bóp côn thịt cho chúng ta, nhanh lên!! Bằng không ta sẽ đem ảnh chụp của ngươi gửi cho Quân Diệc, cho hắn biết, tao huyệt của ngươi đang bị nam nhân khác chơi đùa thủy mạn Kim Sơn (tràn ngập nước xuân)!”
Thật điên rồi, tràng diện kích thích như vậy, mấy người Vương Kiều Kiều tùy tiện dùng một ánh mắt, Tô Huyên liền nhịn không được phát run. Bây giờ, còn muốn nàng ta ở trước mặt các nàng, chơi côn thịt của bạn trai họ?
Thật chết người mà, nhưng thật đúng là rất có ý tứ.
Trong mắt nữ nhân mang theo sương mù, có loại bị khi dễ thảm thương, nhưng lại bởi vì trường hợp đặc thù, thủy chung không dám rơi lệ. Dưới sự thúc giục lặp đi lặp lại của Chu Hòa, dưới sự uy hiếp của hai nam nhân đều đưa vào ba ngón tay, hoa huyệt như sắp nứt ra, rốt cục, Tô Huyên “bị ép” đưa tay về phía côn thịt của nam nhân.
Bởi vì vừa mới luyện tập xong, hai nam nhân này đều mặc quần có kiểu dáng đơn giản, tay Tô Huyên vừa mới duỗi qua, liền nhận ra một khối lớn cứng rắn, cách quần cũng có thể cảm giác được hơi thở nóng bỏng kia.
Đã cứng rắn thành như vậy rồi!
Tô Huyên lấy tay xoa nhẹ vài cái lên côn thịt của nam nhân, rồi lập tức dời đi, nhìn như phi thường có lệ, giống như là bởi vì uy hiếp mà bất đắc dĩ phải làm.
Nhưng đừng quên bối cảnh trong nhà nàng, sách giảng giải về chuyện nam nữ nhiều vô số kể, nhất là làm sao có thể làm cho nam nhân dục tiên dục tử, làm sao có thể khiến cho đối phương phát điên vì sảng khoái, Tô Huyên chính là phi thường rõ ràng nhất, vừa rồi nàng nhìn như chỉ là tùy tiện vuốt ve, nhưng những nơi nàng chạm đến, đều là bộ vị phi thường mấu chốt!
Quả nhiên, Tô Huyên chỉ tùy ý sờ hai cái mà thôi, yết hầu Chu Hòa liền lăn lộn hai vòng, Trương Lân cũng mượn việc uống nước, che dấu hơi thở hổn hển, ánh mắt hai người càng sâu, thân thể ngồi rất thẳng, cơ bắp cả người đều giống như súc thế chờ phát động.
Thậm chí bất chấp bạn gái còn ở bên cạnh, Trương Lân trực tiếp thò tay kia vào dưới bàn, túm lấy tay Tô Huyên, ấn lên trên hung khí của mình.
Chu Hòa cũng nhắn tin uy hiếp: “Kéo quần ra, xoa bóp thật kỹ, nếu không lập tức thao ngươi!”, Lúc nói lời này, tay kia của hắn còn mãnh liệt nắm lấy hoa huyệt đang nước xuân đìa chà vài cái, lòng bàn tay nóng hổi ma sát toàn bộ hoa huyệt.
Tôi thực sự muốn được thao ngay lập tức!
Nhưng Tô Huyên vẫn cố nén dục vọng tê dại, nghe theo lời nam nhân, nương theo tiếng cười đùa của mọi người, kéo khóa quần của hai người ra, ủy khuất cầm hai con trăn khổng lồ đang dựng thẳng, chậm rãi lại lơ đãng trượt lên trượt xuống.
Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Trương Lân và Chu Hòa hưng phấn không thôi, gậy thịt lại càng nóng rực nóng bỏng, căng thẳng đến mức một tay không cách nào nắm chặt, ở dưới gầm bàn, thẳng tắp vểnh lên.
Hai tay của hai người càng là sắp bay lên, đem khuôn mặt nhỏ nhắn Tô Tảo đùa bỡn đỏ bừng, cơ hồ muốn nằm sấp lên trên bàn.
“Tô Huyên, bạn sao vậy? Cảm thấy không khỏe sao?”
“Không có, không phải, có thể là uống rượu hơi nhiều một chút, có chút say rồi.”
Tô Huyên lập tức giải thích, trong giọng nói cất giấu khẩn trương cùng chột dạ, nàng căn bản không dám nói, bộ dáng mình như vậy, là bởi vì nàng đang bị các nam nhân kia chơi đùa hoa huyệt, nhất là bạn trai của nàng ta, là người chà đập nàng tàn nhẫn nhất, hoa hạch sắp bị anh ta bóp sưng.
Bụng đã co giật mấy lần, sâu trong lòng hoa vừa chua vừa ngứa vừa trống rỗng, dục vọng trong xương cốt hoàn toàn bị gợi lên, Tô Huyên biết, hôm nay nếu như không bị thao bắn mấy vòng, thân thể này của nàng tất nhiên sẽ không thỏa mãn nổi.
Nàng càng thêm kiên nhẫn vuốt ve vật trong tay, nơi đi qua, gân xanh liên tiếp nhô lên, biểu tình của hai nam nhân cũng càng khó khống chế.
Rốt cục, Chu Hòa cùng Bạch Cửu Chấp đánh ra một ánh mắt, mở miệng đề nghị:
“Lão Bạch, không phải cậu nói có mang theo một chai rượu ngon sao, lấy ra cho mọi người nếm thử đi chứ!”
Rượu quả thật là rượu ngon, nhưng đồ vật bên trong lại càng đặc biệt.
Mười phút sau, mắt thấy ba cô gái kia vì uống rượu mà bắt đầu mơ mơ màng màng, Tô Huyên hiểu được, vở kịch tối nay chính thức bắt đầu.
Cơ hồ ngay khi Thẩm Như Mộng cuối cùng cũng ngã xuống, Chu Hòa đột nhiên đứng dậy, ôm lấy Tô Huyên, ba bước làm hai, bước về phía chiếc giường mềm trong phòng, căn bản không chút gián đoạn lập tức bắt đầu cởi quần áo của nàng.
Tô Huyên kỳ thật đã bị chơi đến hoa tâm run rẩy, bên trong hoa huyệt trống rỗng ngứa ngáy, nước dâm lan tràn, chỉ hận không thể lập tức túm lấy gậy thịt của nam nhân, nhét vào trong hành lang, điên cuồng làm một trận.
Nhưng nàng biết rằng, nếu nàng làm như vậy, vở kịch lớn ngày hôm nay sẽ không còn hương vị.
“Chu Hòa, đừng, đừng như vậy. Làm ơn đừng… Đừng làm thế… A…”
Nữ nhân vừa tránh né vừa cầu xin, nhưng càng giãy giụa như vậy, càng làm cho quần áo trên người bị lột nhanh hơn, váy liền bị kéo ra, da thịt mềm mại bại lộ trong không khí, hai bên tuyết trắng cũng theo thân thể lắc lư trên dưới mà kịch liệt nảy tung, hai hạt chu quả hồng diễm trên đó cũng lộ ra, bởi vì không khí trong phòng hơi lạnh mà bắt đầu run rẩy dựng đứng lên, vừa đẹp vừa dâm dục.
“Thế nào? Lão Bạch có thể chơi cô, chúng ta lại không được sao?”
Nghe Chu Hòa tố cáo, Tô Huyên mở to hai mắt nhìn về phía Bạch Cửu Chấp, tựa hồ không thể tin được chuyện này có thể bị người khác biết.
Bạch Cửu Chấp cười lạnh một tiếng, đi lên trước dùng sức xoa nắn nhũ thịt mềm mại: “Có thể trách ai đây? Ai bảo em mỗi ngày đều trốn tôi, một câu cũng không nói với tôi, giấu đầu lòi đuôi!”
Trong giọng nói của nam nhân còn có vài phần ủy khuất không cam lòng.
“Không, không có… Chúng tôi không làm, chỉ là, chỉ là…”
Tô Huyên muốn giải thích, nhưng nói đến một nửa lại bởi vì xấu hổ mà nói không nên lời.
Nhưng Chu Hòa hiển nhiên không cho phép nàng dừng lại như vậy, anh rút ngón tay đã dính đầy nước trái cây ra, nắm lấy rễ căn khổng lồ nóng rực đi tới trước cửa hoa huyệt ma sát, một loại cảm giác uy áp cường đại tùy thời có thể phá cửa mà vào truyền đến.
“Chỉ là như thế nào? Nói đi, lão Bạch đã làm gì cô?”
Rễ căn của nam nhân vừa cứng vừa nóng, góc cạnh rõ ràng, Tô Huyên bị thứ này làm cho nửa người mềm nhũn, khoái cảm tiêu hồn đánh úp lại, kéo theo một cỗ nhiệt dịch chảy xuôi xuống.
Dường như sợ hãi, cô gái dùng răng gắt gao cắn chặt môi dưới, nhỏ giọng nói: “Anh ấy, anh ấy chỉ là sờ một chút, liếm một chút… Chúng tôi thực sự, thực sự không làm gì cả… Cầu xin các người, đừng như vậy, tôi là bạn gái của Quân Diệc, không thể như vậy…”
Chu Hòa trực tiếp ngồi xổm xuống, ôm lấy hạ thể Tô Huyên, lưỡi to cuộn lại, bắt đầu điên cuồng liếm hút, vừa hút vừa hỏi: “Lão Bạch làm như vậy sao? Hay là dùng đầu lưỡi đâm vào? Dâm hạch có bị cắn không?”
“A… a… Không, đừng hút… ưm, ưm!”
Để một nam nhân trẻ tuổi đang nổi cơn ghen liếm huyệt là một chuyện rất nguy hiểm. Hơn nữa, sinh viên quốc phòng mỗi ngày đều được huấn luyện, cả đám đều là nam nhân trẻ tuổi khỏe mạnh, phổi cũng rất sung sức, lúc này tùy tiện hút một chút, Tô Huyên liền cảm thấy, toàn bộ hạ thể đều sắp bị hút khô, thanh âm “ừng ực” truyền đến, nước vừa mới từ trong hoa huyệt chảy xuôi ra, tất cả đều lọt vào trong bụng nam nhân.
Chu Hòa một bên hút từng ngụm, một bên đùa bỡn hạt hoa nhỏ sưng đỏ kia, hàm răng cứng rắn trở thành vũ khí phi thường tốt, thay đổi góc độ cọ xát, làm cho Tô Huyên vừa đau vừa sảng khoái, khó có thể tự khống chế.
“Dâm, so với lần trước còn dâm hơn! Lão tử còn chưa thao vào, đã bắt đầu chảy nước!”
Cuối cùng hắn cuộn đầu lưỡi hút sâu thêm một lần nữa, rồi đứng dậy đè lên người Tô Huyên, đỡ rễ căn to lớn, mở miệng hoa ra, chuẩn bị xông vào trong.
Tô Huyên bị liếm đến đầu óc trống rỗng không ngừng lắc đầu, thật vất vả mới giãy được tay đến ngăn trở động tác của nam nhân, khiến quy đầu đâm vào lòng bàn tay mềm mại không xương, cảm giác nóng rực truyền đến lòng bàn tay khiến cả người nàng co rụt lại.
“Không được, không thể như vậy. Tôi đã có bạn trai, không thể, không thể làm loại chuyện này với người khác…”
“Xuy, lần trước khi tôi thao cô, không phải cũng là như vậy sao, dâm huyệt của cô ngậm tôi chặt không buông, chỉ cần dùng lực nhẹ một chút liền vặn vẹo thắt lưng tiến lên trên, càng dùng sức càng rên rỉ phóng đãng, hiện tại còn giả bộ cái gì nữa chứ!”
Mắt thấy thiếu nữ vẻ mặt nghi hoặc không hiểu gì hết, Chu Hòa trực tiếp hạ thấp giọng, học theo giọng Cố Quân Diệc nói chuyện, còn đem chuyện tụ tập tối hôm đó, miêu tả sinh động lại cho Tô Huyên.
“Người đầu tiên thao cô là tôi, lão Bạch thứ hai, Lân Tử thứ ba, lúc tôi đi vào, bên trong còn có đồ của lão Cố, cuối cùng đều bị tôi đánh trôi ra, liên tiếp được bốn người đàn ông thao, có phải rất sảng khoái hay không?! Tôi chưa bao giờ thấy qua nữ nhân nào dâm đãng như vậy, nước chảy ra nhiều đến mức tựa như không giờ cạn, mấy cái côn thịt đều không thể đâm lỏng… cô dâm như vậy, tôi không tin, một mình lão Cố có thể thỏa mãn cô!”
Theo lời của Chu Hòa, trí nhớ của Tô Huyên cũng quay trở về đêm đó, quả nhiên, cùng suy đoán lúc đó của nàng giống nhau như đúc. Bất quá lúc này nàng hiển nhiên không thể để lộ ra việc mình đều đã biết. Trên mặt nàng là vừa khiếp sợ vừa xấu hổ, tựa hồ căn bản không tin, hảo huynh đệ của bạn trai mình lại có thể làm ra loại chuyện như vậy nên nhất thời không phát hiện, hai tay vốn dùng để ngăn cản đã bị kéo ra, cự vật màu tím hồng lần thứ hai nhắm vào lỗ nhỏ, thắt lưng ưỡn lên, dùng sức tiến vào.
“A… Không… Đừng… Kiều Kiều, Kiều Kiều vẫn còn ở đây… anh không thể, không thể làm việc có lỗi với cô ấy như vậy…”
Mắt thấy rễ căn dài thô đã tiến vào, Tô Huyên ôm một tia hy vọng cuối cùng cầu xin, mưu toan đánh thức lương tâm của nam nhân, chấm dứt trận tình dục sai lầm này.
Quy đầu cực lớn bị miệng huyệt nhỏ hẹp bao bọc, hành lang gập ghềnh mềm mại dán sát thân cây gậy, vừa mới vào được một chút, liền biểu hiện ra lực nắm thật lớn, tầng tầng mị thịt nhúc nhích, giống như là muốn kéo rễ căn đi vào trong, lại giống như là đang liều mạng đẩy ra ngoài, cực chặt lại cực ẩm ướt, đến tột cùng là nghênh hợp hay là kháng cự, không ai có thể nói rõ.
Chu Hòa sảng khoái thở dài một tiếng, nghe Tô Huyên nói đến bạn gái của mình, không chỉ không có nửa phần thu liễm, còn càng thêm dùng sức bẻ chân Tô Huyên.
“Nếu như không phải tại cô quyến rũ tôi, làm sao tôi có thể trở thành bạn trai của nàng ta Tôi cho rằng nếu mình phát tiết, sẽ không nghĩ đến bạn gái của người anh em tốt nữa, sẽ không mơ thấy cô mỗi đêm nữa… Nhưng ai biết được, căn bản vô dụng! Tôi thời thời khắc khắc đều chỉ muốn thao cái huyệt dâm này của cô, cô chính là yêu tinh… Ưm… hừ… tôi phải thao chết cô!”
Nam nhân còn chưa dứt lời, liền cắn răng một mạch tiến vào, thừa cơ xuyên qua, đem toàn bộ căn rễ cắm vào bên trong.
“A!”
Thân gậy nóng rực to lớn đâm tới cùng, bởi vì Cố Quân Diệc quá bận rộn, Tô Huyên đã lâu không được ân ái làm sao chịu được hắn dũng mãnh quấy rối như vậy, nàng liền trực tiếp kêu lên, hoa huyệt trơn bóng bị rễ căn màu tím đỏ tím chống đỡ đến muốn nứt ra.
“Đáng chết, vẫn chặt như vậy. Dâm đãng, lão Cố bất lực sao? Tại sao huyệt này vẫn chưa bị thao lỏng! Để cho cô đi khắp nơi quyến rũ đàn ông… À… Còn hút… Muốn hút côn thịt phải không? Muốn bị thao đến đi tiểu phải không?!”
Cực phẩm hoa huyệt chỉ là cắm vào trong đã làm cho người ta thoải mái đến đỉnh điểm, thân gậy bị mị thịt mềm mại nóng ẩm bao bọc, hành lang hẹp đến nửa bước khó đi, không ngừng co rút nhu động, ép cho gậy thịt vừa mới cắm vào sảng khoái đến gấp bội, khoái cảm này có thể làm cho thánh nhân phát điên.
Lần thứ hai cảm nhận được sự thoải mái hoa huyệt kia, Chu Hòa hô một tiếng dâm, một bên vùi đầu ở cổ nữ nhân khẽ gặm cắn, không ngừng hôn xuống, khiến không ít chỗ mẫn cảm đều nổi lên màu đỏ ửng, thẳng đến khi thân thể Tô Huyên chậm rãi thả lỏng xuống, mới bắt đầu tăng tốc.
Lần thứ hai thao vào hoa huyệt cực phẩm này, kinh nghiệm của Chu Hòa rõ ràng càng phong phú hơn, tốc độ từ chậm đến nhanh, mỗi một lần đỉnh tới, đều là khu vực có điểm mẫn cảm nhiều nhất trong hoa huyệt, lực đạo nặng nhẹ đan xen, đánh thức khoái cảm đạt tới mức độ lớn nhất.
Tay Tô Huyên còn đặt ở miệng của nam nhân, nhưng lực chống cự lại càng ngày càng nhẹ, theo mỗi cú đâm lúc sâu lúc cạn, hoa huyệt bị mài đến ngứa ngáy khó nhịn, lại thoải mái không thôi, chỉ hận không thể gắt gao quấn lấy cự vật kia, để cho lần tiếp theo cắm vào, càng sâu càng mãnh liệt.
Khác với khoái ý khi được liếm huyệt, giờ phút này cảm giác sung sướng càng có một loại xúc cảm đầy đủ chân thật, thân thể dán chặt vào trở thành nơi tình dục bộc phát, khoái cảm như sóng mạnh đánh vào bờ đê, phòng tuyến lý trí đang từng chút một sụp đổ.
“Ưm, ư… a… Không, đừng… sâu quá… a… Ra ngoài… Không, tôi không… A…”
Lời từ chối bắt đầu trở nên đứt quãng, thậm chí nhiều lần, Tô Huyên thiếu chút nữa kêu ra “Thật sảng khoái”.
Nhưng mặc dù nàng nỗ lực duy trì hình tượng, sự biến hóa của thân thể vẫn không lừa được người đang nắm thân thể nàng trong tay biết được nàng đang rất thoải mái.
“Dâm nữ, bắt đầu cảm thấy sảng khoái rồi có phải không… Dâm phụ trời sinh, chỉ cần nam nhân dùng đại côn bổng đâm một cái, lập tức liền mềm nhũn… a… Chưa bao giờ thấy tao huyệt nào biết kẹp như vậy… Thật sướng!”
Hắn chống đỡ thân thể của mình, để cho gậy lớn đại khai đại hợp, nghiền qua mị thịt đã sớm vô lực phản kháng, lần lượt đâm đến hoa tâm, sảng khoái đến mức Tô Huyên liên tục run rẩy, âm thanh làm tình kịch liệt trộn lẫn với tiếng nước, hòa cùng tiếng hai túi trứng đánh vào da thịt “bạch bạch” trợ hứng, đại lượng dâm thủy bị đánh thành bọt trắng, theo khe huyệt chảy xuôi xuống dưới, chỉ chốc lát sau liền lưu lại một vòng dấu vết trên giường mềm.
Gân xanh dữ tợn, tráng kiện uy mãnh, thô đến mức khiến người ta sợ hãi.
Bọn họ muốn cùng nhau thao mình sao?
Thoáng nhìn thấy vóc dáng cường tráng của nam nhân, rễ căn siêu thô, cả người Tô Huyên căng thẳng, hoa tâm vốn đã bị mài giũa kịch liệt rung động, liền kẹp chặt lại khiến Chu Hòa càng thêm hung ác.
“Dâm đãng, thấy côn thịt của Lân Tử liền kẹp càng chặt. Có phải rất muốn được hai cây côn thịt cùng nhau thao cô hay không? Nói đi, phải không?”
“Không… Tôi không có… Đừng làm thế… Đừng làm thế… Tôi không muốn… Ra ngoài… A…”
Tô Huyên không ngừng lắc đầu, phủ nhận lời nói của Chu Hòa, sau lưng căng thẳng như dây cung, thân thể trắng nõn nổi lên một mảng lớn màu đỏ, chân dài bị kéo ra đến cực hạn, đáng thương lắc lư, hai vú trắng như tuyết càng giống như muốn nhảy dựng lên, hồng quả thỉnh thoảng lại khẽ lướt qua vòm ngực rắn chắc của nam nhân.
Ngoại trừ khoái cảm kịch liệt bị côn thịt điên cuồng cắm vào gây ra, lông đen rậm cứng rắn dưới gốc gậy thịt đâm vào hoa huyệt không lông, còn có tê dại do hoa hạch bị nghiền nát, run rẩy sưng lên… cả trong cả ngoài, các loại khoái ý hòa lẫn cùng một chỗ, làm cho thanh âm rên rỉ của Tô Huyên cũng nhiễm tơ tình triền miên, càng cự tuyệt, càng câu người.
Nghe nàng cứng miệng, Chu Hòa cười lạnh một tiếng, sau một lần trọng kích, cư nhiên rút cả cây gậy thịt ra, tùy ý để côn thịt màu tím đỏ còn đang nhỏ giọt dựng thẳng ở miệng hoa.
Lúc này, Trương Lân cũng đi tới trước người hai người, hai cây gậy thịt kích thước to lớn, mỗi người đều có thế mạnh riêng cùng dừng lại ở một chỗ, nhưng không một ai cắm vào.
Vừa mới bị thao sảng khoái như vậy, hoa tâm đã sớm bị côn thịt mở ra, miệng huyệt nhất thời không khép lại được, mất đi gậy thịt, dâm dịch liền theo hành lang chảy ra, chậm rãi chảy xuôi trong nếp gấp uốn cong.
Tô Huyên có thể rõ ràng cảm giác được dòng chảy của nó, hoa huyệt trống rỗng “òng ọc” phun ra mật dịch, một cỗ lại một luồng, nơi đi qua nơi lưu lại cảm giác ngứa ngáy phát diện, dục vọng của thân thể một khi được khai phá, liền không thể trở về như lúc trước, chỉ hận không thể lập tức được lấp đầy.
Nàng đã phải cắn chặt răng mình ngăn không cho mình mở miệng cầu xin.
Chu Hòa đương nhiên biết nữ nhân dưới thân không dễ chịu, bản thân hắn cũng đang phải cố nén dục vọng, nhưng nếu như hắn chỉ là muốn thao nàng, vậy sao không sớm lấy rượu ra, đem Tô Huyên cũng những cô gái kia cùng nhau làm cho bất tỉnh, cứ như thế, có thể thoải mái thao nàng, thần không biết quỷ không hay, cần gì phải dùng tay lại dùng miệng, uổng phí chậm trễ nửa giờ.
Từ sau lần đó, bọn họ yêu đến chết thân thể cực phẩm này, cho dù đã hoàn toàn phát tiết, trong lòng bọn họ vẫn cảm thấy không đủ, so với ngụy trang thành Cố Quân Diệc, bọn họ càng muốn dùng thân phận của mình để thao nàng, để cho nàng tận mắt nhìn thấy, căn rễ của mình đang xuyên qua thân thể của nàng như thế nào.
Giờ này khắc này, đối mặt với hoa huyệt đang tham lam chảy nước, Chu Hòa khàn khàn mở miệng: “Ngứa sao? Muốn được thao thì cầu xin chúng ta!”
Tô Huyên nhìn về phía hai người đàn ông đang nhìn nàng như hổ rình mồi, nàng vẫn chưa quên hình tượng của mình, tỏ ra như mình là một con thỏ trắng ôm một tia hy vọng, chuyển mắt nhìn về phía Trương Lân cầu xin: “Trương Lân, anh và Uyển Dung đã ở bên nhau năm năm… anh không nên làm như vậy…”
Lời còn chưa dứt, liền phát hiện ánh mắt nam nhân thay đổi, trong khát vọng mãnh liệt còn xen lẫn một tia hận ý, Trương Lân đột nhiên giơ tay lên, nhắm ngay huyệt bạch hổ xinh đẹp của nàng, tát một cái.
Tô Huyên trợn to hai mắt, không thể tin được chuyện vừa xảy ra, Trương Lân luôn luôn thành thật hiền lành nhất, cư nhiên đánh vào hoa huyệt của nàng!
Nhưng lần này còn không chỉ là đau đớn, mà còn có cảm giác chấn động mãnh liệt, làm cho mật dịch trong hoa huyệt càng chảy ra nhanh hơn, đau đớn giảm bớt cảm giác ngứa ngáy, nhưng một chút vui sướng này lại kéo theo càng nhiều bất mãn. Vừa kinh vừa sảng khoái vừa xấu hổ vừa nóng nảy, trong mắt Tô Huyên bất giác mang theo hơi nước sinh lý, thoạt nhìn giống như một tiểu cô nương đáng thương bị chà đạp.
“Đúng vậy, năm năm! Tình cảm năm năm của chúng tôi, nhưng hiện tại, tôi căn bản là không có cách nào quên cô! Tôi thậm chí… khi tôi thao Uyển Dung cũng không có cảm giác… Tất cả đều đổ lỗi của cô, tại sao cám dỗ tôi, tại sao làm cho tôi nghiện!”
Dứt lời, lại tát xuống một cái.
Lần này Tô Huyên thật sự muốn khóc ra, nam nhân lần này quá thật tình đi, tuy rằng người này tát nàng không tính là đặc biệt dùng sức, nhưng thật sự là rất xấu hổ, hơn nữa bởi vì vừa mới bị thao qua, hoa huyệt non mềm bên trong cũng phát run theo, bên trong trống rỗng đến lợi hại, thậm chí có một khoảnh khắc nàng muốn cầu hắn, đánh thì dùng sức một chút, như vậy mới có thể ngăn chặn cảm giác ngứa như kiến cắn kia.
Đương nhiên, nếu có thể đem côn thịt siêu thô kia trực tiếp tiến vào, thao đến tận cùng, liền càng sảng khoái.
Nhưng nàng vẫn phải nhịn, đồng thời lặng lẽ dựng thẳng lỗ tai, không dấu vết nghe những nam nhân này khiếu nại.
Nữ nhi Tô gia đều là cực phẩm, nhưng thân thể như Tô Huyên chính là trăm năm khó gặp, ghi chép ở trong gia tộc cũng không nhiều, Tô Huyên chỉ có thể dựa vào chính mình để tìm hiểu.
Trước mắt nàng biết chính là, hoa huyệt của mình rất chặt, hơn nữa càng bị thao nhiều, càng làm cho hoa huyệt càng thêm mềm mại, cũng có thể giúp cho nam nhân càng thêm dũng mãnh, tương đương với song tu. Nhưng cũng đến hôm nay nàng mới biết được, thì ra còn có thể làm cho nam nhân bị nghiện.
Trách không được, trách không được bọn họ đều nói mình là dâm nữ!
Trương Lân đúng là có chút hận nữ hài tử trước mắt.
Anh và bạn gái Trần Uyển Dung từ khi còn học trung học đã là một đôi, bạn gái anh xinh đẹp lại có khí chất, tình cảm của hai người rất tốt. Anh thậm chí đã lên kế hoạch sau này tốt nghiệp sẽ kết hôn, nhưng anh không ngờ được, đột nhiên lại xuất hiện một Tô Huyên.
Lúc đầu anh cũng không có ý nghĩ gì với Tô Huyên, thậm chí còn cảm thấy ánh mắt của Cố Quân Diệc khi chọn bạn gái cũng không quá tốt, Tô Huyên này không xinh đẹp bằng Uyển Dung nhà anh.
Nhưng từ lần ở ký túc xá nhìn thấy thân thể của cô gái này, chứng kiến trận làm tình vô cùng kịch liệt kia, mấy buổi tối liên tiếp, Trương Lân đều không ngủ được, trước mắt luôn hiện lên vẻ đẹp của hoa huyệt kia, đại não thậm chí không cách nào tưởng tượng được, cắm vào trong đó sẽ sung sướng đến cỡ nào.
Anh nghĩ hết biện pháp quên đi, huấn luyện viên bình thường vẫn luôn đưa ra yêu cầu khắc nghiệt, nhìn thấy hắn tập luyện cường độ lớn như thế cũng phải lé mắt.
Cuối tuần đó, anh thậm chí còn làm năm lần với Uyển Dung, làm đặc biệt tàn nhẫn, mới vất vả áp chế được cỗ tà hỏa kia.
Nhưng chỉ cần gặp nàng một lần, nghe thấy thanh âm của nàng, thậm chí chỉ là nghe được tên của nàng, hình ảnh cùng u hương ngày đó liền lập tức hiện lên, cảm giác xao động trong ngực không hiểu sao làm cách nào cũng không xua đi được.
Buổi tụ tập hôm đó, anh vốn không muốn tham dự, nhưng rốt cuộc vẫn đi theo các huynh đệ tốt cùng nhau thực hiện kế hoạch kia.
Nhưng khi đêm đó trôi qua, lúc từ trong khoái cảm bình tĩnh lại, khi anh muốn trở về quỹ tích bình thường… anh mới phát hiện, anh đã thay đổi!
Sau khi được thưởng thức hoa huyệt cực phẩm nhất kia, khát vọng của anh càng lớn hơn trước.
Khi anh và bạn gái ân ái, trong đầu đều là thân thể trắng nõn mềm mại của nàng, là mùi thơm toàn thân nàng, những thứ này, khi cắm vào trong càng trở nên rõ ràng hơn bao giờ hết.
Lúc được hoa huyệt của bạn gái bao bọc, anh luôn cảm thấy chưa đủ, chưa đủ chặt cũng không đủ non nớt, bất luận thay đổi thành tư thế thế nào, đều không thể bắn ra ngoài. Anh thao bạn gái suốt ba tiếng đồng hồ, đến khi bạn gái cao trào bốn lần, hoa huyệt đều sưng đỏ, mà anh vẫn không bắn ra được.
Uyển Dung khàn giọng khen hôm nay anh thật mạnh, cầu xin anh có thể bắn ra hay không, nàng đã không chịu nổi nữa.
Thấy bạn gái như vậy, bản thân Trương Lân lại có đau khổ khó nói, khoái cảm gần đến một đường, nhưng luôn không thể đến được, cuối cùng, vẫn là anh đi vào trong phòng tắm, nhìn ảnh chụp của Tô Huyện, mới có thể miễn cưỡng bắn ra.
Từ sau ngày đó, Trương Lân liền biết, mình xong rồi, anh như phát điên, chỉ muốn lại nhìn thấy nàng, muốn đem tình cảm nồng đậm của mình tiến vào trong huyệt bạch hổ kia.
Rất nhanh anh liền phát hiện, không chỉ riêng mình, hai vị hảo huynh đệ khác cũng là như thế, bọn họ ăn ý đăng ký tham gia tiết mục biểu diễn vào tết nguyên đán, đem tiểu bạch thỏ đặt trong phạm vi nuôi nhốt của mình.
Cuối cùng, đem tất cả áp lực đều dồn vào ngày hôm nay để bộc phát.
Đây là biện pháp tốt nhất mà bọn họ có thể nghĩ tới… nếu đã nghiện, nếu đã không quên được, vậy thì chỉ có thao đến sảng khoái, đến khi chán ngấy, đến kho hoa huyệt kia lỏng ra, mới có thể hoàn toàn quên hết, trở về cuộc sống bình thường.
Nếu một lần là không đủ, vậy thì làm mười lần, một trăm lần!
Theo miêu tả của Trương Lân, trong đầu Tô Huyên hiện lên bộ dáng của anh và bạn gái ân ái, cây gậy thô to này cắm lên trong hoa huyệt của Uyển Dung, nhưng dù thế nào cũng không đủ sảng khoái, trong đầu nam nhân đều là mình… Thậm chí hiện tại, căn rễ tráng kiện không được thỏa mãn kia đang đặt ở trước mắt mình.
Không chỉ có một cây này, lúc này tất cả nam nhân trong phòng này đều là người đã có chủ, thậm chí bạn gái của bọn họ còn đang ngồi ở trên bàn ăn cách đó ba mét, bởi vì rượu và thuốc kích thích nên mê man bất tỉnh. Mà bạn trai của các nàng, căn rễ vốn thuộc về các nàng, đang, đặt ở miệng hoa của mình, chuẩn bị phát động, tùy thời có thể cắm vào trong đó.
Tiếng tát thanh thúy lại vang lên, bên ngoài đau đớn, bên trong trống rỗng, xấu hổ vụng trộm… Tâm tư mâu thuẫn đan xen cùng một chỗ, thường thường càng làm cho người ta muốn dừng lại mà không được, lại mơ hồ chờ mong thô bạo hơn một chút, Tô Huyên nhịn không được mà nổi lên cảm giác, dâm dịch chảy xuôi xuống dưới càng ngày càng nhiều, dính ướt lòng bàn tay Trương Lân, mỗi một lần đánh, còn có thể khiến nước bắn ra tung tóe.
“Ừm, ừm a… Đau quá… Thật là tê… À… Còn muốn… Nặng hơn một chút…”
Lời đến mức này, nào có nam nhân nào nhịn được nữa.
Mang theo khát vọng mãnh liệt cùng dục vọng trả thù, Trương Lân một chút cũng không thương tiếc, đem nữ nhân mềm nhũn vô lực, suy sụp nằm trên giường mềm kéo vào trong lồng ngực, tung người ưỡn thắt lưng, gậy thịt màu tím đỏ tím căng thẳng dữ tợn không chút do dự cắm mạnh vào trong.
Lần trước khi bị ba người này lén lút thao, Trương Lân là người cuối cùng, ba lần làm tình trước đó đã hoàn toàn khai phá thân thể Tô Huyên, sau mấy lần cao trào, hoa huyệt đạt đến mức độ dung nạp tốt nhất, bởi vậy khi gậy thịt cực thô của nam nhân cắm vào, chỉ là cảm thấy cặc đầy đến hoảng hốt, nhưng vẫn còn có thể tiếp nhận.
Nhưng hôm nay cô mới chỉ vừa bị Chu Hòa thao trong chốc lát, hoa huyệt mềm mại còn chưa được làm mềm, làm sao chịu được vật lớn như vậy, lập tức kêu thảm thiết lên.
Miệng hoa căng tròn, mép hoa chỉ còn là một đường kẻ trắng, đủ để thấy kích thước chênh lệch rất lớn. Côn thịt to lớn ở trong hành lang bị căng chặt nên có xu hướng muốn đẩy dị vật ra ngoài, nhưng như vậy lại càng khiến mị thịt không ngừng co rút lại, sảng khoái đến mức Trương Lân thở hổn hển liên tục.
Lại một cái tát, đánh vào hải quả đào tuyết trắng.
“Dâm đãng, thả lỏng ra một chút, có phải muốn kẹp tôi lại hay không! Nghe được tôi chỉ có thể thao cô, có phải rất kích động hay không, còn không mở rộng ra cho tôi, bằng không lão tử thao khóc cô!”
Trương Lân là một đại lão thô, dáng người cao lớn cường tráng nhất trong bốn người trong ký túc xá, trong chuyện giường chiếu cũng cực kỳ dũng mãnh, hắn nói muốn đem Tô Huyên thao khóc, Tô Huyên tuyệt không hoài nghi.
Nhưng thân thể này, làm sao có thể khống chế tốt như vậy, mặc kệ Tô Huyên hít sâu như thế nào, mị thịt từ bốn phương tám hướng căn bản không nguyện buông lỏng, cố gắng ngậm chặt miệng lại, không buông tha mỗi một khe hở của côn thịt to lớn, điên cuồng nhúc nhích, tựa hồ cắn thêm vài miếng, thứ này sẽ không thô như vậy, căng chặt như vậy.
Kế hoạch là đúng, về mặt lý thuyết, bóp chặt như vậy sẽ khiến côn thịt tiết ra dịch lỏng cũng theo đó sẽ trở nên nhỏ hơn. Nhưng thời cơ không đúng, lúc này mới vừa cắm vào, chính là lúc ý chí chiến đấu dâng trào, Hoa tình cắn chặt như vậy, chỉ làm cho nam nhân phát cuồng.
Trương Lân gầm nhẹ một tiếng, cánh tay tráng kiện nắm lấy eo nhỏ nhắn, hạ thân không ngừng hoạt động như muốn nghiền nát người dưới thân.
Tô Huyên bị hắn dùng thao pháp như vậy làm cho thiếu chút nữa ngất đi, trong mật tình giống như là có hai cây gậy thịt, tất cả nếp gấp đều bị trải phẳng, vô số điểm mẫn cảm bị nghiền nát, có loại ảo giác nửa người dưới không thể khống chế.
Trong thanh âm “bạch bạch”, nàng không còn cảm thấy trống rỗng nữa, chỉ cảm thấy sắp bị căng chặt đến hỏng rồi.
Cũng may thân thể này có khả năng đàn hồi phi thường cường đại, theo thân gậy điên cuồng ra vào, đại lượng mật dịch cũng tiết ra, chậm rãi, trong cảm giác no đầy đến mãnh liệt, sảng khoái kỳ dị bắt đầu dâng lên, toàn thân tê dại, sảng khoái như đang ở trong tiên cảnh.
Trong lúc làm tình mãnh liệt, Tô Huyên thoáng nhìn thấy mấy cô gái xinh đẹp nằm sấp trên bàn ăn cách đó không xa, nhất là Trần Uyển Dung, quan hệ của mình và cô không tệ, giờ lại nghĩ đến cây gậy thịt trong hoa tâm của mình lúc này vốn là của cô ấy, trong lúc nhất thời khuôn mặt mỉm cười của đối phương xuất hiện trong đầu, vốn đang ở trong tình trạng thiếu oxy, có chút không phân biệt được ký ức trong đầu cùng hình ảnh trước mắt.
Trong nháy mắt này, giống như Trần Uyển Dung thật sự tỉnh, đang đứng ở ngay trước mặt nàng, trơ mắt nhìn một màn này, nhìn khuê mật bị bạn trai mình điên cuồng thao huyệt.
Nghĩ đến những điều này, trên mặt Tô Huyên càng thêm đỏ bừng, khoái cảm không chịu nổi khiến nàng phải nói ra lời dâm lãng để phát tiết.
“A… Thật là lợi hại, ah ah… gậy thịt quá lớn… tiểu huyệt đến sắp hỏng rồi, ah, thật nóng… Uyển Dung, xin lỗi… Tôi không phải, tôi không có ý đó… Tôi không cố ý cướp bạn trai cô… A… Là bọn họ nhất định phải r… A…”
“Tao huyệt muốn bị thao đến hỏng luôn rồi phải không? Phải không? Đây là lỗi của ai, nói đi!”
Không chỉ anh ta, mỗi người trong số họ cũng không còn giống bản thân mình nữa.
Điểm G trong hành lang bị người ta ma sát, khoái cảm tựa như từng tia điện phóng ra, vốn đã chống đỡ đến cực hạn, hiện tại lại gia tốc, là muốn chết a! Tô Huyên kích thích cả người run rẩy, hàm răng run rẩy, trong miệng phát ra tiếng nức nở: “A… ư… Quá… Thật tuyệt vời… Đừng sâu như vậy, là tôi, là tôi dâm đãng, là tôi chủ động quyến rũ… À… Bạn trai cô, thô quá… tao huyệt… không muốn bị thao hỏng…”
Cô gái trắng nõn thanh tú không ngừng khóc lóc, mỗi một câu nàng nói, mỗi một lần không chịu nổi lên tiếng kêu loạn, đều đánh vào trong lòng nam nhân ở đây, sau một tiếng mắng chửi, Chu Hòa trực tiếp đứng trên giường mềm.
Hàm dưới của Tô Huyên bị người ta bắt lấy, một cây rễ căn dính đầy nước dâm bị nhét vào chiếc miệng anh đào nhỏ xinh.
Một trước một sau, đều bị nhồi đầy.
Tô Huyên tuy rằng thân thể dâm đãng, nhưng đến nay vẫn chỉ trải qua mấy người đàn ông này, thậm chí trước hôm nay, nam nhân bên ngoài chỉ có một mình Cố Quân Diệc.
Cố Quân Diệc cũng cưng chiều nàng như thịt trong lòng, ngoại trừ khi làm tình có chút không khống chế được, những lúc khác, đều dịu dàng hết mức.
Cho dù là dùng gậy thịt cắm vào cái miệng nhỏ nhắn kia, cũng chỉ có ít ỏi vài lần, còn đều là Tô Huyên chủ động, ví dụ như một số ngày kỷ niệm rất đặc thù. Khi Tô Huyên hút gậy thịt của anh, Cố Quân Diệc cũng vừa cảm động vừa hưng phấn, căn bản cũng không dám dùng sức, chứ đừng nói chi là giống Chu Hòa lúc này…
Bạo lực cắm vào rút ra.
Trong căn phòng trang trí cao cấp, trên chiếc giường mềm tinh xảo, người thiếu nữ da thịt trắng nõn nhẵn nhụi cơ hồ lõa thể, váy liền trên người đã sớm bị lột ra, nửa người dưới còn mặc tất chân bị xé rách, chỉ là cổ chân tròn trịa lại bại lộ ra bên ngoài, hai chân dài trắng nõn bị kéo ra một trái một phải, Trong hoa huyệt đang mở ra rõ ràng là một cây gậy thịt màu tím đen cực thô, hành lang vốn chặt chẽ bị mạnh mẽ mở ra, miệng huyệt mềm mại bị mài đến đỏ thẫm, nước mắt đầm đìa, chảy xuống như một dòng suối nhỏ.
Mà ở phía trước, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn dán sát vào bộ phận nam tính của một người đàn ông khác, trong miệng bị nhét một cây côn thịt kình thiên, cây gậy cứng rắn như sắt thép điên cuồng quấy xuống phía dưới, trên cây gậy chừng hai mươi cm đầy gân xanh, góc cạnh dữ tợn làm cho hai môi của nữ nhân cứng ngắc, nước bọt không ngừng theo khóe miệng chảy xuống.
Vừa nhìn đã biết là một bộ dáng bị dùng sức đâm chết.
Tô Huyên chưa bao giờ trải qua làm tình kịch liệt như vậy, cũng là lần đầu tiên biết được, được nhiều người yêu, sẽ có khoái cảm rất khác nhau.
“Hảo hảo ăn cho lão tử, bằng không ta sẽ gọi Cố Quân Diệc tới, để cho hắn xem bạn gái yêu quý của hắn có bao nhiêu dâm đãng!”
Dưới áp lực mãnh liệt của Chu Hòa, Tô Huyên “ủy khuất” mở miệng, gian nan dung nạp quy đầu, kiệt lực nuốt cây côn thịt kia sâu hơn.
Hương vị đặc trưng của đàn ông lập tức tràn ngập lên, phía trên còn có không ít nước dâm của mình, hiệu quả tương đương với xuân dược trợ hứng, càng ăn càng đói khát. Quy đầu to lớn bịt kín cổ họng, miệng nhỏ nhắn mở to, gân xanh qua lại mài qua lại khoang miệng, không qua bao lâu, cả khuôn miệng đều tê dại. Tô Huyên phát ra tiếng ấp úng hỗn loạn, cái miệng nhỏ nhắn càng siết chặt, cơ hồ là gắt gao quấn lấy thân cây.
Làm sao cô ấy có thể tuyệt vời đến thế, ngay cả miệng trên cũng thoải mái như vậy.
“Dâm đãng, thật sự là không chỗ nào không dâm! Côn thịt có ngon không? Ăn sâu hơn một chút… Ưm… hừ…”
Người đàn ông giơ tay lên, giữ chặt đỉnh đầu Tô Huyên, thắt lưng mạnh mẽ chống đẩy liên tục, thẳng đến khi đâm sâu vào trong yết hầu nàng mà vẫn không thỏa mãn, hắn lại dùng sức nâng mặt nàng bắt đầu ra sức cắm mạnh.
“K… Không… Ưm… Muốn…”
Môi bị căng đến cực hạn, không có nửa điểm khí lực để chống cự, chỉ có thể tùy ý để vật nam tính thô to ka ra ra vào vào, đỉnh quy đầu to lớn cắm sâu vào trong cổ họng, đem khí tức hùng tính mãnh liệt đưa đến chỗ sâu nhất, đại gia hỏa vốn đã thô to bao bọc không được, hiện tại lại có chút không khống chế được mà mãnh liệt câm vào, khiến cho hai mắt Toi Huyên chảy ra nước mắt, ngay cả một câu nói hoàn chỉnh cũng nói không nên lời.
Tựa hồ vẫn cảm thấy không đủ, Chu Hòa thoáng cúi người, tay phải thò xuống phía hoa huyệt dưới người nàng, nhẹ nhàng ấn vào hoa hạch ướt đẫm.
Chỗ kia vốn đang ở dưới thế công mãnh liệt của Trương Lân, bị lông cứng đâm đến đỏ rực, lúc này lại bị vuốt ve như vậy, lập tức bộc phát ra cảm giác kích thích mãnh liệt, trong đau nhức mang theo tê dại, động tác như vậy, làm cho cả người Tô Huyên thắt chặt, ngay cả côn bổng thô to trong hoa huyệt cũng nhận phải kích thích thật lớn.
Trương Lân chửi rủa một tiếng, bất giác gia tốc, điên cuồng không ngớt cắm vào, đại quy đầu lần lượt cạo qua nộn thịt non nớt, điên cuồng mà hữu lực va chạm đem hàng lang hẹp lần lượt chống đỡ đến cực hạn, làm cho dâm dịch trong hoa huyệt chảy ra càng thêm mãnh liệt, lại theo gậy thịt bắn tung tóe ra chung quanh.
“A…”
Trong hoa huyệt là điên cuồng không chết không thôi, trên hoa hạch lại là kích thích rậm rạp, đại gia hỏa trong miệng cũng không hề nghỉ ngơi, dùng sức cắm vào trong miệng nàng… Tô Huyên chỉ cảm thấy như mình sắp chết, đại não bắt đầu hít thở không thông, máu huyết trong kinh mạch vừa quay cuồng vừa chảy xiết, các loại khoái cảm xếp chồng lên nhau, lần lượt xông lên đại não, bao phủ hết thảy.
Nàng kêu không thành tiếng, cũng chỉ có thể hàm hồ ô ô, bụng dưới không khống chế được run rẩy, tiểu huyệt bị vỗ đỏ lên, rồi lại run rẩy trải qua va chạm càng nhiều.
Ở một mức độ nào đó, làm tình điên cuồng như vậy, làm cho người ta không thể chịu đựng được, lại càng tham lam đòi hỏi nhiều hơn nữa.
Hiển nhiên động tác nhỏ của Chu Hòa đã làm tăng tốc trận làm tình này, tiếng “Phốc phốc phốc xuy” càng thêm dày đặc, thanh âm “ba ba ba” thanh thúy vang lên, Trương Lân đỏ mắt, Tô Huyên cũng đồng dạng trầm mê trong đó, tri giác toàn thân đều bị vật dưới thân hấp dẫn, khoái cảm tích góp đến cực hạn, tùy thời sẽ phóng thích ra.
Nhận thấy được hoa huyệt dâm đãng có biến hóa, Trương Lân càng không hề giữ lại, mãnh liệt xông lên, côn bổng thô to phát ra âm thanh vang vọng, quy đầu mấy lần chọc vào cửa cung nhỏ hẹp, hung hăng quấy vào hoa tâm.
“A ư a a… Sắp tới rồi, sắp tới rồi… A a…”
Đồng tử Tô Huyên chợt co rụt lại, bụng dưới cấp tốc run rẩy, khoái ý kịch liệt rửa sạch, cả người lâm vào hoàn toàn trống rỗng.
Hoa huyệt chợt siết chặt, mị thịt bên trong cắn mạnh đến kinh người, một dòng nước trong vắt phun ra, hoàn toàn rửa sạch quy đầu vô cùng mẫn cảm.
“À, cho cô kẹp này, hiện tại bắn cho cô. Tất cả đều bắn hết cho cô!”
Nương theo Trương Lân gầm nhẹ, côn bổng căng trướng đến cực hạn đột nhiên nhảy lên, tinh dịch run rẩy từ mắt ngựa phun ra, hoa huyệt đang chìm đắm trong cao trào run rẩy không dứt, Tô Huyên bị khoái ý điên cuồng muốn chết này bao phủ, một lần nữa thét chói tai, thân thể vốn đang run rẩy vì bị phun vào mà phóng thích ra một đợt cao trào mới.
Tô Huyên mở to hai mắt, trơ mắt nhìn Trương Lân bị đẩy ra, “Phụt” một tiếng, côn thịt còn đang phun tinh văng ra bốn phía.
Ngay sau đó, không hề có khoảng cách, Chu Hòa dùng cây côn thịt vừa bị nàng ngậm qua, còn dính nước miếng, nước dâm cùng với chất lỏng màu trắng đậm, “Phốc xuy” một tiếng, lại cắm vào!
Một cây nối liền một cây, sóng biển cuồn cuộn, không hề có khoảng cách.
Cổ họng Tô Huyên đã kêu đều khàn cả giọng, thường thường cao trào lần trước còn chưa bình ổn, lại đã nghênh đón lần tiếp theo, liên tiếp nhận được khoái ý điên cuồng, thân thể nàng như bị quét sạch, mỗi một tế bào, đều đắm chìm trong dục vọng vui sướng đầm đìa.
Khi Chu Hòa cũng nặng nề bắn vào, cả người nàng xụi lơ trên giường, không thể nhúc nhích.
Dòng nhiệt ấm áp cuồn cuộn khắp quanh người, khoái ý mãnh liệt rửa sạch kinh mạch, trải qua một đoạn thời gian mà vẫn không tan.
Sảng khoái đến trong đầu trắng xóa một mảnh, như ở trong mây, dục tiên dục tử.
Thiếu nữ sau khi cao trào toàn thân ửng đỏ, trên da thịt trắng nõn gần như thông suốt hiện lên màu ửng đỏ nhàn nhạt. Môi anh đào khép lại thở dốc, chân ngọc vô lực từ trên vai nam nhân trượt xuống, mở to lộ ra hoa huyệt bạch hổ xinh đẹp, nơi đó giờ đã phiếm hồng, ngoài miệng huyệt còn chảy xuôi tinh dịch dày đặc thuộc về hai nam nhân, cùng với vô số nước dâm bị đánh thành bọt trắng.
Lúc này, người đàn ông thứ ba trong phòng cuối cùng cũng động đậy.
Sau khi Bạch Cửu Chấp theo dõi một màn xuân cung sống cuối cùng cũng đi tới trước người Tô Huyên, quấn lấy một sợi tóc quanh đầu ngón tay, khàn khàn mở miệng: “Sớm biết sẽ như thế này, lúc trước cần gì phải trốn tôi như thế?!”
Hắn nói xong dùng sức nhéo vào hạt đỏ trên nhũ thịt đã nổi đầy dấu vết, động tác như vậy, làm cho Tô Huyên càng thêm run rẩy lợi hại.
Bị một người đàn ông tuấn nhã vây xem hai trận làm tình kịch liệt liên tục, vừa thao miệng vừa thoa huyệt, giờ phút này còn bị người ta nhéo đầu vú cương cứng, Tô Huyên nghiêng đầu, cảm giác xấu hổ không được tự nhiên làm cho nàng muốn cuộn người lại, giấu đi hạ thể đã là một mảnh hỗn độn.
Chỉ là vừa động như vậy, mật dịch lại càng chảy xuôi, càng thêm vui sướng từ trong miệng huyệt hồng nhuận chảy ra, tí tách lướt qua cúc hoa, lướt qua cánh mông mềm mại, rơi vào trên giường mềm vốn đã hỗn độn.
Màu sắc cuối cùng, vẻ đẹp và mong muốn cuối cùng.
Bộ dạng này, thành công làm cho ba người đàn ông ở đây hít một hơi khí lạnh.
Hai nam nhân vừa mới phóng thích ra lại một cột kình thiên, mà Bạch Cửu Chấp còn chưa phát qua, hạ phúc cũng như muốn nứt nẻ.
Tô Huyên nhớ rõ, đó là một tên gia hỏa đặc biệt dài, có thể đi vào chỗ sâu nhất của hoa tâm, đem bụng chọc phồng lên, sảng khoái lên trời.
Mặc dù cảnh tượng đã trở thành dâm loạn như thế, Tô Huyên vẫn nhớ kỹ hình tượng của mình, đối với câu hỏi của nam nhân này, nàng không trả lời, mà nhắm mắt lại, bộ dáng nói không nên lời, trong khổ sở xen lẫn bi thương.
Bộ dạng này của nàng, cho dù không trả lời, mấy nam nhân này cũng có thể tự hiểu là nàng không tình nguyện! Mặc kệ là bị bọn họ thao sảng khoái đến đâu, đến mấy lần cao trào, nàng vẫn không tình nguyện!
Cảm giác thỏa mãn trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, Trương Lân cùng Chu Hòa đều đen mặt, về phần Bạch Cửu Chấp còn chưa thỏa mãn, càng thêm không khống chế được cảm xúc.
Anh ôm Tô Huyên lên, sải bước mấy bước, đi tới trước mặt mấy thiếu nữ còn đang nằm sấp trên bàn mê man, đặt nàng lên trước mặt mấy người.
Toàn thân Tô Huyên run rẩy, cho dù nàng có phóng đãng đến thế nào đi nữa, khi một chân bị đặt trên bàn ăn, lấy tư thế đứng thẳng, mở rộng hoa huyệt đối mặt với mấy nữ nhân đang nhắm mắt mê man như thế, vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ, nàng nhịn không được đem thân thể lui về phía sau, hoa huyệt cũng co rút lại, cố gắng giữ lấy chất lỏng bên trong, ngăn không cho chảy xuống.
“Trốn cái gì mà trốn, để Vương Kiều Kiều và Trần Uyển Dung nhìn xem, trong hoa huyệt này tất cả đều là tinh dịch của bạn trai các nàng! Cho họ bọn họ biết cô mới ăn côn thịt của bạn trai họ? Để bọn họ nhìn cho rõ, bên trong đó đầy đến mức nào! Đây chính là khuê mật tốt đấy, ăn côn thịt bạn trai của khuê mật, có phải đặc biệt sảng khoái hay không?”
Trong nháy mắt Tô Huyên đã hiểu được ý tứ của nam nhân này, hắn chính là muốn mượn hiện thực để cho nàng thấy rõ, nàng đã sớm bị bọn họ chiếm giữ. Hắn là muốn phá vỡ tất cả rụt rè cùng kiên trì của nàng, để cho nàng từ trong xương cốt trở thành một nữ nhân dâm đãng.
Tô Huyên quá biết, thế là nàng lập tức diễn, kỳ thật cũng không tính là diễn hoàn toàn, dù sao cũng có một bộ phận là cảm xúc chân thật của nàng.
Nàng không ngừng lắc đầu, tựa hồ không thể tin được mình đã làm ra loại chuyện này, muốn trốn về phía sau, nhưng phía sau chính là thân hình cương ngạnh của nam nhân, không thể lùi được. Thân thể run rẩy mang đến phản ứng dây chuyền, chất lỏng trong hoa càng chảy xuôi càng thêm hung mãnh, một mảnh trắng đục, tích tắc rơi trên mặt đất, trong không khí đều là mùi xạ hương của nam nhân.
“Không phải, không phải, tôi không tự nguyện. Kiều Kiều, Uyển Dung, thực xin lỗi… Tôi không phải, tôi không tự nguyện… Không phải…”
“Không muốn bị thao? Tôi lại không nghĩ vậy?”
Từ trong cổ họng của Bạch Cửu Cấp tràn ra một tiếng hừ lạnh, bàn tay trượt xuống dưới, rõ ràng là không hài lòng với câu trả lời của nữ nhân, nắm lấy tiểu hoa hạch bắt đầu vuốt ve.
Vừa mới nói lời xin lỗi xong, đã bị nam nhân đùa giỡn trước mặt mấy cô gái.
Ngón tay Bạch Cửu Chấp di chuyển xuống phía dưới, thăm dò hoa huyệt trắng nõn không lông nhưng đầy chất lỏng, hắn nhẹ nhàng tách đôi môi phấn ra, xoa xoa hoa hạch khiến Tô Huyên điên cuồng, đầu hết lắc qua trái lại lắc qua phải, nam nhân này có chỉ số IQ rất cao đã sớm hiểu được tất cả điểm mẫn cảm của nàng, lúc nhẹ lúc nặng, ngón tay như tạo thành tàn ảnh, môi hoa và hạt đậu nhỏ đều bị kích thích lợi hại.
Thân thể vừa mới trải qua mấy lần cao trào, hiện tại phi thường mềm mại mẫn cảm, làm sao chịu được loại đùa bỡn này, thân thể Tô Huyên run lên, chỉ chốc lát sau, lại bắt đầu động tình.
Lần này, nước chảy đến không kiêng nể gì cả, tinh dịch đậm đặc tràn đầy trong hoa huyệt, rốt cuộc không chặn lại được nữa, tí tách như nước tiểu, phun ra trước mặt ba vị nữ nhân đang mê man.
Quá dâm!
Nhưng chính là loại chuyện dâm loạn này, làm cho thân thể Tô Huyên hoàn toàn thức tỉnh, những dục vọng ẩn giấu trong máu bắt đầu kêu gào, trùng kích, làm cho nàng một lần nữa muốn cảm thụ khoái ý vô biên, cho dù là bị thao trước mặt mấy vị bạn gái chính hiệu này, cũng không sao cả!
Không, chính là muốn ở trước mặt các nàng bị thao, bị đại côn thịt mãnh liệt thao!
Tất nhiên là nàng không thể nói thẳng.
Tô Huyên khẽ rũ mắt xuống, khi thân thể đang bị đùa bỡn, trong dục niệm mãnh liệt, nàng đột nhiên nhẹ giọng, mang theo tiếng thở dốc mãnh liệt mở miệng:
“Không cần, tôi chỉ cần Quân Diệc…”
Dù sao cũng là trộm tới, đối với nam nhân mà nói, dùng hết thủ đoạn nhưng vẫn không chiếm được, đó mới chân chính gọi là khó chịu.
Dục vọng bị thiêu đốt, sẽ làm cho người ta hoàn toàn mất đi lý trí, cũng sẽ làm cho dục vọng, trở nên càng thêm mãnh liệt.
Quả nhiên, Tô Huyên vừa nói xong, biểu tình trên mặt Bạch Cửu Chấp liền thay đổi, bàn tay đang xoa xoa hoa hạch đột nhiên dùng sức, nhéo đến hoa hạch vẫn đang co giật vừa chua vừa tê, hai chân cơ hồ muốn lập tức mềm nhũn.
“Lão Bạch, vô dụng thôi. Ngoại trừ lúc bị thao đến sảng khoái, những lúc khác, chúng ta ở trong mắt nàng, đều không là gì cả!”
Chu Hòa ở một bên cũng tiến lên phía trước, một ngụm ngậm lấy môi Tô Huyên, đem những lời không lấy lòng kia đều chặn trở về. Môi lưỡi nóng ẩm kịch liệt đối kháng, bất luận nữ nhân trốn tránh như thế nào, vẫn sẽ bị quấn lấy, lưỡi dày xẹt qua cánh môi và răng, nóng bỏng lại tràn ngập dục vọng chiếm hữu.
Biểu tình vốn nhu hòa của Bạch Cửu Chấp hoàn toàn cứng đờ, Tô Huyên cự tuyệt làm cho hắn nhớ tới cảm thụ trong khoảng thời gian này, ngày ngày bị nàng tránh như tránh rắn rết, mỗi một ngày đều phiền não muốn chết. Ánh mắt nam nhân càng thêm sâu thẳm, rốt cục đem ngón tay đang ở trong hoa huyệt của mình rút ra, dùng sức tách nhụy hoa, đỡ lấy vật nam tính cực dài dưới thân.
“Lần này, cô phải hảo hảo nhớ kỹ, cảm giác bị tôi thao là như thế nào!”
Vừa dứt lời, thắt lưng nam nhân ưỡn lên, không chút do dự đem trường côn đâm vào trong hoa huyệt tràn đầy nước.
“A… Ừm a…”
Lại bị thao!
Cây gậy thịt này thật sự là quá dài, cảm giác cũng giống như lần trước, bất quá lần trước nam nhân này muốn ngụy trang thành Cố Quân Diệc, lúc mới cắm vào coi như ôn nhu, nhưng lần này hắn lại mang theo tức giận bị bỏ quên, cây gậy thịt cực dài đánh đâu thắng đó, mang theo lực đạo thật lớn tiến thẳng vào cửa cung, vùi thật sâu vào mật huyệt ấm áp trơn trượt, tựa hồ muốn đem toàn bộ hoa huyệt đâm nát.
Tô Huyên vì bị đâm quá mạnh mà ngã vào trong ngực Chu Hòa, thân thể bị vây giữa hai người đàn ông, sẽ không bởi vì va chạm mạnh mẽ như vậy mà ngã xuống, ngược lại bởi vì có nơi dựa vào, càng bị Bạch Cửu Chấp hành hạ càng thêm điên cuồng.
Chân nàng còn đặt ở trên bàn ăn, phải thừa nhận sóng to gió lớn như vậy, khiến cho cái bàn ba người Vương Kiều Kiều đang nằm gục bắt đầu vang lên tiếng kêu kẽo kẹt, có một loại ảo giác tùy thời sẽ đem tất cả mọi người lắc đến té ngã.
Tất cả các giác quan mẫn cảm đều tập trung ở bộ vị giao hợp của hai người nơi thanh côn dài đi qua, đều bị khơi dậy khoái cảm quen thuộc, thân thể run rẩy kịch liệt, một khi bắt đầu, liền điên cuồng tăng lên như nước lũ, càng ngày càng nhanh.
Nộn thịt mạnh mẽ quấn lấy, không ngừng nhúc nhích khiến côn thịt bị bao bọc sảng khoái đến mức môi Bạch Cửu Chấp run rẩy, hắn nhẫn nại lâu như vậy, nên khi thừa nhận phần khoái cảm này, cảm giác đặc biệt mãnh liệt, cả thắt lưng đều giống như có dòng điện chạy qua, đồng tử nam nhân nở lớn, tiếp theo là miệng không chọn lời nói ra lời vũ nhục nàng:
“Còn nói không cần! Còn trốn ta, hoa huyệt này lại không nói như vậy, hút thật chặt… Con điếm khẩu thị tâm phi, sảng khoái không?! Nói, sướng không?”
Lúc anh nói lời này, Tô Huyên rõ ràng nhìn thấy, cây gậy thịt màu tím đỏ cũng đang dùng sức cắm vào rút ra trong hoa huyệt của nàng, trong bụng nhỏ tràn đầy nước bị ép cho bắn ra, văng tung tóe khắp nơi. Thức ăn còn sót lại trên bàn không thể may mắn thoát khỏi, thậm chí, trên đầu ba nữ sinh đang mê man trên bàn cũng bị dính đầy!
“Quá mạnh. Chậm lại… A… Bàn, bàn đang lắc lư… Nước, văng ra rồi… sẽ bị nhìn thấy… Họ… Sẽ thức dậy… a… Làm ơn, các anh… Không cần…”
Thiếu nữ mang theo tiếng rên rỉ xen lẫn kinh hoàng làm cho mấy vị nam nhân cũng chú ý tới, bạn gái mình đang ở bên cạnh, bọn họ lại đang không ngừng dùng côn thịt mãnh liệt cắm vào hoa huyệt nữ nhân của hảo huynh đệ, dịch thể cũng theo đó mà ra khắp nơi, điểm đốm loang lổ, có một ít thậm chí còn rơi vào trên mặt bạn gái chính hiệu của bọn họ.
Ba nữ sinh mê man vì rượu cùng thuốc mê, ngủ đều bất an, khi thân thể cường tráng của Bạch Cửu Chấp dùng sức va chạm, cả bàn đều phát ra âm thanh ầm ầm, khiến cho các nàng đều khẽ cau mày, có một loại ảo giác tùy thời sẽ bị đánh thức.
“Cô nhìn mình xem, dâm nữ… Lại kêu to thêm một chút, lại lắc mạnh hơn một chút, liền đánh thức các nàng… ưm… hừ… Hãy để họ nhìn xem cô làm thế nào để kẹp côn thịt của bạn trai bọn họ, để cho họ thấy làm thế nào hoa huyệt này chặt chẽ đến mức nào… a… Bình thường thì làm như văn tĩnh lại vô hại, lúc này thì cho dù là kỹ nữ cũng phải thua kém cô… Chỉ cần Cố Quân Diệc thôi sao? Hừ, nói đùa!”
Bạch Cửu Chấp bị chọc giận cơ hồ đã phát cuồng, trường côn nhiều lần đâm mạnh vào trong, liên tục đâm mấy trăm cái cũng không dừng lại.
Tô Huyên bị kích thích đến da đầu tê dại, tư thế này chính giống như sinh viên quốc phòng cường tráng ôm tiểu hài tử, cây gậy thịt cứng rắn như sắt thép thể hiện ra năng lực cực mạnh, từ phía sau tiến về phía trước, từ dưới lên trên, mặc kệ tốc độ nhanh như thế nào, va chạm tàn nhẫn bao nhiêu, cũng vững vàng cắm ở trong trong huyệt.
Thanh âm “Phốc xuy xuy” vang lên, uy mãnh cường hãn rút ra rồi lại cắm vào, đem hoa môi mềm mại vốn đã sưng lên mài đến càng thêm điềm đạm đáng thương. Thanh âm của nam nhân mang theo vài phần mê hoặc vang lên bên tai:
“Thích không?” Cô có thích tôi thao cô như thế không? Trước mặt khuê mật bị thao sảng khoái hay khó chịu? Côn thịt của hảo huynh đệ của bạn trai có dài hay không?”
Cùng lúc đó, cây gậy thịt thật dài đã cắm đến cửa cung, từng chút từng chút đục đến độ sâu trước nay chưa từng có, nhanh đến mức cơ hồ có tàn ảnh!
Tần suất cường độ cao như thế, khiến cho thân thể nàng vô cùng kích thích, xương cốt trong thân thể cứ như bị đánh tan, khoái cảm khi làm tình lấn át hoàn toàn cảm giác nhút nhát e lệ, làm cho Tô Huyên rốt cuộc bất chấp không buồn ngụy trang nữa, chỉ có thể không ngừng rên rỉ: “A. Thật sảng khoái… hoa, hoa huyệt sắp hỏng… thao tôi… như thế… Tôi thích… ưm… Quá sâu, quá sâu…”
Người trước mặt rên rỉ kích thích như vậy, thân thể nàng còn không ngừng ma sát trên người mình, Chu Hòa cũng nhịn không được, nắm cây gậy thịt đã một lần nữa đứng thẳng, đỉnh lên hoa huyệt đang bị một cây gậy thịt không ngừng chọc đùa, thỉnh thoảng lại nghiền nát hạt đậu đã say ướt. Trong khoái cảm mãnh liệt, Tô Huyên thoáng nhìn thấy Trương Lân ở một bên cũng đi về phía mình, vật thô dưới háng không ngừng rung động.
Tối nay, định mệnh vô hạn điên cuồng.
Bữa tiệc đêm nay, bốn nữ sinh cuối cùng đều ngất xỉu.
Nhưng khác biệt chính là, ba người Vương Kiều Kiều là hôn mê dưới tác dụng của dược vật cùng rượu say, mà Tô Huyên lại là bị ba người đàn ông thay phiên nhau thao làm cho ngất xỉu.
Mị lãng trong xương tủy bị kích động đến cực hạn, trong tình dục, cảm giác dâm đãng và phóng túng ở trong cơ thể tùy ý đi dạo, đâm rễ nảy mầm, cuối cùng mọc thành đại thụ che trời, kéo nàng chìm sâu vào trong vực thẳm không đáy. Đại não không cách nào suy nghĩ, càng không thể khống chế khoái cảm trong cơ thể, chỉ có thể dựa vào tiếng thét chói tai để nghênh đón đợt cuồng hoan cuối cùng.
Khi một lần nữa thức dậy, toàn bộ căn phòng đã trở lại hiện trạng vào bốn hoặc năm giờ trước, tất cả mọi thứ đều giống như một giấc mơ.
Tất nhiên vẫn có rất nhiều sự khác biệt.
Thức ăn trên bàn ăn đã được thanh lý sạch sẽ, trên giường mềm bày ba cốc nước, ba vị nam nhân ngồi ở phía trên, xem ra tựa hồ đã thoải mái tán gẫu hồi lâu.
Thẩm Như Mộng và Trần Uyển Dung đã tỉnh, hai người khẽ xoa xoa thái dương đau nhức, Tô Huyên có thể nghe được đối thoại của các nàng, các nàng đang thảo luận về rượu này thật mạnh.
Xem xong tình cảnh chung quanh, phát hiện không có gì khác thường, Tô Huyên liền có chút bội phục ba nam nhân này.
Cảnh tượng như vậy, nếu không phải người trong cuộc, ngay cả nàng cũng phải hoài nghi trận loạn tình kia có thật sự xảy ra hay không.
Nhưng chỉ cần hơi cảm giác thân thể một chút, liền biết, hết thảy đều là sự thật.
Tứ chi mỏi nhừ vô lực, hoa huyệt đến bây giờ vẫn còn nóng rát đau đớn, bụng nhỏ bởi vì bị bắn vào quá nhiều lần mà phồng lên, trong miệng vẫn còn lưu lại mùi tinh dịch của nam nhân… Từ bề ngoài mà xem, không hề có điểm dị thường nào, chỉ là váy có chút nếp nhăn, nhưng bên trong đã sớm bị nước làm cho ướt hết!
Trái tim vẫn đang kịch liệt nhảy dựng lên, nhiệt tình thuộc về sự phóng túng trong máu vẫn chưa thể toàn bộ lui bước, huống chi, còn phải đối mặt với Trần Uyển Dung cùng Thẩm Như Mộng không hề hay biết, các nàng không hề hay biết, bạn trai của mình, trong bốn năm giờ này, ở trước mặt các nàng, điên cuồng trêu chọc một cô gái khác, liến huyệt, thao huyệt, bắn tinh, một người nối liền một người, không ngừng nghỉ.
Đúng lúc này, Vương Kiều Kiều cũng tỉnh.
“À, sao mình lại ngủ gục thế nhỉ…”
Đối mặt với câu hỏi mê hoặc của cô nàng, Trần Uyển Dung cười trả lời: “Rượu này quá lợi hại, lúc mình tỉnh lại, bốn người chúng ta đều ngủ thiếp đi, ngược lại ba người bọn họ, còn ở bên cạnh nói chuyện phiếm…”
Mấy người bọn họ đều không thường xuyên uống rượu, hơn nữa đây vốn là rượu trân quý hồi lâu, Vương Kiều Kiều không hoài nghi gì, chỉ là sau khi xoa xoa thái dương, nói một câu làm cho người ta kinh hãi tim nhảy loạn: “Vậy sao lúc ngủ mình lại cảm thấy có người không ngừng kêu lên ở bên tai, ầm ĩ muốn chết… Còn cảm giác cả người đều đang lắc lư, hình như còn có mưa…”
“Sau khi say rượu đều là như vậy, chúng ta cũng vậy, Tô Huyên, cậu có cảm giác gì không?”
Yo, mấy người còn hỏi có cảm thấy gì không? Đương nhiên là có, các người cảm giác được, không phải là vì tôi bị thao đến mức hoa huyệt run rẩy, nước trái cây tung bay, thét chói tai không ngừng sao?
Tô Huyên hàm hồ “Ừ” một tiếng, có chút không dám đối diện với các nàng, cũng không dám mở miệng, sợ giọng nói khàn khàn của nàng sẽ khiến bản thân bị bại lộ.
Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, một người đàn ông diện mạo tuấn nhã khác đẩy cửa đi vào, khuôn mặt lãnh đạm vừa nhìn về phía Tô Huyên, trong nháy mắt liền nhu hòa xuống.
Bạn trai của nàng, Cố Quân Diệc.
Hôm nay nàng phản bội anh quá mức thẳng thắn, dẫn đến một giây này, Tô Huyên có chút không dám nhìn thẳng vào đôi mắt tràn đầy niềm tình nồng mật ý của nam nhân.
Cố Quân Diệc đến, làm cho phòng an tĩnh lại, ba nam nhân kia im lặng không lên tiếng, Vương Kiều Kiều luôn hoạt động tích cực nhất, cũng không nói một lời.
Tô Huyên ngồi ở trong đó cũng có chút chịu không nổi nên đứng lên muốn rời đi, lại bởi vì chân mềm nhũn mà thiếu chút nữa té ngã.
Cố Quân Diệc cũng nhanh tay lẹ mắt, sải bước đi vào, đưa tay nâng nàng lên, ôm Tô Huyên mềm mại vô lực vào trong ngực.
“Em làm sao vậy?”
Phát hiện hôm nay bạn gái đặc biệt yên tĩnh, thân thể cũng mềm nhũn vô lực, tựa hồ không có chút khí lực, da thịt lộ ra ngoài quần áo đều có chút phấn hồng hơi nóng bỏng, lúc đứng thẳng còn khẽ rên “ưm” một tiếng, Cố Quân Diệc cũng nóng nảy, còn tưởng rằng Tô Huyên không thoải mái.
Làm sao à, còn không phải là do bị thao quá mãnh liệt suốt bốn năm giờ, ba sinh viên quốc phòng thân thể cường tráng, mỗi thời mỗi khắc đều là sóng to gió lớn, về sau, Tô Huyên có một loại ảo giác cả người đều bị gậy thịt cắm vào, nhiều lần, nàng có thể nhận ra ngón tay của Chu Hòa đang đùa bỡn cúc huyệt của mình, nếu không phải nàng kiệt lực tránh né, chỉ sợ chỗ đó cũng sẽ bị phá vỡ.
“Vừa rồi mới uống chút rượu, có thể là hơi say nên đầu có chút choáng váng, Quân Diệc, chúng ta nhanh trở về đi, có được không?”
Tô Huyên khắc họa rõ ràng mười phần hình tượng thiếu nữ bị khi dễ, nhưng không dám nói với bạn trai ba phần, nàng dồn dập thúc giục bạn trai muốn rời đi, thanh âm phi thường nhỏ, thấp giọng khàn khàn. Nếu bạn nhìn kỹ, sẽ thấy rằng đôi mắt của nàng chỉ đơn giản là không dám nhìn vào một hướng khác trong phòng.
Mà phương hướng kia, chính là chỗ ba người Bạch Cửu Chấp, giờ phút này khi nhìn thấy hình ảnh lang tài nữ mạo, tình cảm sâu đậm trước mắt, trong mắt liền có chút ý tứ không thể nói ra, thậm chí Chu Hòa còn mang theo vài phần quái khí mở miệng: “Lão Cố, lúc ngươi không có ở đây, có người chính là nhớ ngươi không thôi!”
Thấy bạn gái như vậy, Cố Quân Diệc cũng không còn cách nào khác, trong lòng lại có chút áy náy, gần đây sự tình quá nhiều, hội sinh viên, biểu diễn tết dương lịch, còn có một số hạng mục của mình, toàn bộ đều diễn ra cùng một thời điểm, anh bận rộn đến mức chỉ hận mình không có thuật phân thân, thời gian có thể ở bên nàng quá ít.
Trước mặt mọi người, Cố đại hội trưởng luôn luôn nói một không hai, nhìn như lãnh duệ, đột nhiên xoay người, ngồi xổm, khom lưng xuống trước mặt cô gái.
Vành tai của nam nhân đỏ thẫm, ngữ khí còn có chút cứng ngắc, tựa hồ rất không quen ở trước mặt mọi người làm chuyện như vậy, hắn hít sâu một hơi, vẫn là mở miệng: “Không phải là trong người em không khỏe sao?”
“Khoác áo khoác đi, anh cõng em về!”
Có thể khiến Cố Quân Diệc cao ngạo khom lưng xuống, đây thật sự là quá không dễ dàng.
Cũng chính trong nháy mắt này, Tô Huyên có thể nhận thấy được ánh mắt của người xung quanh, có người hâm mộ, có người đố kỵ, còn có chút, thì càng phức tạp, còn mang theo chút ý tứ xâm lược không cam lòng.
Sau khi dục vọng trong thân thể giảm bớt, áy náy liền quanh quẩn trong lòng, Tô Huyên giơ tay lên vòng qua vai Cố Quân Diệc, thuận thế ghé vào lưng hắn, chỉ trong nháy mắt như vậy, nàng thật sự cảm thấy, có một người đàn ông như vậy thật lòng yêu thích mình, nàng hẳn là nên cảm thấy thỏa mãn, mà không phải…
Tô Huyên đột nhiên hiểu được nguyên lý của cặn bã nam, giờ phút này nàng chính là như thế, mỗi một lần thỏa mãn được ham muốn, liền bắt đầu cảm thấy có lỗi với Cố Quân Diệc, liền muốn đối xử tốt với hắn gấp bội, về sau sẽ không bao giờ phản bội nữa. Nhưng chờ đến khi thân thể bắt đầu gào thét đòi hỏi, lại không thể khống chế. Biết rõ mình rất cặn bã, rất không biết xấu hổ, nhưng hai bên đều khó có thể dứt bỏ.
Sau khi nằm sấp trên người Cố Quân Diệc, được nam nhân cõng lên rời khỏi phòng ăn, tất cả dục vọng, giãy giụa, phản bội đều bị ném ra sau đầu. Trời đêm đen kịt, nam sinh đẹp trai trầm ổn cõng cô gái nhỏ nhắn, dưới ánh sao và đèn đường bao quanh, lãng mạn và ấm áp đi cùng, tất cả đều tốt đẹp như vậy…
Thế nhưng, Tô Huyên lại không mặc quần lót!
Vớ đã sớm bị xé rách, mà quần lót đáng thương cũng trong lúc làm tình, bị ba nam nhân xé rách, về sau lại càng không biết bị ai giấu đi. Tại thời điểm này, nơi yếu hại được chiếc váy của nàng che khuất hoàn toàn trống rỗng.
Vốn còn có thể dựa vào việc kẹp chặt hai chân để che lấp, nhưng khi nàng bị Cố Quân Diệc cõng lên, hai chân một trái một phải đặt ở bên hông nam nhân, hai cánh môi của hoa huyệt cũng bởi vì tư thế này mà tách ra, tinh dịch bên trong nhiều đến mức khó có thể tưởng tượng được, sắp không giữ lại được nữa!
May mắn trên con đường nhỏ hai người đi theo có trống không ít hoa cỏ, nương theo gió nhẹ, sẽ phát ra hương thơm, xem như là một loại che dấu.
Tô Huyên có thể cảm giác được dòng nhiệt từ trong hoa huyệt đang không ngừng trượt xuống, trượt đến cửa sổ hoa, rồi một đường đi xuống phía dưới, lập tức tràn ra ngoài.
Đến lúc đó, tất nhiên sẽ có thanh âm “òng ọc”, “tí tách”, nhất định sẽ bị Cố Quân Diệc phát hiện. Hơn nữa, người đi đường đi ngang qua cũng sẽ phát hiện, thấy trong đôi tình nhân thoạt nhìn ngọt ngào này, dưới chiếc váy của thiếu nữ đang được nam hài cõng trên lưng, lại không ngừng nhỏ xuống từng dòng chất lỏng màu trắng.
Tuyệt đối không thể rơi xuống!
Tô Huyên run rẩy đem tay lục lọi vào túi trang điểm, từ bên trong lấy ra bông trang điểm sạch sẽ, cẩn thận nhét vào trong hoa huyệt, những mong thứ này có thể ngăn chặn không cho tinh dịch của những nam nhân kia chảy ra ngoài…
Nhưng sau khi chặn lại, vấn đề vẫn chưa hoàn toàn được giải quyết.
Bụng nhỏ của nàng bị bắn đầy, nếu nhìn kỹ sẽ thấy nơi đó hơi phồng lên, nhưng bây giờ bụng nàng dán chặt vào lưng Cố Quân Diệc, bụng nhỏ bị ép chặt xuống vừa tê vừa đau…
Một lượng lớn dịch thể đổ xuống, bởi vì bị bông trang điểm chặn lại nên không thể chảy ra ngoài. Nhưng dùng bông trang điểm chặn trong hoa huyệt lại khiến cho hoa huyệt mỗi một lần Cố Quân Diệc bước đi lại bị ma sát một lần, Tô Huyên liền có thể cảm nhận được cái loại run rẩy này, hai cánh môi mềm mại cùng bông trang điểm thô ráp ma sát với nhau, dịch thể bên trong cũng lắc lư theo, trong đau nhức mang theo một cỗ sảng khoái không thể nói ra được.
Cảm giác tê dại kia càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, cơ hồ là vừa mới đến căn nhà nhỏ hai người thuê lại, Tô Huyên liền nhanh chóng vọt vào nhà vệ sinh, thậm chí không kịp đóng cửa.
Nàng vén váy lên, nhìn xuống dưới liền thấy được nơi riêng tư bị chơi đến sưng đỏ tươi, trông thê thảm không chịu được, bông trang điểm bịt kín miệng huyệt đã sớm ướt đẫm, không ít hỗn hợp dịch thể theo khe hở chảy xuôi xuống dưới, nhuộm bắp đùi nàng thành một đống hỗn độn.
Tô Huyên thật cẩn thận ngồi xổm trên bồn cầu, cố nén tê dại, lấy bông trang điểm ướt đẫm ở trong hoa huyệt ra, bông trang điểm lại cùng hai cánh môi sưng đỏ vuốt ve một trận, khiến cho nàng phải cắn chặt môi, ngăn cho mình không phát ra tiếng rên rỉ quá lớn.
Trong nháy mắt hoàn toàn loại bỏ bông trang điểm, một lượng lớn chất lỏng chảy ra, phát ra tiếng òng ọc khiến người ta xấu hổ.
Tô Huyên đỏ mặt, một bên ấn bụng, một bên thả lỏng hoa tâm, cố gắng đem toàn bộ chất lỏng do ba nam nhân kia bắn vào đẩy ra ngoài, nhưng qua một hồi lâu, cũng chỉ chảy ra một nửa, nhất là vì ba nam nhân đều bắn vào nơi cực sâu trong hoa huyệt, đại lượng chất lỏng bị kẹt bên trong, căn bản không ra được, cảm giác trướng bụng vẫn phi thường mãnh liệt.
Mấy nam nhân này, bắn tinh quá nhiều mà!
Nàng vịn tường, thật cẩn thận đứng lên, mở vòi nước nóng ra, dòng nước xuôi theo làn da lạnh lẽo chảy xuống xuống dưới, gân cốt tê dại cứng ngắc dần dần thả lỏng, những bộ vị bị vuốt ve quá mức mà nổi lên vết đỏ dưới hơi nước ấm áp cũng được trấn an, buông xuống căng thẳng, mệt mỏi suốt một đêm rốt cục cũng được chậm rãi pha loãng, cảm xúc và thân thể đều bắt đầu thả lỏng.
Bởi vì quá thoải mái, Tô Huyên bất giác kêu thành tiếng. Nàng vừa định thử thả lỏng hoa tâm, liền nghe thấy cửa phòng tắm đang khép hờ “cạch” một tiếng bị đẩy ra, ngay sau đó vang lên giọng nói lo lắng của nam nhân:
“Sao lại hoảng hốt như vậy, khăn tắm cũng không lấy, có phải không thoải mái hay không?”
Là bạn trai Cố Quân Diệc, anh ấy đi vào rồi!
Cố Quân Diệc vừa đẩy cửa ra, phản ứng đầu tiên là ánh đèn quá tối.
Anh vừa chuẩn bị bật đèn thì nghe thấy bạn gái ngăn lại: “Đừng bật!”
Cố Quân Diệc cũng thu tay lại, đặt khăn tắm lên kệ phía sau cửa, nương theo ánh sáng trong phòng khách, có thể nhìn thấy trong phòng tắm không lớn, Tô Huyên nửa người dựa vào tường, da thịt trắng nõn như ngọc tất cả đều là bong bóng trong suốt, váy liền cùng vớ đen trên người sớm đã bị ném sang một bên, rối thành một đoàn. Xung quanh hơi nước tràn ngập, càng có vẻ mập mờ như mộng như ảo.
Nam nhân hơi sửng sốt một chút, màu sắc trong đồng tử càng sâu hơn vài phần.
Nhưng rốt cuộc anh vẫn quan tâm đến sức khỏe của bạn gái hơn, Cố Quân Diệc cố gắng bỏ qua đường cong mê người kia, đem sự chú ý đặt ở tư thế của nàng, dường như nàng đứng không thẳng, nhưng nghĩ đến khi này vừa nghe thấy nàng hừ một tiếng mang theo cảm giác khó chịu, trong lòng càng thêm lo lắng:
– Làm sao vậy, là lúc diễn tập bị thương sao?
Lời còn chưa dứt, đúng như hắn lo lắng, thân thể dính đầy bong bóng của thiếu nữ không cách nào ổn định tựa vào tường được nữa mà dần dần trượt xuống, mắt thấy sắp ngã xuống.
Cố Quân Diệc bước nhanh tới, ôm lấy bạn gái, bất chấp tất cả quần áo của mình đều bị ướt đẫm.
Cánh tay của nam nhân phi thường hữu lực, đem nàng vững vàng ôm vào trong ngực, bên trong cơ bắp cứng rắn ẩn chứa lực lượng bàng bạc, còn có thể nghe được tiếng tim đập càng ngày càng nặng.
Tô Huyên có chút khẩn trương, vừa rồi ngay khi nam nhân này đẩy cửa, nàng liền quyết định tắt đèn, sau đó vội vàng lấy sữa tắm ra đánh bọt, khiến cho trên người tất cả đều là bong bóng, để che đi dấu vết và tinh dịch dính đầy trên người.
Da thịt nàng vốn dĩ vô cùng mềm mại, hơn nữa còn dùng bí kíp chăm sóc da của Tô gia, bình thường hơi dùng chút khí lực, trên da thịt đều sẽ lưu lại dấu vết, trong lúc làm tình càng dễ lưu lại hơn. Càng không cần phải nói, đêm nay nàng còn cùng ba người Chu Hòa điên cuồng như vậy, trên thân thể nàng, nhất là khu vực tam giác và chân, tất cả đều là dấu hôn của nam nhân, rậm rạp chằng chịt, vừa nhìn liền biết là vừa làm cái gì.
Lúc này chỉ cần bật đèn, hoặc là bong bóng trên người bị cuốn trôi, hết thảy đều sẽ bại lộ trước mặt Cố Quân Diệc.
Trong hoa huyệt vẫn đầy tinh dịch chưa lấy ra được, dấu vết trên người cũng không cách nào có lời giải thích hợp lý… Đây quả thực là một quả bom hẹn giờ.
Tô Huyên cắn răng, hôm nay, nhất định là phải làm tình để che dấu.
Nàng kéo lấy tất chân đang ném ở bên cạnh, dùng vật này che đi mắt Cố Quân Diệc, đồng thời kề sát vào thân thể nam nhân khẽ cọ, giọng nói tràn đầy ám chỉ tình dục: “Em không sao, chính là nhớ anh, muốn làm ~~”
Nhưng rốt cuộc vẫn là cảm giác lo lắng cho nàng chiếm thế thượng phong: “Em thật sự không sao chứ? Không phải là chóng mặt sao?”
“Không có việc gì, a, cứng rồi nha~”
Hai người đang ôm chặt lấy nhau, nước lại làm ướt quần áo của Cố Quân Diệc, khiến Tô Huyên có thể nhận ra rõ ràng bất kỳ biến hóa nào của nam nhân.
Cố Quân Diệc làm sao chịu được giọng điệu này của bạn gái, thanh âm lập tức trở nên khàn khàn, cánh tay đang ôm Tô Huyên cũng siết chặt lại: “Vậy, lên giường?”
Tất nhiên là không thể lên giường.
Tô Huyên đem nút thắt của tất chân thắt chặt lại, xác định Cố Quân Diệc không nhìn thấy được gì, tâm tình mới thoáng thả lỏng.
Vóc dáng nam nhân 1m85, vai rộng eo hẹp, ở trong phòng tắm này có vẻ có chút chật chội, hai mắt trên khuôn mặt trong sáng anh tuấn bị bịt lại, càng thêm vài phần hấp dẫn không thể nói ra.
Tô Huyên cố ý xoay đầu vòi nước hướng về phía Cố Quân Diệc, rửa sạch hắn càng triệt để hơn, bàn tay mảnh khảnh dán lên áo sơ mi ướt đẫm, cởi nút áo ra để lộ ra cơ bụng hoàn mỹ, còn có vùng tam giác ngược khiến người ta chảy nước miếng.
“Ở ngay đây đi, hôm nay chúng ta chơi kiểu khác nhé!”
Cố Quân Diệc bị bịt mắt, các giác quan của cơ thể càng trở nên rõ ràng hơn.
Vốn đã yêu cô gái trước mắt thật sâu, lại thêm đã cố gắng nhẫn nhịn thật lâu, bây giờ nhận được ám chỉ rõ ràng như vậy, cơ hồ là trong nháy mắt, phản ứng của Cố Quân Diệc càng thêm mãnh liệt, vật ở bụng dưới cao cao dựng thẳng lên, quần lại bị nước từ vòi hoa sen làm ướt, toàn bộ dán lên trên thân gật khiến vốn liếng của vật nam tính kia càng thêm nổi bật mười phần.
Cây gậy áp trục đến rồi.
Nhìn vật khổng lồ trước mắt, Tô Huyên khó khăn nuốt một ngụm nước miếng, hoa huyệt vốn đã bị thao đến bủn rủn khe khẽ run rẩy, tựa hồ có thể báo trước tối nay sẽ thảm bao nhiêu.
Nhưng trước đó, phải để cho tất cả dấu vết trên người nàng đều có xuất xứ.
Tô Huyên nắm tay Cố Quân Diệc, mang theo bàn tay của nam nhân ma sát trên người mình.
Da thịt như ngọc vốn đã mềm mại, bởi vì phía trên còn có chút sữa tắm, càng là trơn bóng không gì sánh được.
Mỗi một tấc đều làm cho người ta yêu thích không nỡ buông tay, hiện giờ thật sự có thể bóp ra nước. Động tác của Cố Quân Diệc lúc đầu còn hơi bị động, về sau, liền chủ động vuốt ve, hô hấp của hắn nặng nề mà lộn xộn, mạnh mẽ nắm lấy một đoàn tuyết trắng tùy ý xoa xoa, biến hóa thành các loại hình dạng, da thịt trắng nõn từ trong kẽ ngón tay lộ ra, đầy đặn dị thường…
“Phải, như vậy, thật thoải mái, thật sướng ~~”
Tô Huyên nũng nịu rên rỉ, cả người mềm nhũn nằm sấp, cơ hồ là nhu nhược không xương tựa vào trong ngực Cố Quân Diệc. Kỳ thật là có chút đau, nhưng khi ngón tay thô ráp ngẫu nhiên mài qua nhũ hạt, càng làm cho người ta vừa tê vừa dại.
Tính cả Cố Quân Diệc, hôm nay đã có bốn nam nhân vuốt ve ngực nàng, Tô Huyên cảm nhận sâu sắc, sức mạnh của sinh viên quốc phòng bọn họ thật sự quá lớn, cũng thật sự thô ráp, cả đám đều giống như giấy nhám.
Tiếng rên rỉ nũng nịu của nữ nhân không thể nghi ngờ chính là sự cổ vũ tốt nhất, Cố Quân Diệc cũng nhiệt huyết sôi trào, hai tay cùng nhau vận hành, xoa bóp càng thêm ra sức. Thậm chí còn nằm sấp xuống, tiến lên phía trước, một ngụm ngậm lấy hạt châu, mím môi kéo lên, đầu lưỡi liếm láp từ trên xuống dưới, khi thì xoay chuyển, khi thì hút sâu, ăn đến chậc chậc có tiếng.
“A… Chậm một chút, hút chậm một chút… Ừm a…”
Mà tay Cố Quân Diệc cũng bắt đầu thăm dò càng nhiều địa phương.
Hôn qua xương quai xanh xinh đẹp, vuốt ve vùng bụng bằng phẳng, rốt cục chậm rãi cọ đến bộ vị bí ẩn ở khu vực tam giác, đầu ngón tay xông vào đầu tiên, lòng bàn tay phủ lên hoa huyệt trắng nõn hoàn toàn không có một cọng lông, ngón tay ở trong môi hoa không ngừng thăm dò, khi chạm vào cánh môi nhỏ hơn bên trong, ngón tay cẩn thận vuốt ve, chỉ chốc lát sau, liền cảm giác được đại lượng xuân dịch sền sệt.
Bởi vì bị tất chân che mắt, không thể nhìn thấy gì nên Cố Quân Diệc cũng chỉ cảm thấy hôm nay bạn gái quá hưng phấn, nước chảy ra đặc biệt nhiều, cũng đặc biệt dính.
Anh rất thích cảm giác này, cảm giác như anh đang khiến cô phát điên vì muốn mình.
“Thật ướt, muốn đến như vậy sao?”
Nhìn hỗn hợp dâm thủy cùng tinh dịch vốn thuộc về người đàn ông khác trong tay bạn trai, Tô Huyên vừa xấu hổ vừa áy náy. Cũng thầm cảm ơn sự pha loãng của mật dịch và nước nóng, cảm ơn sữa tắm có mùi thơm vô cùng bá đạo, nếu không Cố Quân Diệc hoàn toàn có thể ngửi thấy mùi xạ hương vô cùng nồng đậm kia, loại mùi này luôn rất dễ dàng ngửi ra.
Trong cảm giác áy náy mãnh liệt, còn xen lẫn kích thích không thể nói ra. Đủ loại cảm xúc chồng chất lên nhau, khiến Tô Huyên cực kỳ khao khát được bạn trai thao mình, đem toàn bộ tinh dịch của những nam nhân khác đánh ra ngoài, lại đem tinh dịch của anh bắn vào trong đó.
Tựa hồ như vậy, có thể che dấu trận dâm loạn không nên xảy ra kia.
“Ưm… a… Muốn bị thao… mau cắm vào trong, Quân Diệc, dùng sức thao em đi ~~~”
Thanh âm của bạn gái vô cùng kiều mỵ, thân thể mềm mại lại dán sát vào anh, thậm chí có thể cảm giác được, tiểu tình muội muội đặc biệt trơn trượt vừa bị anh chơi đùa kia cũng đang dùng sức trèo lên, ở trước cây gậy thịt hung hãn, há cái miệng nhỏ nhắn muốn nuốt vào Đại ca ca.
Cố Quân Diệc cũng nắm lấy Tô Huyên, đè nàng lên mặt tường bên cạnh, để mặc dòng nước đánh vào đầu, thân thể đột nhiên hạ xuống.
– Như em mong muốn!
Gạch men lạnh lẽo dán vào lưng, bộ vị kề sát với nam nhân lại cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực, hai thứ này hình thành cảm giác đối lập, tựa như nam nữ, một cương một nhu, mâu thuẫn nhất lại hài hòa nhất.
Hai chân được Cố Quân Diệc nâng lên, nam nhân thoải mái ôm lấy cánh mông mềm mại của nàng, làm cho hoa huyệt nở rộ, nước ấm không ngừng xối xuống, Tô Huyên chỉ cảm thấy ngứa ngáy khó nhịn, trên người nóng lên, dục vọng đang kêu gào, khát vọng bị hung hăng xâm nhập.
Khi Cố Quân Diệc ưỡn người về phía trước, cỗ dục vọng kia cũng được thỏa mãn, trong trùng kích mãnh liệt, bàn tay đang vịn lấy cánh tay nam nhân của Tô Huyên bất giác siết chặt, đồng thời cắn môi kêu lên:
“A… Thật căng, sắp bị rách rồi… Không thể chịu đựng được… ưm… a…”
Thân gậy cứng rắn như sắt thép, lúc này ngoan độc thẳng tiến, mặc dù không dùng toàn lực, nhưng dĩ nhiên đã làm cho Tô Huyên một lần nữa run rẩy, mị thịt lần lượt bị đẩy ra, bị mài mòn, trong đau nhức mang theo tê dại, giống như sau khi chạy marathon, cả người đau nhức lại bị mạnh mẽ xoa bóp, vừa thư sướng vừa thống khổ.
Tiểu tình muội muội đáng thương không rõ hôm nay vì sao lại có nhiều đại ca ca đến khi dễ nàng như vậy, mới bị chống đỡ hai cái, liền ủy khuất nức nở, không ngừng tuôn ra nước mắt chảy xuôi xuống dưới.
Cố Quân Diệc cũng hưng phấn không thôi, hoa huyệt dưới thân vẫn như mọi khi, bao bọc hắn cũng căng chặt, thậm chí phản ứng càng thêm kịch liệt, không ngừng đẩy đẩy hắn, bên trong lại co rút không ngừng, trơn trượt vô cùng, khả năng co giãn đàn hồi được khai phá đến trạng thái tốt nhất, càng thao lại càng thêm hăng hái.
Hắn nào biết được, phản ứng kịch liệt cũng không căng chặt như vậy, là bởi vì hôm nay nàng đã bị quá nhiều lần. Mà trơn trượt vô cùng kia là bởi vì bên trong có quá nhiều tinh dịch, là chất bôi trơn tự nhiên.
Còn tưởng rằng là do nước nóng tạo thành, Cố Quân Diệc nửa điểm cũng không hoài nghi, nương theo chất bôi trơn này, bắt đầu phô trương tùy ý cắm vào rút ra.
Tiếng nước ào ào trong phòng tắm, không che được tiếng thân thể va chạm vang lên bạch bạch, Tô Huyên có thể cảm nhận rõ ràng được thứ cứng rắn kia đang mạnh mẽ cắm vào, đem vách tường hung hăng đẩy ra, đè ép lẫn nhau, mị liệt quấn chặt lấy gân xanh, một hút một kẹp, khoái cảm tùy ý bắt đầu khởi động như sóng biển phập phồng, dâng lên từng gợn sóng tráng lệ.
Khoái cảm nổi lên làm cho người ta quên đi lớp ngụy trang, thầm nghĩ chỉ muốn thẳng thắn đem cảm xúc trong lòng gào thét ra, lấy được phát tiết.
“A a a… Thật sảng khoái… thật ớn, đại kê ba thịt tốt biết thao… em chính là dâm nữ… ưm… Rất thích…”
Nàng rên rỉ như vậy quả thực khiến Cố Quân Diệc cũng sợ ngây người, hắn có khi nào nghe bạn gái nói những lời tao lãng như vậy đâu cơ chứ, còn lớn? Dâm nữ?
Cho nên nói, có một số việc mặc dù bề ngoài ngụy trang tốt đến đâu, vẫn lưu lại chút dấu vết, không phải, là sau khi cùng ba người Chu Hòa nói không ít lời dâm loạn, Tô Huyên đã phi thường quen thuộc.
Nếu là một người mẫn cảm đa nghi, ít nhiều sẽ phát hiện ra một chút bất thường, nhưng Cố Quân Diệc lại phi thường tin tưởng bạn gái mình, có thế nào cũng không nghĩ tới nàng lại cùng người đàn ông khác, mà không chỉ có một, mà còn là chơi tập thể! Bởi vậy, đối mặt với biến hóa của bạn gái, anh còn tưởng rằng là do nàng xem phim gì kia, hoặc là, do mắt mình bị bịt kín, không nhìn thấy nàng, làm cho đối phương càng thoải mái hơn.
Hơn nữa, đã là nam nhân, bất luận là nam nhân đứng đắn cỡ nào, trong lòng đều mang theo một chút tâm tư nhỏ, lúc này nghe Tô Huyên thẳng thắn nói lời dâm đãng như thế, anh lại càng không thể khống chế được chính mình.
Ngọn lửa trong mắt Cố Quân Diệc càng sâu, anh đứng lên, cắm vào càng nhanh càng cuồng mãnh, đẩy côn bổng vào sâu trong hành lang, nặng nề nghiền nát, còn cố ý hỏi: “Kê ba là cái gì? Hả? Nói cho anh biết, em nghe ở đâu?”
Tô Huyên cả kinh, sợ mình bị bại lộ, dưới sự khẩn trương, hoa tâm bất giác cắn chặt quy đầu đang cắm ở cổ tử cung.
Lực hút cường đại như vậy, tựa như một cái miệng anh đào nhỏ, điên cuồng bao lấy quy đầu, quấn chặt lấy mắt ngựa, sảng khoái đến nỗi Cố Quân Diệc cũng gần như phát điên, khoái cảm từ đốt sống đuôi vọt thẳng lên đỉnh đầu, mặt nam nhan khẽ đỏ lên, thắt lưng lại phát lực, càng thêm cường hãn đỉnh vào bên trong, đem mình kẹt ở chỗ sâu nhất.
Tô Huyên cẩn thận quan sát phản ứng của nam nhân, khuôn mặt anh tuấn bị tất chân che khuất, lại có thêm vài phần tà tứ bình thường không có, nhưng trong xương cốt, vẫn là Cố Quân Diệc bình thường, hẳn là không có hoài nghi.
Trái tim hơi buông xuống, nhưng Tô Huyên vẫn đào rỗng tâm tư, cố tìm một lý do:
“Ừm… là… là do gần đây anh không có ở đây… em liền lén lút, lén xem một bộ phim… bên trong, a… người ta gọi dương vật là như vậy… trong đó còn nói, nói lời như vậy, nam nhân sẽ… a… càng hưng phấn…”
Quả nhiên đúng như mình nghĩ.
Trái tim của Cố Quân Diệc mềm nhũn, lại bởi vì lâu nay quá bận rộn mà cảm thấy áy náy, lại thích lời nói của nàng, thì ra nàng quan tâm anh như vậy, nàng nào cần phải dùng nói lời dâm đãng để lấy lòng anh, khiến anh hưng phấn. Sự tồn tại của nàng, cũng đã là chất kích thích cường đại nhất.
Thị giác bị che khuất, những cảm xúc khác càng nhạy cảm hơn, giờ khắc này, Cố Quân Diệc chỉ muốn triệt để chiếm hữu người dưới thân, muốn đục sâu hơn một chút, tốt nhất là vĩnh viễn dung hợp thành một thể, muốn biết tất cả mọi chuyện của nàng, cho dù là một bộ phim, đều muốn biết chi tiết, nàng đã xem cái gì.
“Trong phim, còn nói cái gì nữa?”
Tô Huyên bị rễ căn khổng lồ này đâm đến hai chân run rẩy, Cố Quân Diệc cũng không nhìn thấy, nhưng chỉ cần anh cúi đầu là có thể nhìn thấy, mị liệt nơi đang bị thân gậy đáng sợ kia ra ra vào vào cũng bị kéo ra ngoài, điên cuồng hút lấy thân gậy, miệng huyệt lại một lần nữa căng tròn đến muốn nứt, màu sắc phấn nộn kiều diễm ướt át, có chút đỏ đến mức như sắp nhỏ máu. Dịch thể trộn lẫn với nước ấm, sớm đã không phân biệt được lẫn nhau, khi bị túi trứng vỗ vào, liền phát ra tiếng “ba ba”.
Tinh dịch do những người nam nhân khác bắn vào đều bị đánh thành bọt trắng, theo dòng nước chảy xuống, có một bộ phận biến mất vô tung vô ảnh, còn có một ít dính vào gậy thịt, nhiều lần bị đẩy vào trong rồi lại kéo ra.
Quá mãnh liệt, hoa huyệt bị thao suốt một đêm vốn đã đỏ bừng, làm sao chịu được Cố Quân Diệc không chút lưu tình quấy rối, hơn nữa trong lòng áy náy, làm cho nàng như bị ma xui quỷ khiến mà mở miệng: “Em… a… cho anh thấy… đầu tiên… dừng lại… a… dừng lại một chút…”
Cây gậy lớn đang sảng khoái, vốn không nguyện ý dừng lại chút nào, nhưng rốt cuộc không địch lại được sự tò mò trong lòng, Cố Quân Diệc cũng mạnh mẽ cắm thêm trăm lần mới cố nén dục vọng, “Phụt” một tiếng, rút gậy thịt ra.
Miệng huyệt bị côn thịt dùng mãnh lực liên tiếp không ngừng cắm vào làm cho sưng đỏ không chịu nổi, cây gậy lớn vừa rút ra, hai cánh môi hoa hoàn toàn không khép lại được, từ bên trong chất lỏng không ngừng chảy ra, lại bị nước chảy xiết kéo tuột xuống dưới, giống như một cái miệng suối nhỏ.
Về phần cây gậy thịt kia, càng là nước đầm đìa, dữ tợn xuất hiện trước mặt Tô Huyên, mặt trên có xuân dịch của mình, có dịch thể của Cố Quân Diệc, còn có tinh dịch màu trắng của ba người Chu Hòa bị đánh thành bọt.
Hai chân Tô Huyên run rẩy, vịn mặt tường chậm rãi ngồi xổm xuống, trong biểu tình nghi hoặc của Cố Quân Diệc, đỡ lấy cây gậy lớn dính đầy dịch, không ngừng tản ra mùi tanh, ngậm vào miệng mình…
Xúc cảm ấm áp mềm mại bao bọc thân gậy, lưỡi thơm trơn trượt linh hoạt liếm qua thân cây gậy thô ráp, quy đầu ở chỗ sâu bị một cỗ nhiệt khí dây dưa, chung quanh đều là vách ngăn mềm mại, thoải mái đến mức làm cho người ta cơ hồ muốn lập tức bắn ra.
Xúc cảm như vậy, cho dù bịt mắt, Cố Quân Diệc cũng nhanh chóng phản ứng lại, Tô Huyên đang dùng miệng ăn gậy thịt của anh!
Trước đó đã nói qua, loại chuyện khẩu giao này, bọn họ cũng đã làm, nhưng bởi vì luyến tiếc để bạn gái như vậy, đại đa số thời gian đều là Cố Quân Diệc cắm vào hoa tâm. Bị Tô Huyên ăn côn bổng, đó cơ hồ là phúc lợi lớn vào những ngày lễ tết mới có.
Mà mỗi lần gặp như thế, Cố Quân Diệc cũng hận không thể rửa mình từ đầu đến cuối ba lần, rửa sạch từng khe rãnh, để tránh ủy khuất bạn gái.
Cố Quân Diệc hít sâu một hơi, cảm thấy gân xanh trên toàn thân mình đều đang nhảy lên, khí lực cả người như dùng hoài không hết, cũng có tình yêu nồng nhiệt không kiềm chế được.
Nhưng không chỉ như vậy, hôm nay Tô Huyên liếm gậy thụt cũng cực kỳ ra sức, lợi hại hơn bình thường. Nàng chỉ tùy tiện liếm một cái ở chỗ gân xanh nhô lên, liền có thể khiến cho Cố Quân Diệc thở hổn hển liên tục, rễ căn cũng phấn khởi nảy lên vài cái, lại lần nữa trướng to hơn.
Tô Huyên quả thật vô cùng ra sức, nàng cố gắng hút rễ căn của bạn trai, cũng cố gắng đem chất lỏng thuộc về nam nhân khác, liếm sạch sẽ, mỗi một khe hở đều không bỏ qua. Những chất lỏng bị đánh thành bột trắng mang theo mùi tanh nồng đậm, thời thời khắc nhắc nhở nàng đã phản bội lại bạn trai kịch liệt đến mức nào.
Hai má nàng hiện giờ thực sự tê dại không chịu nổi.
Hôm nay ân ái cùng ba sinh viên quốc phòng thân thể cường tráng, mà thời gian thì lại có hạn, sức mạnh của nam nhân kia lại quá tốt, cơ hồ là vừa mới bắn tinh, gậy thịt còn chưa rút ra, tùy tiện ma sát hai cái, liền một lần nữa cứng rắn trở lại. Một mình hoa huyệt của nàng vẫn là xa xa không đủ, bởi vậy, trong hơn bốn giờ kia, cơ hồ là mỗi một phút mỗi một giây, Tô Huyên đều phải đồng thời đối mặt với ba cây gậy cực lớn cứng rắn vô cùng.
Cái miệng nhỏ bé phía trên hầu như không ngừng bị cắm vào.
Có một câu nói rất hay, thực hành mới là chân lý, cái này không hề sai, công phu khẩu giao của nàng, quả thực là đột nhiên tăng mạnh.
Không giống như trước kia chỉ đơn thuần là liếm hút, lúc này nàng ngậm đầu to, lưỡi mềm khéo léo quấn quanh khe hở góc cạnh, quét qua quét lại, thỉnh thoảng lại lên lên xuống xuống, bàn tay trắng nõn nắm giữ phần còn lại của gậy thịt, trêu chọc từ trên xuống dưới, tay kia còn đùa bỡn hai túi trứng phía dưới, xoa xoa ấn ép.
Toàn bộ côn bổng đều được hầu hạ tận tình, thỉnh thoảng nàng còn mượn thân cây gậy phát ra lời giải thích mơ hồ, thanh âm ô ô nghẹn ngào làm người ta thương xót:
“Trong phim nói, hút như vậy, anh sẽ rất thoải mái, thật sao?”
Cố Quân Diệc làm sao chịu được kích thích như vậy, cả người như nằm trong mây, chìm nổi trong phù phiếm, vô cùng sảng khoái.
Theo khoái cảm càng lúc càng nồng đậm, rễ căn dưới thân dần dần không thỏa mãn với việc an tĩnh chờ được liếm mà bắt đầu chậm rãi cắm vào rút ra, từ chậm rãi gia tăng tốc độ, từ nhẹ đến nặng, dần dần trở nên điên cuồng cắm vào trong miệng nhỏ của nữ nhân…
Thanh côn thịt khổng lồ như thanh sắt thoáng cái lại nhanh hơn một chút, thành miệng bị gân xanh nổi lên ma sát, càng cắm càng đâm vào sâu hơn. Tô Huyên có chút hô hấp không thông, bởi vì bị đâm vào quá sâu, cổ họng cũng theo đó mà chua xót, khóe mắt bất giác chảy ra nước mắt sinh lý, toàn bộ thân thể cũng bắt đầu run rẩy.
“Thật thoải mái… ưm… ưm… hừ…”
Khi khoái cảm càng ngày càng nồng đậm, mỗi một tiếng rên rỉ nặng nề đều là trọng âm, cũng là trọng kích, lưng Cố Quân Diệc dần dần trở nên căng thẳng, hai tay cắm sâu vào trong tóc Tô Huyên, lực đạo càng lúc càng lớn, nương theo biến điệu thở dốc, kèm theo mấy ngàn lần cắm rút, thân thể nam nhân run rẩy kịch liệt, cổ họng cũng tràn ra một tiếng hừ nhẹ, ngay sau đó, nham thạch nóng bỏng từ miệng núi lửa phun trào.
Nhận thấy nam nhân sắp bắn, Tô Huyên vội vàng lui về phía sau, nhưng vẫn tránh né không kịp, bị bắn đầy mặt.
Dưới ánh đèn mờ ảo, nữ nhân không một mảnh vải che thân, mị nhãn như tơ, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, ngũ quan thanh tú so với bình thường lại có thêm chút xuân tình mị hoặc, cánh môi nhỏ nhắn còn đang mở ra, tựa hồ còn đắm chìm trong niềm đam mê bị nam nhân bắn tinh vào miệng. Tầm mắt hướng xuống dưới, da thịt trắng nõn mềm mại, xương quai xanh nhô lên, hai quả đào mềm mại phía dưới cực kỳ đẹp, theo hơi thở khẽ khàng nhấp nhô đong đưa, đầu vú sớm đã ưỡn lên, thành thật kể lại trạng thái thân thể của chủ nhân lúc này.
Điều khiến người ta chịu không nổi nhất chính là trên người nàng còn có rất nhiều dịch trắng đậm, trên mặt, trên tóc, trên đầu vú… Thậm chí bắp đùi cũng dính không ít.
Bức họa này, lại phối hợp với vết tích xanh tím trên toàn thân khi được người vuốt ve, này quả thực mười phần là bộ dáng bị điên cuồng chà đạp.
Trong lòng nam nhân vốn ẩn chứa dục vọng chinh phục và bạo lực, hô hấp của Cố Quân Diệc lại bắt đầu dồn dập hơn, cây gậy thịt vừa mới bắn tinh qua, lại sưng lên ngay trước mặt Tô Huyên.
“Ôi… Như thế nào lại…”
Tô Huyên nhìn thấy thì kinh hồn táng đảm, vô ý thức há miệng ra, không cẩn thận, “ừng ực” một tiếng, nuốt những tinh dịch vừa bắn vào trong miệng xuống bụng.
Chất lỏng nóng rực từ cổ họng trượt xuống, mùi tanh nồng đậm mãnh liệt xông vào mũi, sặc đến mức Tô Huyên ho khan, ngay cả toàn bộ thân thể cũng kịch liệt run rẩy, bao gồm cả đầu vú dính đầy tinh dịch, cùng với huyệt bạch hổ đã là một mảnh hỗn độn.
Trong nháy mắt này, ánh mắt Cố Quân Diệc lại lần nữa đen đặc, trong con ngươi u ám liệt hỏa hừng hực, cho dù là ở trong phòng tắm tối tăm, cũng lộ ra khí thế khiến người ta sợ hãi.
Chịu không nổi, sẽ bị thao chết.
Ý thức được nguy hiểm, Tô Huyên xoay người muốn bỏ chạy, nhưng nàng hoàn toàn đánh giá quá cao thể lực của mình, tay chân vô lực, gạch men trong phòng tắm vừa trơn vừa bóng, khiến cho nàng lần này căn bản là không thể đứng lên. Lại cố gắng thêm hai lần, cánh tay vừa mới chống đỡ được một chút, lại vô lực ngã xuống, bởi vì rơi xuống, còn phát ra một tiếng kinh hô yếu ớt: “Ư… a…”
Nhưng bức họa này, trong mắt Cố Quân Diệc, chính là nữ nhân xoay người, nằm sấp trên mặt đất vặn vẹo mông cong, hoa huyệt còn chưa khép lại không tiếng động mở ra, hai cánh môi mềm nhũn dán sát vào mép, thì dính đầy tinh dịch trắng đục dâm mỹ đến không chịu nổi, thậm chí còn phát ra chút tiếng rên rỉ triền miên.
Cảnh đẹp cực hạn như vậy, làm sao có thể nhịn được!
Cố Quân Diệc gầm nhẹ một thân, giống như sói đói bắt mồi, tiến lên đè cánh mông cực kỳ mê người kia, đem dục vọng cao ngất một lần nữa quán trận vào tiểu tình.
Khuôn mặt lãnh đạm giờ này lộ ra thần sắc gần như điên cuồng, hung hăng như đóng cọc, lực đạo cực lớn, cơ hồ muốn đem cả người Tô Huyên đụng ra ngoài.
“A… Quá sâu… Đừng… Không, em không thể… A a a…”
Nam nhân cường tráng đè nàng xuống đất, vung gậy răng sói, lần lượt trùng kích hoa huyệt sưng đỏ đến không thể chịu đựng được, tư thế tiến nhập từ phía sau khiến anh cắm vào càng sâu, quy đầu vểnh lên chống lên vách tường tùy ý chà đạp, thỉnh thoảng còn nâng một chân của Tô Huyên lên, làm cho cự bổng cắm vào càng sâu, cũng làm cho nước dâm bắn tung tóe ra xa hơn.
Tư thế này, quả thực giống như là chó cái bị cưỡng gian.
Tô Huyên không ngừng rên rỉ, chỉ cảm thấy mình đã không khống chế thân thể được nữa, nước bọt trên khóe miệng chảy xuống dưới, tay chân không ngừng run rẩy, bụng bị đẩy đến co giật không ngừng, ngay cả mắt cũng cũng nhiều lần trợn trắng.
Giờ khắc này, ai cũng không thể tưởng tượng được, hội trưởng hội sinh viên đại học A nhã nhặn có lễ Cố Quân Diệc, tiểu giai nhân thanh tú dịu dàng Tô Huyên, cũng có một mặt như vậy, đôi tình nhân nhỏ không được người ngoài coi trọng, khi làm tình, cư nhiên lại điên cuồng đến như thế.
Lúc đầu là bị bắt đứng làm tình, tiếp theo là tựa vào nam nhân chịu thao, cuối cùng là bị đè trên mặt đất thao… Tô Huyên thậm chí đã quên mình là ai, quên mình đang ở đâu, cả thế giới, đều chỉ còn lại khoái ý điên cuồng.
Sau khi Cố Quân Diệc bắn vào tử cung, nàng mới hoàn toàn thả lỏng, liệt nửa người trong ngực bạn trai, hoàn toàn không thể động đậy.
Sau khi bắn tinh, đèn trong phòng tắm một lần nữa sáng lên, nhìn thấy dáng vẻ của bạn gái, Cố Quân Diệc cũng vừa đau lòng vừa tự trách, không chỉ gánh vác công việc dọn dẹp, còn dịu dàng xoa bóp cho nàng một phen.
Cố Quân Diệc cũng đút ngón tay vào trong hoa huyệt, từng chút từng chút đào tinh dịch ở bên trong ra, trong lúc làm việc này, anh cũng kinh ngạc không thôi, tự hỏi có phải mình đã bắn vào quá nhiều hay không, nhưng nghĩ lại, có gần mười ngày chưa được phát tiết dục vọng của anh vốn đã mãnh liệt, vừa rồi lại bị nàng hấp dẫn như vậy, điên cuồng hơn bình thường rất nhiều, bắn nhiều hơn một chút cũng là bình thường.
Anh căn bản cũng không nghĩ tới, trong này không chỉ có của một mình anh, mà còn có của ba nam nhân khác.
Đợi đến khi dọn dẹp xong, Cố Quân Diệc mới ôm bạn gái trở lại giường, hai người ngọt ngào vừa định ngủ thì nghe thấy tiếng rung của điện thoại.
Là điện thoại di động của Cố Quân Diệc.
Nam nhân cầm lấy điện thoại di động, chỉ nhìn một giây, lông mày liền nhíu lại, sau đó gác sang một bên, nhưng không đến hai giây, điện thoại di động lại bắt đầu rung động, thậm chí càng ngày càng mãnh liệt, liên tiếp không ngừng.
Tô Huyên trong lòng có quỷ đầu tiên là cả kinh, lo lắng là đám người Chu Hòa phát ra cái gì, nhưng nhìn biểu tình của Cố Quân Diệc, tựa hồ không phải như vậy, nàng thấp thỏm mở miệng: “Ai vậy?”
“Người không liên quan”
Tri giác của nữ nhân trong nháy mắt làm cho Tô Huyên hiểu được, đầu dây bên kia tuyệt đối là một cô gái.
Trong lòng dâng lên một cỗ khó chịu, cho dù Cố Quân Diệc đã trực tiếp tắt tiếng chuông di động, cảm giác khó chịu kia cũng không ít hơn nửa phần.
Hiểu rõ cảm xúc của bạn gái như lòng bàn tay, Cố Quân Diệc cũng có chút bất đắc dĩ cầm lấy điện thoại di động, đưa cho nàng.
Tô Huyên không nghe máy, nhìn bộ dáng như không muốn để ý cũng không quan tâm, nhưng thân thể lại rời khỏi vòng tay nam nhân, thoáng dịch về phía sau một chút.
Cố Quân Diệc cũng một lần nữa ôm lấy thiếu nữ trở về, đem toàn bộ giao diện trò chuyện không hề che giấu đặt ở trước mặt nàng, trong giọng nói tuy rằng còn có hương vị tình dục như lúc trước, nhưng ngữ khí rất bình tĩnh:
“Là một học muội không quan trọng, anh khẳng định, ngay từ đầu anh đã nói với cô ta anh đã có bạn gái, cũng tuyệt đối không có nửa điểm mập mờ. Ngày mai chuyện bên tổ dự án liên lạc xong, anh liền lập tức xóa bạn tốt…”
Tô Huyên nhìn giao diện nói chuyện phiếm, quả thật đúng như Cố Quân Diệc nói, chỉ là đơn phương, mặc dù Cố Quân Diệc đã phi thường ngắn gọn cự tuyệt, đối phương vẫn gửi tới không ít ảnh, còn có mấy chục lời chào hỏi, cô gái trong điện thoại khéo léo khoe nụ cười xinh đẹp, khác với bộ dáng con gái cưng của Tô Huyên, đó là vẻ đẹp vô cùng có lực tác động.
“A, là nàng ta, em có nghe Vương Kiều Kiều nói qua, là hoa khôi trường của khóa mới, quả nhiên rất đẹp!”
Nghe ra mùi dấm trong giọng nói của thiếu nữ, Cố Quân Diệc cũng đột nhiên thả lỏng không ít, còn trực tiếp bật cười, khẽ gõ vào mũi Tô Huyên, trong mắt tràn đầy sủng nịch, còn chưa thỏa mãn nói: “Phải không? Sao anh không thấy nhỉ! Ánh mắt của anh đều bị người nào đó lấy tất chân che khuất, cả thế giới đều chỉ nhìn thấy một mình nàng.”
Anh ấy yêu thích mình như vậy, nhưng chính mình, thật sự xứng đáng sao? Thậm chí vài giờ trước, nàng còn đội mũ xan lên đầu anh, thậm chí còn tới 3 cái.
Cố Quân Diệc mà người khác cầu còn không được, nàng lại đối xử với anh như vậy.
Nàng dâm loạn như thế, thật sự không xứng với anh.
Một cỗ cảm xúc tự chán ghét dâng lên, làm cho người ta không khống chế được cảm xúc. Tô Huyên nghe thấy giọng nói của mình: “Thật ra cô ấy cũng rất tốt, có lẽ anh cũng thử nói chuyện phiếm xem sao.”
Nụ cười trên mặt Cố Quân Diệc chợt cứng đờ, vòng tay đang ôm Tô Huyên chợt siết chặt, hơn nửa ngày mới lạnh giọng mở miệng: “Tô Huyên, em có ý gì?”
Chính là bởi vì quá hiểu nhau, Cố Quân Diệc cũng nhìn ra được, những lời này của Tô Huyên không phải là nói giỡn, cũng không phải là lúc ghen tuông cố tình gây sự, nàng thật sự đề nghị anh cùng nữ sinh khác thử một lần, còn là với thân phận một người bạn gái.
Trong nháy mắt này, Cố Quân Diệc chỉ cảm thấy ngực mình bị đấm một quyền thật mạnh, nhận thức lâu nay hoàn toàn phá vỡ… không có nữ nhân nào đang yêu lại nguyện ý để bạn trai thử yêu đương cùng một nữ nhân khác!
Bầu không khí trở nên căng thẳng, tựa như tĩnh lặng trước cơn bão.
Tô Huyên lại đột nhiên có một loại cảm giác như được giải phóng, từ khi nàng bắt đầu cảm nhận được cảm giác cáu kỉnh trong thân thể, khát vọng được ân ái cùng nam nhân khác, tuy thoạt nhìn nàng nhìn như thành thục, nhưng trong đáy lòng lại giống như đang bị đè nén.
Nàng cải trang thành thỏ trắng trong mắt đám người Chu Hòa, trong nhiều lần giao hoan, đều làm bộ như bất đắc dĩ, không biết làm thế nào.
Bởi vì nàng biết rằng chuyện mình làm là vô đạo đức.
Trong trường hợp đã có bạn trai, lại dưới tình huống thân thể bạn trai không có vấn đề gì, nàng vẫn khát khao được ân ái cùng nam nhân khác, thậm chí còn đặc biệt yêu thích khi làm ra những loại chuyện cấm kỵ, điều này vô cùng không có đạo đức, cũng làm tổn thương bạn trai nàng.
Nhưng có thể làm sao bây giờ, thân thể của nàng chính là như thế, từ thân đến tâm, đều là dâm đãng vô cùng.
Một phần của cơ thể nói với nàng: “Trầm mê đi, hương vị của ham muốn quá tuyệt vời, cơ thể này vốn là nguồn gốc của dâm loạn, nên phục tùng theo mệnh trời”, Nhưng một phần khác của cơ thể nói với nàng: “Chuyện này là bất công đối với người yêu, đây là hành vi đê tiện và sa ngã”… Xung đột mãnh liệt, làm cho người ta giày vò không thôi.
Tâm tư đè nén đã lâu triệt để bộc phát ra, Tô Huyên há miệng, lần đầu tiên ở trước mặt Cố Quân Diệc không chút che dấu suy nghĩ của mình: “Người phụ nữ đầu tiên của anh là em, cho nên anh chỉ có thể nhìn thấy em, nếu anh không thử một lần, làm sao biết người khác không thích hợp với anh, đời người dài như vậy, vạn nhất sau này hối hận…”
“Ai cho phép em nảy sinh ra loại ý tưởng này?”
Nói đến một nửa đã bị Cố Quân Diệc cắt đứt, nam nhân từ trước đến nay luôn dịu dàng sủng ái nàng hết mức, lần đầu tiên lạnh như băng như vậy, rống đến Tô Huyên chấn động ngay tại chỗ.
“Là ai, là ai đã để cho em sinh ra loại ý nghĩ này!”
Không nhận được câu trả lời, Cố Quân Diệc lại hỏi lần thứ hai, nhấn mạnh chữ “Ai” kia hơn nữa, ngữ khí càng lạnh lẽo băng hàn hơn, trong mắt mang theo lửa giận mãnh liệt, thậm chí ngón tay cũng có chút phát run.
Anh chưa bao giờ, chưa bao giờ tức giận đến như vậy!
Anh chỉ thích một mình Tô Huyên, yêu sâu đậm đến mức thật sự là nâng niu trong lòng bàn tay chỉ sợ tan, tình yêu như vậy, theo thời gian yêu đương của hai người dài hơn, càng ngày càng nồng đậm, có đôi khi anh sợ rằng phần tình yêu này sẽ dọa nàng. Trong tất cả kế hoạch tương lai của anh đều có nàng, lại càng chưa bao giờ nghĩ tới muốn có chuyện gì với người phụ nữ khác, nhưng hôm nay, giả thiết như vậy, lại từ trong miệng Tô Huyên nói ra.
Đơn giản chỉ là hai loại ý nghĩa.
Loại thứ nhất, nàng không yêu anh, cho nên mới có thể đứng ở góc độ trung lập, đề nghị anh thử ở bên người phụ nữ khác, miễn cho sau này hối hận.
Loại thứ hai, nàng nghi ngờ chính bản thân mình… “Cả đời dài như vậy, không cùng người khác thử làm sao biết sau này sẽ không hối hận”.
Anh không muốn thừa nhận tình yêu giữa hai người là giả, nhưng nếu là loại thứ hai, vì sao một người đang đắm chìm trong tình yêu lại có suy nghĩ như vậy, trừ phi, nàng có người muốn thử!
Muốn thử với người khác sao?
Chỉ nghĩ rằng Tô Huyên có ý tưởng với nam nhân khác, Cố Quân Diệc liền cảm thấy, nội tâm giống như là đang bị một lò lửa thật lớn thiêu đốt, cơ hồ muốn đem tất cả mọi thứ đều biến thành một ngọn đuốc.
Thử đổi vị trí, anh ngay cả suy nghĩ một chút cũng có thể phát điên, nàng cư nhiên lại có thể vân đạm phong khinh nói ra.
Căn phòng vừa rồi còn tràn ngập cảm giác ấm áp ngọt ngào, chợt hạ nhiệt đến 0 độ, khuôn mặt nam nhân trước mặt Tô Huyên trầm như băng lạnh, ngón tay nắm chặt đến mức xương khớp trắng bệch, ánh mắt sắc bén như muốn đâm vào trong lòng nàng.
“Tô Huyên, em thật sự yêu anh sao???”
Cố Quân Diệc cãi nhau với bạn gái Tô Huyên.
Chuyện này rất nhanh liền lan truyền khắp đại học A, tin tức về chuyện này rất nhiều, có người nói là bởi vì Cố Quân Diệc mê mẩn nữ sinh hoa khôi của khóa mới nên bỏ rơi bạn gái không đủ xinh đẹp. Cũng có người nói là có học đệ giỏi đào góc tường Tô Huyên vốn không an phận, một chân đạp hai ba thuyền nên lật thuyền…
Tuy rằng hai loại tin đồn hoàn toàn không giống nhau, nhưng có một điểm đều giống nhau, sai lầm đều bị tập trung vào nhà gái.
Nếu như là nhà trai bổ chân(ý là có mới nới cũ), à, vậy thì đó nhất định là do nhà gái không đủ mị lực, nàng vốn không xinh đẹp, cũng khó trách không giữ được bạn trai đẹp trai ưu tú. Vậy nhưng nếu như là nhà gái bổ chân, mẹ, Phan Kim Liên(dâm nữ), không tuân thủ nữ tắc, đã sớm nhìn ra nàng không phải thứ tốt!
Thân ở bên trong, Tô Huyên cũng có rất nhiều cảm xúc.
Cố Quân Diệc là ai, chính là nhân vật phong vân số một số hai trong trường học, diện mạo tốt, học tập tốt thì thôi, hắn cũng không mập mờ với nữ sinh, vốn là một người lãnh đạm xa cách, hiện giờ càng thêm lạnh như băng, căn bản không ai dám nhắc tới Tô Huyên trước mặt hắn, đương nhiên cũng không dám hỏi chuyện bát quái.
Mà không cách nào hỏi nhà trai, linh hồn bát quái của quần chúng chỉ có thể xông về phía Tô Huyên.
Những lời nói ngầm châm chọc dò xét, những lời đồn đãi chỉ trỏ, ánh mắt ẩn chứa ý tứ, như sóng lớn phô thiên cái địa ập về phía Tô Huyên, trong lúc nhất thời, nàng vẫn luôn là một người không có tiếng tăm gì lại đột nhiên nổi danh.
Tết Nguyên Đán năm nay nhất định là một năm bát quái bốn phía, cơ hồ ngay khi Cố Quân Diệc và Tô Huyên chia tay, mấy đôi tình nhân nổi tiếng khác trong trường cũng đều chia tay, Bạch Cửu Chấp cùng Thẩm Như Mộng xinh đẹp, Chu Hòa ân ái ngọt ngào cùng thiên kim Vương Kiều Kiều nhà giàu, thậm chí ngay cả Trương Lân cùng tài nữ khoa văn học Trần Uyển Dung, tình cảm kéo dài nhiều năm, khiến người ta hâm mộ không thôi, cũng bị đồn cãi vã bất hòa.
Dưới tình huống như vậy, chương trình tết Nguyên Đán vốn là do bốn đôi tình nhân chuẩn bị tự nhiên là không còn, bị đổi thành hồng ca của dàn hợp xướng, làm cho không ít nữ sinh chờ mong được nhìn thấy tứ đại nam thần tề tụ kêu rên không thôi.
Tô Huyên cố gắng đè nén sự phiền não trong lòng, ý đồ đem sự chú ý đặt ở trên sách, nhưng hiệu quả cũng không tốt lắm.
Trước kia có Cố Quân Diệc ở bên, dục vọng của hắn cũng rất mạnh, khi không có chuyện đặc biệt gì cần làm, bọn họ cơ hồ cách một ngày đều sẽ làm, mỗi lần còn không chỉ làm một lần. Nhưng cho dù là khi đó, thân thể nàng cũng sẽ thỉnh thoảng cảm thấy cáu kỉnh, chứ đừng nói đến hiện tại, nàng và Cố Quân Diệc cũng đã nửa tháng không gặp mặt, ân ái lại càng không có.
Hôm đó, sau khi cãi nhau, Cố Quân Diệc cũng trực tiếp chuyển về ký túc xá ở, nhiều lần tình cờ gặp nhau ở trường, Tô Huyên vừa định chào hỏi, nam nhân liền làm như không thấy rời đi trước.
Tô Huyên nhìn như ôn nhu duyên tĩnh, rất dễ nói chuyện, kỳ thật trong lòng nàng lại là người ăn mềm không ăn cứng, hơn nữa dục vọng trong máu bắt đầu trở nên mãnh liệt, sau vài lần bị làm lơ, nàng bắt đầu nghiêm túc suy tư, nàng và Cố Quân Diệc thật sự thích hợp sao? Hoặc là nói, thân thể như nàng, giống như bà ngoại nói, không thích hợp để có bạn trai cố định.
Từ sau khi có suy nghĩ như vậy, Tô Huyên không những không tìm đến Cố Quân Diệc nữa, còn đem ba người Chu Hòa cùng nhau kéo đen, không để ý đến ai nữa.
Nàng ấy cần phải suy nghĩ nghiêm túc.
Bây giờ đã nửa tháng trôi qua, dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mạnh, Tô Huyên không dám đi đến nơi đông người, ngay cả tiết thể dục cũng nhiều lần vắng mặt, ban ngày có chuyện cần làm còn có thể dời đi sự chú ý. Đến buổi tối, loại dục vọng này bắt đầu lên men trong xương cốt, cảm giác ngứa ngáy rậm rạp nổi lên, mặc kệ dùng ngón tay thủ dâm như thế nào, đều không thể phát tiết ra được.
Nhiều lần, nàng thậm chí còn muốn gõ cửa hàng xóm, tùy tiện tìm một nam nhân, nhưng nhìn thấy ảnh chụp chung của nàng và Cố Quân Diệc treo trong phòng, trái tim nàng lại chậm lại, cuối cùng vẫn lựa chọn nhẫn nại.
Nhưng giống như đập nước, nước sông càng chảy càng dâng lên cao, Tô Huyên cũng cảm thấy mình càng ngày càng nguy hiểm, tựa hồ chỉ cần một cơ hội, toàn bộ con đập sẽ sụp đổ.
Đang suy nghĩ miên man, chiếc ghế ở phía đối diện đột nhiên bị kéo ra.
Một cô gái trẻ tuổi, ngũ quan diễm lệ mặc, vòng eo nhỏ xíu làm nổi bật dáng người xinh đẹp không thể nghi ngờ, cô ngồi đối diện Tô Huyên, nở một nụ cười nhìn như hữu hảo, nhưng thực tế tất lộ, vừa mở miệng đã thẳng thắn.
“Học tỷ, em phải làm thế nào thì chị mới có thể nhường lại Cố học trưởng cho em?”
Vân Thi Hàm, hoa khôi mới tới đang được vạn người chú ý, cũng là em gái mưa vẫn luôn dây dưa với Cố Quân Diệc.
Lần trước gặp phải chuyện như vậy, vẫn là khi cô và Cố Quân Diệc vừa mới yêu nhau.
Khi đó, trong trường học có không ít nữ sinh mê luyến Cố Quân Diệc không phục, thật đúng là có khí phách nghiêng nghiêng tìm tới cửa. Tô Huyên không thích những chuyện này, vô luận là bị người cảnh cáo uy hiếp, hay là bị người ta vây xem như khỉ, trở thành đề tài nóng hổi của diễn đàn trong trường, đều làm cho nàng rất mất hứng.
Nàng còn suy đoán qua, có lẽ là bởi vì nàng là người của Tô gia, nữ nhân trong gia tộc nàng từng trải qua quá nhiều chuyện cung đấu, dẫn đến nữ nhân Tô gia hiện giờ, phiền nhất chính là cùng nữ nhân khác lục đục, mẹ Tô là như thế, Tô Huyên cũng vậy.
Sau đó nàng mơ hồ xem qua diễn đàn của trường, có người nói Cố Quân Diệc nổi giận, cụ thể làm cái gì thì không ai biết, chỉ biết sau đó không ai dám tìm đến nàng nữa. Cũng là khi đó, về các loại vu khống về nàng như, cái gì mà Tô Huyên chủ động đưa tới cửa, cái gì mà Cố Quân Diệc chỉ là chơi đùa mà thôi… Cũng biến mất khỏi diễn đàn trường học, an an tịnh tịnh, cho dù ghen tuông dữ tợn như Vương Kiều Kiều, cũng chỉ dám lén lút chửi bới, không dám nói lung tung trước mặt Tô Huyên.
Tất cả mọi người đều biết, ai dám gây phiền toái cho Tô Huyên, ai dám nói cô không phải, Cố Quân Diệc sẽ chính là người đầu tiên không đáp ứng.
Nhưng bây giờ, rõ ràng là luật này đã bị phá vỡ.
Nhìn nữ sinh trước mắt tuyên thệ, Tô Huyên chỉ cảm thấy phiền não.
“Học tỷ, em biết chị và học trưởng bởi vì em tôi mà nháo ra mâu thuẫn, thậm chí chị còn ép buộc anh ấy kéo đến em. Mặc dù anh ấy đã làm theo lời chị, nhưng hiển nhiên là đã bất mãn với chị. Trong khoảng thời gian này, em vẫn luôn một mực ở bên cạnh anh ấy, nhưng anh ấy một câu cũng chưa từng nhắc tới chị ~”
À, thì ra là đã mười bốn ngày rồi, Tô Huyên nhướng mày, không nghĩ tới những người khác so với người trong cuộc như nàng còn nhớ chính xác hơn.
Thấy Tô Huyên không nói chuyện, Vân Thi Hàm cảm thấy nàng là bị mình nói trúng chân đau đớn, trên mặt càng thêm đắc ý.
“Em thích hợp với anh ấy hơn chị, em trẻ hơn, xinh đẹp hơn, em xử lý rất tốt công việc của hội sinh viên, còn có dự án của gia sư, em có thể giúp đàn anh kéo tài trợ, thậm chí mẹ Cố em cũng quen biết, bà ấy cùng mẹ em chính là bạn tốt, chúng ta môn đăng hộ đối, vô cùng phù hợp… Cho nên chị nên tự biết thân biết phận, chủ động rời khỏi, dù sao hai người không thích hợp, sẽ không lâu dài…”
Nghe đối phương phân tích từ các góc độ, Tô Huyên hoàn toàn không để ở trong lòng, thậm chí còn lười phản ứng. Nhưng câu cuối cùng “Hai người không thích hợp, sẽ không lâu dài” lại thật sự nói trúng chỗ yếu, thân thể của nàng vĩnh hằng bất biến, dục vọng trong máu không cách nào tiêu trừ, si mê với chuyện hoan ái cũng là chân thật tồn tại, đã như vậy, cho dù nàng tiếp tục ở bên Cố Quân Diệc, lần sau vẫn sẽ gặp phải cục diện như hiện tại.
Lúc này chia tay, hẳn là thời cơ tốt nhất đi.
Tô Huyên nghĩ lại, hai người đã nửa tháng không liên lạc, trong xã hội hiện đại, đây hẳn là ám chỉ nên tách ra đi. Hơn nữa nhìn tình huống này, đối phương cũng đã có giai nhân làm bạn, trách không được lâu như vậy không hề có tin tức, nàng hẳn là nên biết điều một chút, đừng ngăn cản mùa xuân thứ hai của người ta.
“Tôi và Cố Quân Diệc, hẳn là đã chia tay rồi, cô có việc gì thì trực tiếp đi tìm anh ấy đi!”
Đại luận dài dòng của Vân Thi Hàm bị Tô Huyên nói một câu ngắn gọn cắt đứt, khiến cô ta trong nháy mắt ngơ ngác, trong mắt nữ sinh xẹt qua vẻ mừng như điên, sau đó lại mang theo vài phần hồ nghi, tựa hồ phi thường khó hiểu, đại boss vốn tưởng rằng khó chơi nhất, lại đơn giản như vậy.
“Thế nào? Học muội còn có chuyện gì quan trọng không? Tôi rất bận rộn ~”
Thanh âm Tô Huyên lạnh nhạt vô cùng, lúc nói chuyện nàng giơ tay gõ gõ cuốn sách trong tay, đem cái loại ngạo mạn cùng không muốn gặp này, biểu hiện ra phi thường rõ ràng.
“Được, em tin tưởng học tỷ không phải là kẻ lừa đảo, vậy hy vọng học tỷ làm một người tiền nhiệm đủ tư cách, không cần quấy rầy cuộc sống sau này của học trưởng nữa!”
Nói xong câu đó, cô ta còn cố ý chờ đợi thêm vài phút, lại phát hiện Tô Huyên không có nửa điểm phản ứng, giống như một quyền đánh vào trong bông, dẫn không nổi nửa điểm gợn sóng. Lại dây dưa trong chốc lát, Vân Thi Hàm đành phải đứng dậy dời đi.
Ba phút sau, tại cầu thang thư viện, có hai nữ sinh đang đứng cùng một chỗ, một trong số đó, chính là Vân Thi Hàm, người còn lại là khuê mật của cô ta.
“Chuyện gì xảy ra vậy, nữ nhân kia cư nhiên không nổi giận? Không chụp được bộ dáng cô ấy khi dễ cậu, có muốn nghĩ thêm biện pháp khác không?”
“Không có việc gì, dù sao cũng đã xác định cô ấy và học trưởng chia tay, câu nói vừa rồi đã ghi âm lại chưa? Gửi lên diễn đàn, mình muốn cho tất cả mọi người biết, Tô Huyên gì kia, đã sớm bị vứt bỏ! Những người không quan trọng, không xứng đáng để chúng ta chú ý”
“Ghi âm lại hết rồi, gửi ngay! Cũng đúng, cậu và học trưởng rõ ràng là càng xứng đôi hơn, cũng coi như lão nữ nhân này thức thời! Thi Hàm, chờ cậu và học trưởng ở cùng một chỗ, cũng đừng quên giới thiệu huynh đệ của hắn cho mình quen biết nha ~”
“Đó là đương nhiên, chúng ta chính là khuê mật đấy ~”
Hai người nhìn nhau cười, trong mắt đều mang theo khát vọng tương lai cùng chí đắc ý vô cùng.
Sau khi đuổi đi nữ nhân không ra gì kia, cho dù Tô Huyên có khắc chế thế nào đi nữa, tâm tình vẫn có chút bị ảnh hưởng.
Nàng đứng dậy chuẩn bị đi mua chai nước chỗ máy bán hàng tự động, vừa đi qua góc đường, phía sau liền truyền đến một trận đại lực, cả người liền bị đè lên giá sách.
Thân hình cường tráng của nam nhân kề sát vào người nàng, từng câu từng chữ đều tràn ngập vui mừng.
“Hai người chia tay?”
Là Chu Hòa.
Nửa tháng không gặp, nam nhân tựa hồ không có biến hóa gì, nếu muốn nói tới biến hóa, đó chính là ánh mắt nhìn nàng càng thêm nhiệt liệt, cũng càng thêm không kiêng nể gì.
Cơ hồ ngay khi nàng bị anh đè ép, khí tức hùng tính mãnh liệt truyền đến, thân thể Tô Huyên lập tức bất giác nhũn ra, dục vọng trong cơ thể luôn bị đè nén lập tức kêu gào đòi được thỏa mãn.
Không muốn dây dưa nhiều, Tô Huyên chỉ khẽ gật đầu, liền muốn đẩy nam nhân ra.
Nhưng khí lực của nàng đương nhiên không thể chống lại sinh viên quốc phòng mỗi ngày đều được huấn luyện, huống chi, câu trả lời của nàng trực tiếp làm cho nam nhân trở nên phấn khích, hai tay rắn chắc chợt thắt chặt, Chu Hòa thậm chí không khống chế được cảm xúc của mình, trực tiếp ở thư viện không người cười thành tiếng, từng câu từng chữ đều mang theo vẻ hào hứng:
“Đây tuyệt đối sẽ trở thành chuyện Cố Quân Diệc hối hận nhất đời này!”
Có phải Cố Quân Diệc hối hận nhất hay không, Tô Huyên không biết, nhưng, tin tức này làm cho nam nhân trước mặt phi thường vui vẻ, ngược lại là rất rõ ràng.
Sau khi cười to một lần nữa, trên mặt Chu Hòa mang theo ý cười tràn đầy, tựa hồ là không khống chế được niềm vui sướng này, anh trực tiếp cúi đầu ngậm lấy cánh môi Tô Huyên, đầu lưỡi dùng sức cuốn lấy lưỡi nhỏ, mút nuốt mật ong, tinh tế nghiền qua cánh môi ướt át rồi chui thẳng vào trong, khác với vẻ mặt gấp gáp trước kia, nụ hôn lần này tuy cũng táo bạo, nhưng thiếu vài phần chiếm hữu, nhiều hơn một chút ôn nhu.
Trong lúc miệng lưỡi giao triền, khí tức nam tính chợt xâm nhập, làm cho thân thể mẫn cảm của Tô Huyên càng thêm mãnh động, nửa tháng không được hoan ái, chỉ thoáng chịu kích thích một chút, liền như có dòng điện rậm rạp chạy loạn trên người, đánh thức càng nhiều giác quan, trong lúc nhất thời, thân thể nàng cư nhiên mềm hơn phân nửa.
Chu Hòa lại không nhúc nhích, anh bình tĩnh nhìn Tô Huyên, nửa ngày sau trịnh trọng mở miệng:
“Nếu đã chia tay với cậu ta, em có thể làm bạn gái anh được không? Bây giờ anh cũng đã là người độc thân, anh nghĩ rằng chúng ta rất phù hợp, anh sẽ đối xử tốt với em, sẽ rất tốt, ok?”
Không nghĩ tới lúc này lại bị được thổ lộ, bất quá Tô Huyên cũng không có ý định một lần nữa bước vào một mối quan hệ nghiêm túc, dục vọng ở trong người nàng, rất khó hòa giải.
“Đương nhiên là…”
Tô Huyên dừng lại nửa giây, rõ ràng nhìn thấy trong mắt nam nhân mang theo chờ mong thật lớn, yết hầu thô to kia lăn lên xuống nuốt, trên trán còn rịn ra một chút mồ hôi, hiển nhiên là cực kỳ khẩn trương.
“Không được!!”
“Bất quá…”
Một đợt ba lần trả lời, Chu Hòa chỉ cảm thấy trái tim mình đều run rẩy theo, giống như tàu lượn siêu tốc, lúc thì bị nhấc lên nơi cao nhất, lúc thì bị vô tình buông xuống, vui buồn của anh đều bị nàng nắm ở trong lòng bàn tay.
“Làm bạn tình ngược lại là có thể nha ~~~”
Vẫn là gương mặt thanh nhã vô cùng, nhưng lúc này, sau khi hôn nhau, sắc mặt nàng ửng hồng, cặp lông mày khẽ nhướng lên, trong đó mang theo một cỗ phong tình lấp lánh.
Bộ dáng này, không giống nàng ngày thường, càng giống như nàng đang ở trong tình yêu, ý loạn tình mê, làm cho tim người ta đập nhanh hơn, khó có thể kiềm chế.
Bất quá lúc này cũng chưa có ân ái với nhau, biến hóa của nàng vẫn là quá lớn.
Sao lại như vậy sao?
Sao lại khác với trước đây?
Chu Hòa nói không ra, mặc dù là ngũ quan giống nhau, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác, nàng của trước kia giống như tiểu bạch thỏ, yên tịnh đơn thuần. Mà bây giờ lại giống như yêu quái tùy ý.
Không giống với nghi hoặc của Chu Hòa, Tô Huyên giờ phút này, lại phi thường sảng khoái.
Rốt cục cũng cởi bỏ được tất cả các lớp ngụy trang, thừa nhận mình là một người phóng đãng, giống như không còn so sánh, cùng mình thỏa hiệp. Trong tình yêu và ham muốn, nàng đã chọn ham muốn, chọn chấp nhận cơ thể của mình.
Bờ đê cao cao rốt cục cũng mở ra được một cửa xả, vô số sóng to gió lớn bắt đầu lưu chuyển, khí chất cả người Tô Huyên đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hơn nữa biến hóa này càng lúc càng lớn.
Ý cười xinh đẹp mở ra, nàng nâng tay vòng quanh cổ Chu Hòa, thân thể mềm mại dán chặt vào, còn cố ý cọ xát hai cái, tao lãng đến mức khiến thân thể đối phương cứng ngắc, bụng dưới trong nháy mắt nổi lên phản ứng, nâng đũng quần lên cao cao.
Đã lâu không gặp, vẫn còn cứng như vậy.
Dục vọng bị dê nén nửa tháng đã trở nên cực kỳ mãnh liệt, thậm chí nhất thời nửa khắc cũng không muốn chờ, Tô Huyên nhẹ nhàng mở miệng, hơi thở nóng hổi tất cả đều phả vào bên tai nam nhân, hương thơm mê người.
“Làm không? Làm luôn ở trong thư viện này!”
Làm hay không làm, đây căn bản không phải là vấn đề cần phải suy nghĩ.
Bữa tiệc tụ tập lần trước, mỗi người bọn họ bắn tinh hai lần, mới miễn cưỡng phát tiết được dục vọng tích góp đã lâu.
Nhưng dù gì bọn họ cũng là sinh viên quốc phòng cường tráng, đối mặt còn là cực phẩm bạch hổ làm cho người nào ăn được đều ghi nhớ đến tận xương tủy, chỉ bắn hai lần, thật sự không tính là tận hứng.
Nhưng sau đó, Tô Huyên liền triệt để đem bọn họ kéo đen, ngay cả đám nữ nhân kia cũng bị nàng kéo đen theo. Mặc kệ anh dùng hết lời ngon tiếng ngọt để dỗ cũng tốt, dùng ảnh riêng uy hiếp cũng được, nàng đều không phản ứng.
Dưới cục diện như vậy, tâm tình của bọn họ tự nhiên vô cùng khổ sở, trong đầu đều là nữ nhân kia, căn bản không có tâm tư yêu đương, càng không có dục vọng cùng bạn gái ân ái.
Người đang say đắm trong tình yêu đều rất nhạy cảm, bọn họ khó có thể che dấu được cảm giác lãnh đạm của mình, không qua vài ngày, chuyện tình cảm của mấy người đều bắt đầu sáng đèn đỏ, thậm chí trực tiếp bị dập tắt.
Đầu tiên là Chu Hòa, vốn là vì đánh lạc hướng lực chú ý đến Tô Huyên nên mới tìm bạn gái, lập tức lưu loát chia tay Vương Kiều Kiều, Bạch Cửu Chấp cũng theo sát phía sau, cuối cùng, tính yêu kéo dài nhiều năm của Trương Lân, cũng không thể may mắn thoát khỏi.
Tình yêu này a, đôi khi không thể phá hủy, là pháo đài vững chắc nhất, đôi khi lại vô cùng yếu ớt, chỉ cần chịu một chút hấp dẫn, sẽ hoàn toàn sụp đổ.
Sau khi ba người chia tay bạn gái, lại càng phát điên muốn gặp một nữ nhân nào đó. Cũng chính lúc này, truyền ra tin Tô Huyên và Cố Quân Diệc cũng bất hòa.
Người đầu tiên phát hiện dị thường, kỳ thật vẫn là bọn họ.
Cố Quân Diệc đột nhiên chuyển về ký túc xá, cả người lạnh như băng, vừa nhìn đã biết tâm tình rất kém cỏi, sinh viên quốc phòng mỗi ngày đều phải huấn luyện, cậu ta bây giờ càng là liều mạng gia tăng huấn luyện, giống như là đang muốn phát tiết tâm tình.
Bất quá bọn họ vẫn không nghĩ tới Cố Quân Diệc và Tô Huyên lại chia tay, dù sao cũng là so sánh tâm với tâm, nếu bọn họ có một người bạn gái như vậy, ai lại nguyện ý chia tay, hơn nữa nhìn thái độ của Cố Quân Diệc, hiển nhiên là không phải loại người muốn buông xuống.
Có vẻ như là, cãi nhau.
Mặc dù biết là vô đạo đức, nhưng ba người không nhịn được mừng như điên, bọn họ biết, cơ hội của bọn họ đã đến, kết quả là việc bọn họ phải tìm mọi cách để điều tra hành tung của Tô Huyên, tạo ra tình huống ngẫu nhiên gặp mặt, liền trở thành kế hoạch phi thường trọng yếu.
Là người đầu tiên nắm bắt cơ hội, nhìn nữ nhân trước mắt tỏa ra khí tức tràn ngập dục vọng, Chu Hòa hậu tri hậu giác phát hiện, Tô Huyên có khả năng cũng không phải là thỏ trắng trong lòng bọn họ, ai thiết kế ai, thật đúng là khó nói mà nói được!
Giả thiết như vậy, chẳng những không có làm cho anh cảm thấy thất vọng, ngược lại còn làm cho anh càng thêm hưng phấn. Thân thể cực phẩm như thế, phối hợp với tính cách tùy ý táo bạo, là thú vị cỡ nào a!
Dục vọng chinh phục trong lòng được kích thích, Chu Hòa nghe được giọng nói khàn khàn của mình:
“Khi nào phát hiện ra?”
Mặc dù không nói rõ ràng, nhưng Tô Huyên lập tức hiểu được, Chu Hòa hỏi, nàng phát hiện ra dục vọng của ba người đối với nàng từ khi nào, thậm chí là từ lúc nào đã phát hiện ra những mưu đồ vụng trộm kia.
Khóe miệng nữ nhân cong lên, lộ ra một nụ cười khiến khóe mắt càng thêm có vẻ cong cong, tràn ngập phong tình mị hoặc, Chu Hòa hít sâu một hơi, lần đầu tiên anh biết được, Tô Huyên nhìn như chỉ là ngũ quan thanh tú, một khi mang theo nụ cười như vậy, cảm giác liền trở nên mị hoặc không thể tưởng tượng nổi, hắn trơ mắt nhìn đôi môi nhỏ nhắn của nữ nhân mở ra, đầu lưỡi nhẹ liếm liếm, khiến anh nhiệt huyết sôi trào:
“Anh đoán xem?”
“Lần tụ tập của lớp?”
Chu Hòa thăm dò suy đoán, lần đó tuy Tô Huyên uống rất nhiều, tuy rằng bọn họ ngụy trang thành Cố Quân Diệc, nhưng như thế nào cũng là thay phiên nhau, hơn nữa lần đầu tiên chạm vào cực phẩm hoa huyệt, bọn họ đều có chút phấn khích, hẳn là có chút chỗ bại lộ đi.
Tô Huyên lắc đầu, trên mặt đột nhiên có thêm vài phần sắc bén không thể chạm tới.
“Đoán sai rồi, ngồi xổm xuống, phạt anh…”
“Liếm huyệt”
Tô Huyên như vậy, đừng nói là Chu Hòa, ngay cả Cố Quân Diệc làm bạn trai của nàng gần một năm cũng chưa từng thấy qua.
Nàng giống như một yêu tinh, lại giống như nữ vương cao cao tại thượng, lấy thái độ đương nhiên nhất, ra lệnh cho tiện dân thấp kém như con kiến hôi, vừa cao ngạo lại vừa tự tin.
Chu Hòa không cảm thấy bị mạo phạm chút nào, chỉ cảm thấy đại não rung động, máu huyết trong người lập tức sôi trào, dục vọng cường đại bao trùm toàn thân, trong kinh mạch dâng lên ngọn lửa hừng hực, càng ngày càng mãnh liệt. Hắn bất giác ngồi xổm xuống, cúi người dưới váy nữ vương, hơi mở môi ra, chờ đợi được bố thí.
Thái độ như vậy của anh, lại một chút cũng không được khen ngợi, Tô Huyên nheo mắt lại, trực tiếp nhấc chân đạp anh một cái.
“Anh quá cao! Ngoài ra, anh đang chờ em tự mình di chuyển đấy à? Tự chui vào!”
Quá đẹp, thật sự quá đẹp!
Hô hấp của Chu Hòa càng nặng hơn, anh ngoan ngoãn nằm sấp người xuống, gần như quỳ trên mặt đất, xốc chiếc váy dài của Tô Huyên lên, hèn mọn chui vào.
Tầm mắt thoáng cái liền tối sầm lại, hai cái chân thon dài trắng nõn chiếm cứ toàn bộ tầm mắt anh, hình dạng hoàn mỹ, màu sắc mê người, quả thực chính là hình mẫu yêu thích của những người có đam mê với chân, Chu Hòa cảm thấy, cho dù chỉ là nhìn đôi chân này, anh cũng có thể bắn ra.
Nhưng hiển nhiên, nữ nhân không phải để cho anh ngẩn người, mệnh lệnh của nàng vừa thẳng thắn lại vừa tùy ý.
“Dùng đầu lưỡi gạt quần lót ra, hảo hảo liếm!”
Chu Hòa nuốt nước miếng, huyết mạch giãn nở, trái tim đập thình thịch, chỉ hận không thể lập tức đè ép người trước mắt, đem binh khí đã trướng to đến phát đau cắm vào trong hoa huyệt. Nhưng đối mặt với Tô Huyên giống như nữ vương, anh căn bản không dám làm thứ, chỉ có thể dựa theo phân phó, ôm lấy hai chân dài, vươn đầu lưỡi, hướng về phía quần lót ở trung tâm mà đi.
Giờ phút này, cảm quan của Tô Huyên càng thêm mãnh liệt.
Bây giờ là ban ngày, đây còn là thư viện công cộng, bất cứ lúc nào có thể có người xuất hiện.
Nhìn từ mặt ngoài, thư viện không người, nàng tao nhã yên tĩnh đứng bên cạnh giá sách, trong tay còn đang cầm một cuốn sách, thỉnh thoảng lại lật qua, một bộ dáng đọc kỹ. Nhưng trên thực tế, chiếc váy dài ban đầu đã phồng lên một cái túi lớn, bên trong cất giấu một nam hài trẻ tuổi khí thịnh.
Trên bàn tay đang ôm lấy hai chân nàng, còn mang theo mồ hôi, hiển nhiên phi thường khẩn trương, hơi nóng không ngừng đến gần, chỉ chốc lát sau đã tiến đến vùng tam giác bí ẩn giữa hai chân.
Tô Huyên theo phản ứng có điều kiện muốn rụt chân lại, nhưng rất nhanh liền khắc chế, thậm chí còn cố ý tách hai chân ra, hoa huyệt được quần lót bao bộc lộ ra trước mặt nam nhân, tùy ý để hương thơm của mình tản mát ra ngoài.
Rất nhanh, một thứ ấm áp tiến lên, đầu tiên là cách quần lót hút mạnh hai ngụm, ngay sau đó, đầu lưỡi trơn trượt gạt mở quần lót ra, trực tiếp mút lên hai cánh môi.
“Ư…”
Khoái cảm mãnh liệt đánh úp lại, cho dù là nữ vương, cũng nhịn không được kêu lên. Rung động từ dưới hạ thân khuếch tán khắp thân thể, bụng dưới liền phát ra một lượng lớn mật dịch, xuôi dòng mà xuống.
Khi quần lót mỏng được đẩy ra, hoa huyệt đầy đặn trơn bóng phơi bày trong không khí, trong khe nhỏ ở trung tâm bắt đầu có mật ong chảy ra, cuồn cuộn không dứt, khiến người ta thèm nhỏ dãi.
Nhưng chính là bởi vì quá kích động, đầu lưỡi cứng rắn không cẩn thận cạo đến cánh hoa mềm mại.
Một trận kích thích vừa chua vừa đau, khiến Tô Huyên kêu lên đau đớn.
Lại là một cước.
“Anh rốt cuộc là có thể liếm hay không? Không biết liếm thì biến!”
Lời nói vô tình như vậy, làm cho Chu Hòa vô cùng ủy khuất, nửa tháng không chạm vào nàng, cả thể xác và tinh thần của anh đều vô cùng nhớ nhung nàng, hôm nay còn lấy cục diện như vậy gặp nhau, còn nhìn thấy một mặt khác nhau của nàng như vậy, anh bất quá chính là khống chế không được, nên kích động một chút, như thế nào lại bị ghét bỏ.
Đau đớn suy nghĩ, Chu Hòa quyết định xuất ra tất cả kỹ xảo của mình, thề sẽ đem hoa huyệt trước mắt liếm đến cao trào!
Chuyện liếm hoa huyệt này, tuyệt đối không phải đơn thuần là hút liếm, mà chính là một môn công phu sống. Nam nhân có công phu miệng tốt, hoàn toàn có thể dựa vào môi lưỡi làm cho nữ nhân đạt được cao trào lớn nhất, làm cho người ta cả đời khó quên.
Mà Chu Hòa, là chủ lực của câu lạc bộ ca kịch.
Từ khi vào trường, ngoài việc huấn luyện hàng ngày của sinh viên quốc phòng, anh còn phải tham gia huấn luyện trong câu lạc bộ kịch nói, vòng quanh từ việc ra khẩu lệnh, nhạc kịch, đọc thơ… Tất cả đều là chương trình đào tạo của anh, bản thân anh còn quan tâm đến đọc rap, cũng từng tham gia lễ hội âm nhạc A.
Nói cách khác, công phu miệng lưỡi của Chu Hòa, rất lợi hại!
Mà khi anh đem những công phu này, dùng trên việc liếm huyệt, vậy cũng phi thường có ý tứ.
Đối mặt với “nhạc cụ” độc đáo nhất trên thế giới này, Chu Hòa đầu tiên là được sử dụng kỹ năng hát opera.
Cốt lõi của việc hát opera là nằm ở hơi thở, yêu cầu hơi thở của ca sĩ phải phi thường vững vàng, Chu Hòa đặt đầu lưỡi phẳng ở miệng hoa, trước sau vẫn không nhúc nhích, mà bắt đầu từ nông đến sâu điều chỉnh hơi thở, hút chậm thở chậm có thể phát ra âm thanh êm dịu, hít nhanh thở nhanh có thể phát ra tiếng khuấy động, cửa thanh đới được mở ra sẽ phát ra âm thanh thư giãn, mỗi một loại hình thức, nhìn như giống nhau, nhưng lại khác nhau ngàn vạn lần.
Tô Huyên hoàn toàn không nghĩ tới tên này còn có một tay này, cấu tạo cơ thể của con người phi thường xảo diệu, nhất là địa phương mẫn cảm như hoa huyệt này, bất luận một chút gió thổi cỏ lay, đều sẽ mang đến biến hóa bất đồng.
Khi tiếng vang em dịu phát ra, giống như một làn gió thật dài thổi vào, ấm áp lại kéo dài, mị thịt trên vách tường hoa huyệt được đánh thức, như đông đi xuân đến, sinh cơ dạt dào, Ngay sau đó là tiếng kích động liên tục, từng ngụm hô hấp, kéo theo mị thịt điên cuồng chấn động, mật dịch như nước suối chảy, cuồn cuộn mà xuống…
Dung tích phổi cường đại như vậy, cũng cách hút hoàn toàn mới, làm cho Tô Huyên cảm thấy mình giống như đang ở trong đại sảnh âm nhạc công khai, dùng hoa huyệt làm nhạc cụ, dùng liếm huyệt làm kỹ xảo, cống hiến ra một vở kịch lớn.
“Ừm a… Còn không… không tệ…”
Được nữ vương khen ngợi, Chu Hòa tâm tình sung sướng, chỉ hận không thể đem tất cả kỹ xảo của mình bày ra trước mặt Tô Huyên, nhận thấy hoa huyệt đã hoàn toàn thức tỉnh, trăm ngàn bên trong mị thịt mấp máy không ngừng, Chu Hòa bắt đầu dùng đến huyễn kỹ chân chính, lần này dùng, là kỹ xảo đánh lưỡi.
Đứng mũi chịu sào chính là lưỡi.
Lưỡi là nơi rung động phát ra các loại thanh âm ngắn ngủi liên tục, loại âm tiết này được bắn ra liên tục tạo cảm giác giống như đầu lưỡi đang đánh đàn, do đó mới được đặt tên như vậy.
Khi kỹ thuật đánh lưỡi được dùng trên việc liếm huyệt, đầu lưỡi linh hoạt đỉnh vào phía trên vách tường, liên tục tăng tốc, nộn thịt mềm mại mẫn cảm nhiều lần bị thổi vào, từng trận khoái cảm kỳ dị cuốn khắp toàn thân.
Xúc cảm tinh tế kia, khiến cho thân thể nàng tê dại, thậm chí những góc cạnh, khe hở chưa bao giờ có người đến thăm, đều bị đầu lưỡi quét qua, cảm giác ngượng ngùng cùng khoái cảm mãnh liệt đan xen, kích thích Tô Huyên từng trận run rẩy, hai chân càng theo bản năng kẹp chặt.
Đầu lưỡi của anh chàng này, quá linh hoạt.
Lưỡi mềm mại đi dạo chung quanh chơi đùa, ỷ vào kỹ xảo tốt, đem môi hoa cùng hoa hạch đều đánh một lần, khiến đến Tô Huyên liên tục cao trào liên tục, khi nàng còn đang đắm chìm ở trong cảm giác thư sướng mãnh liệt, Chu Hòa đã bắt đầu gia tốc.
Mấu chốt của đánh lưỡi kỳ thật chính là tốc độ. Họ có thể nhả ra đến sáu từ trong một nhịp đập, tốc độ của bài hát cũng nhanh gấp nhiều lần so với các loại nhạc khác, Chu Hòa dùng hành động thực tế đã chứng minh rằng mình thực hành rất tốt.
Đầu lưỡi vừa mềm vừa trơn bắt chước dương vật ra ra vào vào, đầu lưỡi tách mở hoa môi, mạnh mẽ cắm vào bên trong vách tường, bắt đầu nhanh chóng quấy đảo, tốc độ không ngừng tăng lên, từ 80 đến 120, rồi đến 180, thậm chí còn đang tăng tốc… đầu lười ngày thường xuyên luyện tập nhiều lần gia tốc, lúc này toàn bộ dùng vào quấy đảo với hoa huyệt, tốc độ nhanh đến biến thành tàn ảnh.
M thanh rên rỉ của Tô Huyên dần dần cao lên, khoái cảm khác thường bắt đầu khởi động, thân thể mềm nhũn thành một vũng nước xuân, bên tai có thể nghe được tiếng lưỡi khuấy đảo trong hoa huyệt cùng tiếng mút vô cùng nhanh chóng kia.
Quá nhanh, người này quá nhanh!
Đầu lưỡi kia tựa hồ mang theo dòng điện, lần lượt chạy nước rút đi về phía trước, linh hoạt quét qua hành lang bốn phía, dán sát vào điểm lồi mẫn cảm, nhanh chóng khuấy động, khoái cảm mang đến một lần lại một lần, ngày càng mãnh liệt thoải mái, cảm giác thư sướng chảy xuôi trong kinh mạch ngày càng dày đặc, giống như tùy thời có thể bạo thể mà ra.
Tuyệt nhất chính là, ngoại trừ đánh lưỡi cùng tăng tốc ra, còn có rất nhiều kỹ xảo dùng lưỡi.
Khi nào dừng lại, khi nào đổi khí, khi nào giảm tốc độ… Tất cả đều có quy có luật, thế nhưng Chu Hòa đều có thể nắm bắt tất cả, trình độ còn cao đến mức muốn mạng người.
Khi thì tăng nhanh tốc độ, khi thì đánh lưỡi theo tiết tấu, liêm tục thay đổi các laoij kỹ xảo, đánh lưỡi và cuống lưỡi đan xen lẫn nhau, khi làm đến tốc độ cao nhất lại đột ngột dừng lại… Trong hai mươi phút vừa hút vừa liếm này, mỗi một phút đều làm cho Tô Huyên cảm thấy kinh tâm động phách.
Chu Hòa đã trở thành nghệ sĩ biểu diễn tốt nhất, khi thì lấy opera thanh lịch, dùng hơi thở hút cả hoa huyệt run rẩy liên tục. Khi thì lấy duỗi thẳng lưỡi, dùng kỹ xảo đi qua mỗi một cánh hoa, hư thực tương gian, động tĩnh kết hợp, làm cho nàng ý loạn tình mê, ngón tay giả vờ đọc sách không ngừng siết chặt, thân thể tựa vào giá sách cũng liên tiếp run rẩy, đại lượng mật dịch chảy xuôi, nước chảy như suối.
Khi nàng đang ở trong cao trào cực hạn này, thư viện vốn luôn phi thường hẻo lánh lại đột nhiên vang lên tiếng nói: “Cậu có chắc là quyển sách kia ở tầng tám không?”
Có người đến!
“Đúng mà, tra trên máy tính chính là như vậy, tầng 8 – A1253, “Mị Lực Của Opera Ý”
“Giáo sư cũng thiệt tình, bố trí cho chúng ta đề tài khó khăn như vậy, thật không hổ là giáo sư Diệt Sạch…”
“Ai, mình hiện tại chỉ cầu đừng bị đánh rớt thôi!”
Xuyên thấu qua khe hở, Tô Huyên rõ ràng nhìn thấy có hai cô gái từ cầu thang đi lên, bắt đầu tìm kiếm chung quanh.
Cục diện trong nháy mắt càng thêm khẩn trương.
Vị trí hiện tại của Tô Huyên, cách hai nữ sinh không quá mười mét, cũng chính là 5, 6 giá sách, chỉ cần các nàng đi về phía trước một chút, liền có thể nhìn thấy Tô Huyên đứng bên cạnh giá sách, thậm chí ở góc đường, có thể nhìn thấy một khối lớn nhô lên rõ ràng dưới váy nữ nhân, khoảng trống bên cạnh giày và váy, còn có thể nhìn thấy một đôi chân mang giày thể thao thuộc về nam nhân.
Cảnh tượng như vậy là đang phát sinh chuyện gì liền không cần phải nói, chính là có người ở trong thư viện này làm chuyện dâm ô!
Tình cảnh nguyên huy bất cứ lúc nào cũng có thể bại lộ, làm cho cả người Tô Huyên căng thẳng, thần kinh não căng thành như dây đàn, hoa tình càng là đột nhiên co lại, đem đầu lưỡi đang cắm ở trong đó bọc lại kín kẽ, mặt lưỡi thô ráp cạo lên vách tường, kích thích đến thân thể mềm nhũn run rẩy, làm cho người ta muốn ngừng cũng không được.
Chu Hòa dưới váy tuy rằng đang liếm huyệt đến quên mình, nhưng lại rất nhạy bén đối với phản ứng của nữ nhân, cũng có thể nghe được tiếng nói chuyện bên ngoài, trong nháy mắt hiểu được, có người tới.
Tạm dừng việc dùng huyễn kỹ kịch liệt liếm huyệt, Chu Hòa rút đầu lưỡi ra, đẩy váy thò đầu ra ngoài.
Khuôn mặt vốn đẹp trai lúc này phi thường đỏ, cũng không biết là bởi vì ở dưới váy nghẹn thở hồi lâu, hay là bởi vì bị cảnh tưởng nóng bỏng này kích thích. Con ngươi hữu thần sáng láng nhìn lên Tô Huyên, khóe môi thường xuyên nhếch lên lúc này lóe lên ánh nước, chỗ cằm, cổ áo thun, tất cả đều là nước mật không kịp nuốt xuống, làm cho người ta chịu không nổi nhất, là còn có một sợi tơ bạc dài vẫn còn đang treo ở trên khóe miệng nam nhân, nối liền với cánh hoa run rẩy dưới váy.
Trong mắt hắn mang theo chút không nỡ, hiển nhiên là đối với chuyện bị người quấy rầy, phi thường không cam lòng.
Tô Huyên híp mắt lại, lần thứ hai nhấc chân lên, giẫm lên vai Chu Hòa, đem cả người anh giẫm ngã trên mặt đất.
Thế này là sao? Nàng muốn làm gì? Bây giờ không phải là nên trốn đi, hoặc cải trang thành một học sinh bình thường hay sao?
Chu Hòa mở to hai mắt, bên tai có thể nghe được âm thanh nữ nhân nói chuyện càng ngày càng gần, ngực đập thình thịch, lại khó có thể phản kháng, chỉ có thể tùy ý để chân Tô Huyên giẫm lên người anh, ngay sau đó từ bả vai, trượt xuống dưới háng!
Cũng không phải nhẹ nhàng đạp đạp, mà là thật sự dùng vài phần khí lực, giống như là đang kiểm tra độ cứng của anh.
Vốn có thiên phú dị bẩm, lại quanh năm huấn luyện, Chu Hòa không dám nói mình cứng như sắt, nhưng khối cơ bắp vững chắc cùng với năng lực sung huyết cường đại, làm cho cây côn này thật sự giống như gậy sắt, càng bị đạp đạp, càng bị đè ép, liền càng kiên cường.
Rốt cục, sau khi xác nhận cây gậy kia rất cứng rắn, vị nữ vương hài lòng gật gật đầu, từ trên cao nhìn xuống, dùng khẩu hình ra lệnh.
– Cởi ra!
Mặc dù không lên tiếng, nhưng Chu Hòa lại cảm thấy lời này giống như đang nói ở bên tai anh, quả thực chính là một tiếng hét điếc tai, thân ở thư viện, cách đó không xa còn có người đang đến gần, nàng cư nhiên còn muốn mình cởi quần!
Nhịp tim đập nhanh đến điên cuồng, Chu Hòa nhịn không được nghĩ, đây đâu chỉ không phải là thỏ trắng nhỏ, lá gan của nàng cũng quá lớn đi! Nghĩ đến lúc trước bọn họ còn chơi những trò vặt vãnh như cái gì mà ngụy trang, cái gì ép buộc, quả thực chính là không đáng nhắc tới.
Chỉ là anh mới dừng lại hai giây như vậy, Tô Huyên đã không kiên nhẫn, dưới chân tăng thêm vài phần khí lực, tựa hồ Chu Hòa không làm theo lời nàng, nàng sẽ đem căn nguyên của tội ác kia giẫm đứt.
Chu Hòa lập tức run tay cởi quần ra, còn chủ động kéo quần lót tam giác màu lam ra, lộ ra một cây rễ căn to lớn.
Toàn bộ quá trình, giống như là tiểu tức phụ bị cứng rắn dâng cung.
Thứ kia vừa bại lộ trong không khí, liền cao cao đứng thẳng, thân cây gậy thô to tản ra nhiệt khí hừng hực, gân xanh nhô lên đan xen, dã tính cương phát.
Nửa tháng không làm, khi cây gậy này vừa bại lộ ra, Tô Huyên cũng rung động phi thường, nàng chậm rãi ngồi thấp xuống, nương theo giá sách che lấp, hai chân tách ra, lộ ra hoa huyệt bị liếm đến bủn rủn, nhắm ngay cây gậy căn cao ngất, không chút do dự ngồi xuống.
Trong Tô gia có rất nhiều bí quyết hướng dẫn kỹ xảo giao hoan, nhưng Tô Huyên kỳ thật cũng không thường dùng.
Một là hoa huyệt của nàng trời sinh chặt chẽ, cho dù là lúc cao chao hơi hút kẹp lại, cũng có thể làm cho nam nhân phát cuồng, quá nhiều kỹ xảo ngược lại sẽ làm cho đối phương chịu không nổi. Thứ hai là nàng lười biếng, thích đàn ông đến phục vụ nàng, cũng thích tạo ra một hình tượng mình là tình nhân thuần khiết vô hại, an nhàn hưởng thụ tình yêu.
Nhưng hôm nay, có lẽ là lần đầu tiên nàng thực sự vui vẻ, không còn rối rắm chuyện thân thể, cũng có lẽ là nhiều ngày không được ân ái, thân thể khao khát đến lợi hại, Tô Huyên mới tính toán chủ động một lần, không chỉ chủ động, còn phải đem kỹ xảo làm tình đã lâu không sử dụng, trình diễn một lần.
Cũng tiện cho nàng báo đáp lại xứng đáng với khẩu kỹ xuất thần nhập hóa này của người ta.
Tay Tô Huyên đặt trên người nam nhân, sau khi ma sát một chút, liền đỡ lấy cây gậy đang đứng thẳng kia, sau đó nghiêng thân thể đến góc độ trùng khớp nhất với cây gậy này, lúc nở hoa, còn cố ý ấn vào mấy điểm ở cửa hoa, bụng lại không ngừng thả lỏng, mị thịt bên trong lập tức nghe lời tách ra, mật dịch chảy xuôi xuống, giúp côn bổng dễ dàng xâm nhập.
Khi nàng ngồi xuống, tầng tầng lớp lớp mị liệt giống như sóng nước đi tới, thay vì nói là rễ căn đi vào, chi bằng nói là hoa huyệt chủ động dung nạp, cánh hoa nhụy hoa trong bạch hổ, giờ phút này mới xem như hoàn toàn nở rộ.
Cảm nhận của Chu Hòa là sâu sắc nhất.
Từ khi cởi quần, đến lúc bị cưỡi ngựa, lại đến khi được hoa huyệt bao bọc, anh mới hiểu rõ cái gì gọi là Cực Hạn Tiêu Hồn, không phải là anh chưa từng trải qua chuyện để nữ nhân thượng vị, nhưng vẫn là lần đầu tiên, trải qua tư vị khi được nữ thượng vị như vậy.
Bàn tay nắm lấy giá sách bên cạnh ấn chặt đến ngón tay đều trắng bệch, mới miễn cưỡng nhịn xuống, Chu Hòa còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, chỉ thấy Tô Huyên nhếch môi cười, bắt đầu bày ra các loại tư thế cưỡi ngựa.
Hình bát tự, hình chữ thập, hình chữ thập chéo… Mỗi một động tác đều giống như đều đã diễn tập trăm ngàn lần, còn mang theo tiếng rên rỉ hấp dẫn lòng người.
Đây mới là huyễn kỹ chân chính a!
Da thịt trắng nõn mê người, tầng tầng lớp lớp mị thịt đều như trở thành trăm ngàn cái miệng nhỏ, nàng hoàn toàn dựa vào ý nguyện của mình ma sát côn thịt cứng rắn, nhất thời chặt chẽ nhất thời buông lỏng, lực hút cùng lực kẹp phi thường kinh người, thậm chí còn có thể khống chế những mị thịt này, hút những khe hở trong khe quy đầu, thậm chí cả những vị trí có thể làm cho người ta phát điên.
Tầm mắt lại hướng lên, gương mặt Tô Huyên không chút che dấu vẻ say mê hưởng thụ, nhưng trong ánh mắt vẫn mang theo cao ngạo, tựa hồ người trước mắt chỉ là một công cụ để nàng vui vẻ, chỉ là một tiện dân làm cho nữ vương vui vẻ.
Trong nháy mắt này Chu Hòa rõ ràng nhận ra, anh căn bản không phải là người chủ động, mà chính anh mới là người bị nàng thao, hơn nữa mỗi thời mỗi khắc, đều muốn bắn! Những nơi bị mị thịt hấp dẫn qua, giống như bị kích thích lần nữa, sung huyết càng lúc càng lợi hại, khắp nơi đều là khoái cảm tê dại, chỉ chốc lát sau, vật dưới háng liền trướng đau đến cực hạn, tùy thời đều có thể nổ tung.
Nàng ấy thực sự, quá tuyệt vời!
Chu Hòa hít sâu một hơi, ý đồ ưỡn thắt lưng dùng quy đầu va chạm với mị thịt đang cắn hút chung quanh, nhưng vừa mới động một chút, đã bị Tô Huyên dùng ánh mắt cảnh cáo… “Không được động!”
Trong ánh mắt kia mang theo vẻ nghiêm khắc và cảnh cáo, Chu Hòa không chút hoài nghi, nếu lúc này trong tay Tô Huyên có roi, tuyệt đối sẽ cho anh vài cái, toàn bộ quá trình đều sẽ coi anh như là “công cụ” không hiểu chuyện, cần giáo huấn.
Hoa huyệt tiêu hồn như vậy, kỹ xảo hút cắn lại như vậy, nhưng mình còn không thể phản kích, Chu Hòa chỉ cảm thấy hô hấp của anh càng ngày càng nặng nề, mồ hôi to bằng hạt đậu từ trên mặt trượt xuống dưới, biểu tình trên mặt cũng càng thêm dữ tợn.
Tô Huyên hoàn toàn mặc kệ nam nhân có bao nhiêu khó chịu, lần thứ hai vặn vẹo vòng eo, nghiêng người nhu động, làm cho đường hẹp như ruột dê sinh ra luật động, nhanh chóng co rút lại, đem góc cạnh trên quy đầu, cùng gân xanh trên thân cây gậy đều ma sát đến chỗ ngứa ngáy, mang theo một trận khoái ý.
Hạnh phúc của phụ nữ không thể hoàn toàn ký thác vào nam nhân, sau tất cả, bản thân là người hiểu rõ nhất về cơ thể của mình nhất. Đừng nói Chu Hòa vốn là một người to lớn, cho dù anh là người vô năng, cho dù anh là một đứa trẻ, các loại kỹ xảo của Tô gia cũng có thể làm cho Tô Huyên tự mình đạt tới cao.
Các loại chuyển động của cơ thể, hành lang không ngừng đẩy mạnh đè ép, mỗi một hô hấp, đều phải trải qua quá trình hoàn toàn thả lỏng đến khi hoàn toàn cắn hợp, khoái ý liên miên cuồn cuộn, mặc dù không phải đại khai đại hợp, nhưng toàn thân vẫn cực kỳ thư sướng.
Dùng nhu khắc cương, khoái ý như sóng biển mênh mông, làm cho người ta như rơi xuống biển mây, phiêu phiêu dục tiên, lúc này lại đột nhiên có người lên tiếng…
“Cậu có nghe thấy tiếng nước gì không?”
Đó là hai cô gái vừa rồi.
Còn tiếng nước? Hẳn là do hoa huyệt cưỡi côn thịt lớn, nước chảy quá nhiều nên phát ra tiếng.
Trong thư viện có người, bị một cây gậy thịt lớn như vậy lấp đầy, còn cưỡi ngựa phát ra tiếng động, lại bị nghe thấy!
“Tiếng nước gì? Chắc là âm thanh mình vừa lật sách! Không có ai ở đây, đừng làm mình sợ!”
“Ừm, có thể là mình đã nghe nhầm.”
Hai người nói xong, tiếp tục lục lọi trên giá sách, dựa theo tốc độ này, không đến ba phút đồng hồ, tất nhiên sẽ phát hiện ra bọn họ.
Nhưng chính là thời điểm khẩn trương như vậy, Tô Huyên ngược lại vẫn tiếp tục vặn vẹo! Hoa huyệt kẹp quy đầu thô to ở chỗ sâu, làm cho gậy thịt tím đỏ cứng rắn tùy ý cào cào hoa tâm mị thịt, không ngừng chọc vào các điểm mẫn cảm xung quanh.
Không chỉ không dừng lại, nàng còn đang tăng tốc!
Chu Hòa đã không thể nói ra bất kỳ lời nào, khoái ý vô cùng vô tận cuồn cuộn đánh tới, làm cho anh chỉ có thể đi theo tiết tấu của Tô Huyên, cảm thụ mị lực cực phẩm. Gậy thịt nhiều lần trướng lớn, đã đến kích thước mà hắn chưa từng có trước đây, mặc dù hai người đều bất động, nhưng chấn động trong lúc đó đều mãnh liệt đến mức khiến người ta hít thở không thông.
Đúng lúc này, một nữ sinh trong đó đột nhiên xoay người, lục lọi trên giá sách đối diện Tô Huyên.
Đây chính là mặt đối mặt a, chỉ cách một cái giá sách, là vị trí gần Tô Huyên nhất, chỉ cần nữ sinh kia ngồi xổm xuống, xuyên qua khe hở là có thể nhìn thấy một màn trước mắt, trong thư viện một nam một nữ quấn lấy nhau, bụng dưới tương liên chặt, hoa huyệt trắng nõn, côn thịt tráng kiện, tất cả những phần da thịt bại lộ bên ngoài đều dính nước, lại còn đang tận tình cọ xát.
Hiển nhiên, là đang làm tình đến thập phần hưng phấn!
Cảnh tượng này, đừng nói là đại học A, có khi còn trở thành tiêu đề trên báo.
Trái tim Chu Hòa đập thình thịch, ngay cả Tô Huyên cũng có chút khẩn trương, hoa tình lại co rút lại, dùng một loại cắn chặt không thể tưởng tượng được, thậm chí bởi vì quá dùng sức, bụng đều co giật.
Thân thể nữ sinh kia càng ngày càng thấp, có lẽ một giây sau, có thể sáu mắt nhìn nhau.
Mắt thấy sắp đến thời khắc cuối cùng, thanh âm tim đập như vang vọng trong toàn bộ không gian, rốt cục cũng có một giọng nói truyền đến:
“A, tìm được rồi! Chính là quyển này.”
Cơ hồ ngay trong nháy mắt đối phương mở miệng, côn thịt vẫn luôn ma sát hoa tâm nhiều lần đột nhiên trướng lớn, quy đầu được mị thịt bọc chặt không biết làm thế nào lại nổi lên từng cái gai nhỏ, quy đầu ở phía trước đột nhiên nhô ra, càng ngày càng cứng rắn, thẳng đến khi quy đầu cắm vào trong chiếc miệng nhỏ ở hoa tâm.
Trong một cái chớp mắt này, ý thức của hắn giống như ngựa hoang thoát cương, bỗng dưng biến mất không còn nữa.
Sau mười giây trống rỗng, anh nhìn dòng chất lỏng màu trắng đục đang chảy xuôi từ chỗ hai người liên kết với nhau, Chu Hòa trợn mắt há hốc mồm, lần này anh mới thật sự giống như một tiểu tức phụ bị ủy khuất, hai mắt ửng đỏ như sắp khóc.
Thật mất mặt, anh ngay cả hai mươi phút cũng không chống đỡ được!
Quán cà phê bên đường, bốn cô gái với phong cách khác nhau ngồi lại với nhau, trong đó cô gái có ngoại hình xinh đẹp nhất, ăn mặc táo bạo nhất là người đầu tiên nói chuyện. Ngữ khí của nàng phi thường chắc chắn, mang theo một loại hiểu rõ tất cả.
Rất nhanh, một nữ sinh khác thoạt nhìn có chút lạnh như băng cũng mở miệng:
“Kỳ thật từ trước khi chia tay, tôi đã cảm thấy Cửu Chấp có chút không yên lòng, đối xử với mình cũng rất lãnh đạm…”
“Trương Lân cũng vậy.”
“Chu Hòa cũng vậy.”
Ba người nói xong, đem ánh mắt chuyển đến vị trí cuối cùng, ý tứ hỏi thăm rất rõ ràng.
Tô Huyên nhìn ba nữ nhân trước mắt, có chút chột dạ, do dự một lát, cuối cùng cũng phụ họa: “Ừ, mình cũng cảm giác được.”
Xem ra, chuyện bốn vị nam thần ở chung một ký túc xá cùng nhau chia tay, không chỉ trở thành chuyện được mọi người diễn đàn trường học vô cùng chú ý, ngay cả bản thân các nàng cũng bắt đầu suy đoán liên quan trong đó, bất quá cũng không ai hoài nghi Tô Huyên, ngược lại còn coi nàng cũng là một trong những người bị hại.
“Chuyện của Tô Huyên bên kia mình cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Vân Thi Hàm cũng không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, vừa mới vào đại học A, đã chọc ra không ít chuyện. Thế nhưng, những người khác mình liền nghĩ không ra.”
Vương Kiều Kiều cắn răng phân tích, trong lời nói cũng không thiếu cảm giác ưu việt, hiển nhiên trong lòng nàng đã nhận định điều kiện ngoại hình của Tô Huyên không bằng ba người các nàng, chia tay với Cố Quân Diệc là chuyện sớm muộn.
Tô Huyên đã sớm quen với hình thức nói chuyện của Vương Kiều Kiều, cũng lười so đo với người như vậy, trực tiếp từ wechat tìm ra nhóm chat đã kéo đen từ lâu, gõ tin nhắn gửi vào trong nhóm chat.
Tô Huyên: “Bạn gái của mấy người, đang tìm tôi để trò chuyện, phân tích lý do chia tay nha”
Chu Hòa: Ah, tiểu dâm đãng, vậy sao em không nói với bọn họ, chuyện này là bởi vì em mở rộng tao huyệt cám dỗ bạn trai của bọn họ.
Bạch Cửu Chấp: Thỏa mãn ngươi cũng đủ sặc rồi.
Trương Lân: A.
Tô Huyên vừa nói chuyện phiếm trong nhóm, vừa nghe ba người Vương Kiều Kiều nói chuyện, rất nhanh liền biết, vì sao lại có chuyện hôm nay.
Tứ đại tá quốc phòng chia tay cùng một thời gian, vốn là đề tài vô cùng nóng bỏng, trên diễn đàn không ngừng có người đưa ra lời phân tích, sau đó đột nhiên có người bạo phát, nói từng thấy ba người Chu Hòa cùng Vân Thi Hàm ăn cơm, hơn nữa Vân Thi Hàm còn có quan hệ với Cố Quân Diệc, kết quả chính là, hình ảnh bốn nam tranh một nữ lập tức xuất hiện.
Có người còn bịa ra một câu chuyện tình yêu máu chó, cái gì mà Vân Thi Hàm cùng Cố Quân Diệc lưỡng tình tương duyệt, lại hết lần này tới lần khác tất cả mọi người đều thích mỹ nữ này, trong lúc lơ đãng tiếp xúc, ba người Chu Hòa cũng có lòng ái mộ đối với Vân Thi Hàm, vì thế tứ đại nam thần nhao nhao chia tay bạn gái cũ, đều muốn lấy được trái tim của Vân Thi Hàm.
“Mình vừa nhớ được, lúc trước quả thật nhìn thấy Vân Thi Hàm add wechat của Chu Hòa, lúc ấy mình còn tưởng rằng là chuyện của trường học, hiện tại xem ra cũng không đơn giản như vậy!”
Vương Kiều Kiều nói rất rõ ràng, trong giọng nói còn xen lẫn vẻ đố kỵ, Thẩm Như Mộng thì nửa tin nửa ngờ, ngược lại Trần Uyển Dung vẫn rất hiểu người bạn trai ở bên cạnh mình nhiều năm:
“Tính cách của nàng ta không phải là kiểu Trương Lân thích a, hơn nữa sao lại trùng hợp như vậy, hết lần này tới lần khác bốn nam nhân bọn họ đều thích nàng ta?”
“Hừ, nói không chừng, có một số nữ nhân a, bề ngoài đứng đắn, trên thực tế rất dâm đãng, thích quyến rũ nam nhân. Bất quá, mình vẫn cảm thấy chúng ta chưa chắc đã không có cơ hội vãn hồi, dù sao…”
Nói tới đây, nàng còn cố ý chạm vào Tô Huyên, ý bảo mấy người nhìn về phía trước.
Kết quả là khi Vương Kiều Kiều ra hiệu ý bảo nàng ngẩng đầu lên, nàng liền phản ứng lại muộn hơn vài phần, thế nên trước tiên là đối mặt với ánh mắt đồng tình của mọi người, sau đó mới là hình ảnh cách đó không xa.
Quán cà phê này nằm gần thư viện lớn của đại học A, không gian rất tốt, là nơi không ít cặp vợ chồng cùng sinh viên đến nghỉ ngơi, cũng có rất nhiều người sẽ chọn ở đây chờ đợi hoặc trò chuyện, chỉ cần ở bên này ngẩng đầu nhìn qua, có thể nhìn thấy rõ ràng người từ trong thư viện đi ra.
Góc nhìn như vậy, khiến cho cặp đôi tuấn nam mỹ nữ từ cửa lớn đi ra lúc này có vẻ phi thường nổi bật.
Chính là Cố Quân Diệc và Vân Thi Hàm.
Nam nhân vẻ mặt lãnh duệ cầm sách đi ở phía trước, dáng người thẳng tắp, khí thế ngạo nhân. Mà cô gái lớn lên vô cùng xinh đẹp kia thì ôm lấy một xấp tài liệu, bước đi nhỏ chạy theo phía sau nam nhân, một bên còn không ngừng nói cái gì đó, trong khuôn mặt tươi cười, tràn đầy tình yêu.
Ánh sáng rực rỡ chiếu vào người hai người, thật sự là một bộ ảnh đẹp tràn ngập khí tức thanh xuân a.
Thấy tình cảnh này, Vương Kiều Kiều là người đầu tiên mở miệng: “Ai nha, xem ra hoa lạc nhà ai đó có chậu rồi, Tô Huyên, cậu cũng đừng khổ sở a!”
Ngoài miệng nói “Đừng khổ sở”, nhưng trong ánh mắt của nàng rõ ràng mang theo ý tứ mười phần xem kịch, Thẩm Như Mộng cùng Trần Uyển Dung cũng nặng nề thở dài, một bên an ủi Tô Huyên, một bên cũng không khỏi cảm thấy may mắn, nếu Vân Thi Hàm cùng Cố Quân Diệc ở cùng một chỗ, thì ba người Chu Hòa tất nhiên là không có cơ hội, như vậy tình cảm của các nàng, sau khi nhất thời lạc lối, không phải là còn có cơ hội làm nối lại hay sao.
Không thể không nói, khi nhìn thấy một màn kia, trái tim Tô Huyên quả thật có chút đau đớn, mặc dù là nàng có lỗi trước, nhưng tình cảm một năm nay lại là thật, lúc này nhìn thấy có người phụ nữ khác ở cùng một chỗ với Cố Quân Diệc, nàng thật sự không thể thờ ơ.
Không nhìn thấy Tô Huyên lộ ra điên cuồng như dự kiến, Vương Kiều Kiều có chút không cam lòng, lại bắt đầu châm lửa đốt Tô Huyên.
“Cũng khó trách, nếu mình là nam nhân a, cũng sẽ lựa chọn loại nữ nhân phi thường xinh đẹp như Vân Thi Hàm này, chứ đừng nói chi là, trong nhà nàng cũng không đơn giản, bản thân cũng là cầm kỳ thư họa, mọi thứ đều thông suốt, nghe nói người đuổi theo nàng, có thể xếp hàng từ đây đến Tây Uyển, ăn nhiều cháo cùng đồ ăn vặt, ai mà không muốn ăn cá lớn…”
“Kiều Kiều, cậu đừng nói như vậy!”
Thẩm Như Mộng cắt ngang lời của Vương Kiều Kiều, nhưng có lẽ cảm thấy Tô Huyên quá mức yên tĩnh, Trần Uyển Dung cũng ôn hòa mở miệng:
“Tô Huyên, cậu đừng nghe Kiều Kiều nói lung tung. Bất quá mình có quen một học trưởng, anh ấy phi thường thích cậu, có lẽ cậu có thể suy nghĩ một chút, nam nhân mà, vẫn là không nên quá đẹp trai thì tốt hơn…”
Hả? Cho nên các nàng đều cảm thấy, các nàng còn có cơ hội vãn hồi, mà tư sắc của mình bình thường, nhất định không cách nào so sánh với Vân Thi Hàm? Tô Huyên biết vị học trưởng mà Trần Uyển Dung đang nói tới là ai, cái khác không nói, chỉ riêng việc thỉnh thoảng nàng ngẫu nhiên gặp phải, mỗi lần người kia đều đi cùng một cô gái khác nhau, còn đều là học muội mới vào trường, chính xác chính là một kẻ lăng nhăng.
Đừng nói là so sánh với Cố Quân, quả thực ngay cả tiêu chuẩn bình thường của Tô Huyên cũng không đạt tới, Tô Huyên từ nhỏ đã được bà ngoại dạy làm thế nào để nhìn nam nhân, nếu nàng có thể coi trọng loại người này, đó mới là gặp quỷ.
Trong lúc xoay người, đồng thời gõ một vài từ vào trong nhóm chat: “Mọi người đang ở đâu?”
Tin nhắn trả lời của ba nam nhân, cơ hồ đều là lập tức gửi lại… “Ở trong phòng ngủ!”
Đã hơn nửa năm không đến ký túc xá của bọn họ, Tô Huyên đột nhiên đến, trực tiếp làm cho ba người luống cuống tay chân.
“Tại sao em lại đến đây? Còn không trả lời tin nhắn của chúng ta?”
Chu Hòa và Trương Lân vừa mặc quần áo vừa hỏi nàng, về phần Bạch Cửu Chấp, tuy rằng không ăn mặc lộ nhiều da thịt, lúc này cũng vội vàng thu dọn đồ đạc trong phòng.
Người trong phòng ngủ này đều là sinh viên quốc phòng, quân vụ đương nhiên không cần phải nói, nhưng lúc rảnh rỗi, trong phòng ngủ không tránh khỏi có chút loạn, trên màn hình máy tính còn truyền đến tiếng chơi game, mơ hồ có thể nghe thấy chỉ thị của đoàn diệt, còn có tiếng đồng đội hùng hùng hổ hổ trong tai nghe.
“Lân Tử, Lão Chu, hai người đứng yên đó làm cái gì vậy? Có thể gửi đầu người không? Không phải hai người nói tâm tình không tốt, hẹn tôi chơi game phát tiết sao? Ngày chó%@…”
Chu Hòa cùng Trương Lân liếc nhìn nhau, xấu hổ gãi gãi mũi.
Tô Huyên mở điện thoại di động, liền nhìn thấy tin tức trong nhóm, bắt đầu từ khi nàng hỏi bọn họ ở đâu, tin nhắn của mấy nam nhân liền liên tiếp gửi đến, hỏi nàng ở đâu, còn hỏi nàng có muốn gặp mặt hay không.
Thật lâu không thấy nàng trả lời, tin nhắn mới nhất đến từ Chu Hòa: “Nếu em không để ý đến tôi, tôi đi chơi game đấy?”
Xem ra là nàng đến không đúng lúc, khiến cho bọn họ bán đứng đồng đội.
Tô Huyên nhịn không được muốn cười, nàng giơ tay ôm Trương Lân gần nhất, ngăn cản không cho nam nhân tiếp tục mặc quần áo, trong giọng nói mang theo vẻ dịu dàng hấp dẫn lòng người: “Đừng mặc nữa, miễn cho lát nữa còn phải cởi~”
Ý tứ ám chỉ trong những lời này, chỉ cần là nam nhân đều hiểu, chứ đừng nói chi là đối mặt với Tô Huyên, ba người vốn là thú tính khó nhịn, không cần nàng trêu chọc cũng có thể điên cuồng, hiện tại chỉ là tùy ý một câu nói, trong ký túc xá liền vang lên tiếng hít thở nặng nề.
Trương Lân đứng kề sát Tô Huyên là người có phản ứng kịch liệt nhất, toàn bộ thân thể đều cứng ngắc, sống lưng căng thẳng, cơ bắp phồng lên, tựa hồ tùy thời đều có thể bộc phát ra.
Trương Lân tuy rằng cũng biết Tô Huyên không phải là thỏ trắng mà bọn họ tưởng tượng, nhưng trăm nghe không bằng một thấy, khi nữ nhân này lớn mật ôm lấy anh, còn bảo anh đừng mặc quần áo, vẫn mang đến cho anh cảm giác trùng kích phi thường mãnh liệt, hơn nữa lúc này còn có Chu Hòa cùng Bạch Cửu Chấp vây xem.
Trong lúc bất chợt anh liền có chút ngượng ngùng, hắng giọng, thật vất vả mới tìm được thanh âm của mình: “Khụ, cũng không nhất định muốn cái kia…”
Bạch Cửu Chấp ở một bên cũng cúi người xuống, nghiêm túc nhìn Tô Huyên, đề nghị: “Hay là chúng ta đi xem phim. Bốn người cùng nhau…”
Nửa câu sau còn đang nói dở dang, dưới ánh mắt trừng trừng của hai vị hảo huynh đệ cộng thêm anh cũng phi thường muốn độc chiếm giai nhân liền cứ thể bị bỏ ngang, chỉ tiếc kẻ trộm quá nhiều.
Lần này, ngay cả Chu Hòa là nam nhân thẳng nhất, cũng nhận thấy có chỗ không đúng, cũng mở miệng theo: “Hay là đi công viên giải trí, con gái không phải đều thích loại địa phương đó sao…”
Tâm tình của mình không tốt, đã rõ ràng đến mức này sao?
Tô Huyên sửng sốt một lát, cũng khó trách, bởi vì trong lòng áy náy, cho dù cùng ba người này mập mờ, nàng vẫn luôn có điều cố kỵ, cũng không công khai, cũng sẽ không hẹn hò với bọn họ ở nơi nàng và Cố Quân Diệc từng ở cùng một chỗ, nàng vẫn luôn giữ vững khoảng cách giữa bạn tình rất tốt. Mà phòng ký túc xá này cũng là phòng ký túc xá của Cố Quân Diệc, quả thực chính là nơi nàng không có khả năng đến nhất, nơi này không chỉ mang theo hồi ức của nàng và Cố Quân Diệc, mà còn là nơi Cố Quân Diệc đang sống, tùy thời có thể đụng phải chính chủ.
Đúng lúc này, vô cùng trùng hợp, máy tính của Trương Lân bật lên tin tức mới.
Tô Huyên chỉ là tùy ý nhìn một cái, liền nhìn thấy avatar quen thuộc.
Trong nhóm ký túc xá quốc phòng của bốn chàng trai, Cố Quân Diệc nói: “Buổi tối tôi không về, mấy người giúp tôi xin nghỉ phép với quản lý ký túc xá.”
Ồ? Anh ấy không quay lại à? Nhanh như vậy sao? Mới hai mươi phút trước, Tô Huyên còn nhìn thấy nam nhân này cùng Vân Thi Hàm rời đi, bây giờ nàng đã hoàn toàn im lặng, không biết là tức giận hay là cảm xúc khổ sở dâng lên trong lòng, cho dù nói cho mình biết chuyện này rất công bằng, cảm xúc khổ sở vẫn khó có thể tiêu tan như trước. Quả nhiên, áy náy gì đó, đều là dư thừa.
Khóe miệng Tô Huyên cong lên một nụ cười, không chút do dự nhấc chân lên, nhắc người ngồi lên phần đùi rắn chắc hữu lực của Trương Lân, cặp mông co giãn mười phần vừa vặn đè lên cây gậy thô cao đang dựng lên của anh, trong lúc đó còn vặn vẹo thân thể, ném ra ánh mắt mị hoặc mê người:
“Cơ hội tốt như vậy, mọi người xác định không muốn cắm hoa huyệt?”
Lúc Tô Huyên nói những lời này, một tay đã trèo lên cổ nam nhân, chậm rãi vuốt ve yết hầu to lớn kia, lại chủ động dâng lên đôi môi, nhiệt tình như lửa trêu chọc đối phương, đôi môi mềm mại từng tấc từng tấc đi qua, cùng cái lưỡi dày kia quấn lấy một chỗ, khuấy động một mảnh xuân tình. Một bàn tay nhỏ bé khác cũng không an phận, đi thẳng về phía con cự thú dưới mông, cách quần vuốt ve.
Trương Lân cố nén dục hỏa không để nó lăn ra khắp người, khàn giọng nói: “Đợi lát nữa, quản lý ký túc xá còn đến kiểm tra trước khi ngủ.”
Lúc này đã là hơn tám giờ tối, quản lý quốc phòng nghiêm ngặt, ngoại trừ xin ở lại trong trường, những người còn lại đều yêu cầu 10 giờ tối phải có mặt ở ký túc xá, tiếp nhận kiểm tra phòng ngủ.
Mà chỉ dựa vào năng lực của mấy người bọn họ, cho dù một người chỉ làm một lần, cũng sẽ làm đến sau 10 giờ, đến lúc đó quản lý ký túc xá đến, trong phòng ngủ nam lại cất giấu nữ sinh, còn cùng ba sinh viên quốc phòng làm chuyện người lớn, lúc đó sẽ không giải thích được.
“Quỷ nhát gan, đến lúc quản lý ký túc xá đến kiểm tra, em liền trốn trong chăn của anh, kẹp côn thịt bất động không phải là được rồi sao?”
Tô Huyên nở một nụ cười câu hồn, mị nhãn như tơ, vốn chính là một bộ biểu tình quyến rũ như vậy, hết lần này tới lần khác nàng còn nói ra những lời lớn mật như vậy, không nói đến những lời này miêu tả hình ảnh kích thích cỡ nào, chỉ riêng hai chữ “côn thịt” trong giọng điệu kiều mị kia, cũng đủ để cho máu huyết của cả ba người sôi trào, rốt cuộc không thể tiếp tục nói ra lời cự tuyệt khác.
Có muốn cắm tao huyệt không? Điều đó có cần phải nói sao? Chỉ là nhìn thấy nàng, đồ vật dưới thân kia đã dựng thẳng đứng.
Chỗ riêng tư của Tô Huyên đã sớm chảy ra mật dịch, theo gốc đùi chảy xuôi, bởi vì ngồi tư thế cưỡi ngựa, trực tiếp làm ướt bắp đùi nam nhân.
Nàng cũng không trực tiếp bắt đầu, mà đột nhiên cầm lấy con dao nhỏ đặt trên bàn, cứng mặt nói:
“Bạn học này, tôi là cô giáo Tô phụ trách chăm sóc sức khỏe của học sinh, hiện tại phát hiện bụng dưới của cậu sưng to, tôi hoài nghi cậu cất giấu đồ cấm, dựa theo quy định của nhà trường, phải kiểm tra một chút, cậu có đồng ý không?”
Đây là… đây là để chơi nhập vai sao?
Dưới sự quyến rũ của đồng phục, giáo viên và học sinh luôn luôn là một chủ đề hấp dẫn dài, đặc biệt là đối với nam giới, nữ giáo viên xinh đẹp lạnh lùng, luôn khơi gợi cảm giác muốn chinh phục của bọn họ.
Khi Tô Huyên nói ra những lời như vậy, ánh mắt ba nam nhân đều thay đổi, Chu Hòa thậm chí nhịn không được mà lên tiếng: “Cố giáo Tô, em cũng có hiện tượng này, em chủ động tự thú, xin cô đến kiểm tra.”
Bạch Cửu Chấp tuy rằng không nói gì, nhưng thân thể lơ đãng đứng thẳng một chút, đem chỗ cao cao nổi bật ở bụng dưới hiển lộ ra, hiển nhiên cũng là một thành viên cần bị kiểm tra.
Tô Huyên nheo mắt lại: “Xem ra còn là sự kiện quần chúng, vậy càng phải cẩn thận kiểm tra, bạn học Trương Lân, giơ hai tay lên!”
Dưới ánh mắt hâm mộ của hai vị hảo huynh đệ, Trương Lân giơ tay lên, trơ mắt nhìn bàn tay cầm kéo của Tô Huyện trượt xuống, ở vị trí giữa hai chân, xoèn xoẹt, cắt ra một cái lỗ lớn, lộ ra vật màu đỏ tím phi thường tráng kiện.
Mất đi sự giam cầm của quần, gậy thịt trong nháy mắt phình to như được bơm hơi, cứng rắn vô cùng, hiên ngang đứng thẳng, trên thân côn bổng nổi đầy gân xanh đan xen, quy đầu to bằng trứng ngỗng dữ tợn đáng sợ, đầu tròn thỉnh thoảng lại đung đưa một chút, mang theo khí thế ngạo nhân.
Vẫn thô như vậy, Tô Huyên không khỏi nghĩ đến cảm giác bị cái vật lớn này mãnh liệt cắm vào, cả người liền nổi lên ngứa ngáy, nước chảy càng thêm hung mãnh. Nhưng biểu tình trên mặt nàng lại không lộ ra chút nào, còn cố ý lại nghiêm mặt, dùng mặt sau của kéo chọc vào cây gậy một cái, vô cùng nghiêm khắc mở miệng:
“Cây gậy này là cái gì?! Hung khí?”
Đây chính là kéo a, cho dù là mặt sau, vật dưới háng bị chọc như vậy, Trương Lân vẫn không thể kiềm chế mà cảm thấy căng thẳng.
Nhưng càng như vậy, cảm xúc càng đầy đủ, hoảng loạn ở một mức độ nào đó, sẽ kích thích tiết adrenalin, làm cho cơ thể càng thêm nhạy cảm, dục vọng cũng càng thêm bành trướng.
Biểu hiện cụ thể, chính là cây cự bổng to lớn kia run rẩy vài cái, lại trướng lớn một vòng.
Nam nhân thô kệch liền thở dốc hai cái, không biết nên phối hợp với nhân vật của nữ nhân như thế nào, anh ta thật sự rất không biết diễn xuất.
Tô Huyên thì trực tiếp nheo mắt lại: “Bạn học Trương Lân, cậu không muốn giải thích gì sao, căn cứ theo quy định của trường, tôi sẽ phải dùng kéo cắt thứ này xuống, giao cho lãnh đạo!”
Chuyện này, mặc dù biết không có khả năng, Trương Lân vẫn càng khẩn trương, ngay cả câu trả lời cũng bắt đầu ấp a ấp úng:
“Đừng, đừng… cô giáo Tô đây là… đây là dương vật của em…”
“Gạt người, cậu cho rằng tôi chưa từng đi học sao? Dương vật của nam nhân sao có thể lớn như vậy, vậy quần của ngươi căn bản không chứa được, bình thường làm sao đi học? Làm thế nào để huấn luyện? Cậu thực sự cho rằng giáo viên dễ bị bắt nạt làm sao?”
Tô Huyên lớn tiếng quát, đem vai diễn một nữ giáo viên không biết thế sự lại không gần nhân tình sắm vai vô cùng nhuần nhuyễn.
Trương Lân đành phải tiếp tục giải thích: “Cương… đây là trạng thái cương cứng, tự nhiên sẽ lớn hơn bình thường một chút… Hơn nữa, hơn nữa vật này của em vốn là thô to hơn người khác một chút…”
Có chút tiến vào trạng thái, Trương Lân đỏ mặt nói ra một câu vô cùng xấu hổ:
“Cô giáo, bình thường em bởi vì thứ này mà luôn có chút tự ti, không dám kết giao với người khác, phiền cô giúp em kiểm tra một chút, vì sao em lại khác người thường như vậy?”
Nghe được lời nói của anh, Tô Huyên còn chưa nói gì, Chu Hòa ở một bên đã không chịu được.
Anh nói: “Cô giáo, em cũng bị vấn đề này quấy rầy hồi lâu, vật kia của em, lại lớn gấp đôi nam tử bình thường, chẳng lẽ cũng là bệnh sao?”
Tuy anh cảm thấy hảo huynh đệ đều rất không biết xấu hổ, nhưng ở trước mặt nữ sinh mình thích, ai lại muốn rơi vào thế thế hạ phong ở chủ đề này chứ.
Lỗ tai Bạch Cửu Chấp cũng ửng đỏ, lên tiếng “Của em cũng không bình thường, đặc biệt dài!”
Ba sinh viên quốc phòng cao lớn đẹp trai, tập thể tỏ vẻ thân gậy của mình đặc biệt dài, đều cần cô giáo Tô kiểm tra một chút.
Tô Huyên bị bầu không khí lúc này làm cho ngứa ngáy khó nhịn, mật tình bất giác nhu động co rút lại, tựa như có ngàn vạn con kiến đồng loạt gặm cắn, khẩn cấp muốn được mấy cây gậy thô to dị thường này mãnh liệt lắp đầy.
Nàng hít sâu một hơi, miễn cưỡng đè nén dục vọng, uy nghiêm ra lệnh cho ba vị học sinh.
“Đều đứng cạnh nhau, cô giáo Tô sẽ hảo hảo kiểm tra cho các em một chút!”
Trong ký túc xá quốc phòng tràn ngập khí tức nam tính, ba nam hài trẻ tuổi khí thịnh đứng cạnh nhau, đều cao hơn một mét tám năm, Trương Lân thậm chí gần một mét chín, quanh năm huấn luyện làm cho dáng người bọn họ vốn đã cao ngất, còn mang theo khí thế hùng dũng hiên ngang.
Trong đó Trương Lân là người cao nhất, quần ngủ màu xanh bị cắt ra một cái lỗ lớn, côn thịt tím đỏ thô to như cánh tay trẻ con dựng thẳng tắp ở góc 45 độ. Mà hai người còn lại, thì chủ động cởi quần, đồng dạng lộ ra cự kình to lớn kinh người.
Trong nháy mắt, ba cây gậy to lớn đồng loạt đứng thẳng, nhiệt độ cả phòng liền tăng lên không ít.
Tô Huyên giống như đang kiểm duyệt lãnh thổ của mình, đi một vòng quanh ba người, ngay sau đó tiếp tục hỏi: “Loại dị thường này sẽ tạo thành cảm giác khó chịu như thế nào? Các em có biết làm thế nào để giảm bớt hay không?”
Trương Lân: “Cả người nóng lên, não bộ không kiểm soát được”
Bạch Cửu Chấp: “Vô tâm học tập, cổ họng khô nóng, rất khát”
Chu Hòa càng thẳng thắn hơn: “Cô giáo, điều này ảnh hưởng rất nhiều đến cuộc sống hàng ngày của bọn em, bọn em rất đau khổ, thậm chí không thể mặc quần, không có cách nào để tham gia huấn luyện của trường học… em biết có một phương pháp, chỉ cần cô giáo chịu mở hai chân ra, dùng âm đạo giúp kẹp dương vật của bọn em một cái là tốt rồi…”
Anh vừa nói vừa kéo tay Tô Huyên, để ngón tay nàng quây thành một vòng tròn, đem gậy thịt của mình bao bọc lại. Mỗi lần va chạm một cái, biểu tình của Chu Hòa lại càng thoải mái, trong mắt đều là sắc dục, tầm mắt nóng rực dừng lại trên đỉnh tuyết cao chót vót dưới áo sơ mi Tô Huyên, yết hầu nhô lên lăn qua lăn lại.
“Ôi… cô giáo Tô, tay của cô cũng thoải mái… Học sinh, học sinh muốn dùng sức thao cô, cầu xin cô, cô chính là giáo viên vĩ đại, giúp học sinh đi…”
Cây gậy kia quá lớn, tay Tô Huyên căn bản không nắm hết được, trong lúc nhất thời, lại bị côn thịt nóng bỏng dọa lui về phía sau.
Chu Hòa và Bạch Cửu Chấp ở một bên cũng tiến lên, bộ dáng khẩn thiết vô cùng.
Bạch Cửu Chấp: “Cô giáo, bọn em cam đoan chỉ mượn âm đạo của cô một chút, thuận tiện biểu diễn cho cô xem, cây gậy này chỉ cần bắn tinh ra, sẽ mềm nhũn xuống, không ảnh hưởng đến học tập nữa…”
Trương Lân: “Cô giáo, bọn em nhất định sẽ làm cho cô rất thoải mái!”
Tô Huyên rất biết diễn xuất, lúc trước vào vai tiểu bạch thỏ, chính là mềm mại đáng thương lại bất lực. Lúc này sắm vai cô giáo, cũng là nghiêm túc đoan trang từ đầu đến chân.
Toàn thân cao thấp, ngoại trừ khu tam giác lộ ra hoa huyệt đã có xuân dịch nhỏ giọt chảy xuống, những nơi khác đều hoàn hảo, nàng nhẹ nhàng húng hắng cổ họng, vẫn như trước không cẩu thả, nhìn không ra nửa điểm dục niệm, tựa hồ thật sự là giáo viên tốt vì học sinh mà suy nghĩ, nói:
“Đừng hoảng loạn, nếu bắn một lần là tốt rồi, cô giáo tự nhiên phải giúp các em. Các em thay phiên nhau đến, mỗi người chỉ cho phép làm mười giây!”
Sau khi được phê chuẩn, ba người lập tức tranh cãi xem ai trước ai sau.
Tô Huyên đối với gậy thịt của ba người đều quá quen thuộc, Trương Lân thô nhất nhưng chiều dài hơi kém, Bạch Cửu Chấp dài nhất nhưng hơi nhỏ một chút, Chu Hòa thì ở giữa hai thứ, nàng cũng không muốn vừa lên đã bị chống cho nứt nẻ, hoa tình hôm nay còn chưa làm lần nào, đâm sâu một chút còn có thể nhịn, chống đỡ quá mức liền không dễ làm, cho nên nàng quyết đoán mở miệng: “Bạn học Bạch là người đầu tiên, bạn học Trương là người cuối cùng, nắm chặt thời gian!”
Bị khâm điểm là người đầu tiên, đón nhận ánh mắt hâm mộ của hai vị hảo huynh đệ, nhưng Bạch Cửu Chấp lại đột nhiên cảm thấy không có tư vị, nàng nói vậy là có ý gì, chê hắn nhỏ?
Cái này rất oan uổng, ba nam sinh đều là thiên phú dị bẩm, cái gọi là so sánh kích thước, cũng là tương đối mà thôi, dù sao gien của mỗi người không giống nhau, thân thể cũng có biểu hiện khác nhau.
Nói tóm lại, kích thước của bọn họ, so với nam nhân bình thường lớn hơn nhiều lắm, thậm chí là những người diễn viên Âu Mỹ trong phim AV, cũng có rất ít người có thể so sánh với bọn họ, chứ đừng nói chi là phương diện tố chất thân thể.
Tô Huyên cũng không biết một câu nói của nàng, đã đắc tội với một nam sinh.
Sau khi Bạch Cửu Chấp tiến lên, cũng không tùy tiện cắm vào, tuy rằng làm người đầu tiên thao nàng, quả thật có chút không vui, nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc, hoa huyệt của nàng chật chội như vậy, hôm nay lại không có quá nhiều màn dạo đầu, cho dù đã sớm xuân dịch đầm đìa thì muốn đem dương vật hoàn toàn cắm vào, cũng rất khó khăn.
Anh lại chỉ có mười giây, chỉ sợ là sẽ không thể thuận lợi khai phá hoa huyệt, cắm thẳng đến tận cùng.
Bạch Cửu Chấp bộ làm ở dưới thân Tô Huyên nhìn một chút, lại lấy tay gảy một cái, bộ dáng phi thường khó xử: “Cô giáo Tô, âm đạo của cô quá chặt, chỉ sợ không cách nào thừa nhận vật kia của em!”
Nói xong anh còn phối hợp lắc lắc rễ căn của mình, đặt ở cửa hoa huyệt nhiều lần so sánh, một là khe hoa nhỏ bé non nớt, một là côn thịt vừa dài vừa nóng, đích thật là kích thước không phù hợp.
Chu Hòa và Trương Lân cũng phản ứng lại, không có màn dạo đầu đầy đủ, lấy kích thước của bọn họ, một người cũng không vào được, thế là liền cùng nhau ồn ào.
Trương Lân: “Cô giáo, bạn học Bạch nói rất đúng, hai thứ này không cân xứng, rất dễ khiến cô bị thương, học sinh sẽ đau lòng!”
Chu Hòa: “Cô xem, một đầu ngón tay của em cũng không thể cắm vào, gậy thịt của bọn em, so với đầu ngón tay còn thô to hơn nhiều!”
Người này thật là, nói chuyện liền nói chuyện thôi, thế nhưng lại còn dùng ngón tay đẩy hai cánh hoa màu phấn nộn ra, hướng bên trong đâm một cái, dị vật xâm nhập vào u cốc, ngón tay thô ráp xoay tròn trêu chọc trong hoa huyệt mẫn cảm, chỉ tùy ý ma sát một vòng, liền làm cho Tô Huyên liên tục thở dốc, xương cốt càng thêm tê dại, hai tay nhũn ra, cơ hồ vô lực chống đỡ.
Nhưng hình tượng nhân vật không thể vứt bỏ, Tô Huyên vô cùng nghiêm khắc mở miệng:
“Hỗn đản, ai cho phép các em chạm vào thân thể cô giáo? Tránh ra! Đứng yên đấy cho cô! Giáo viên có thể tự giải quyết!”
Đợi đến khi ba vị nam sinh đứng vững một lần nữa, Tô Huyên ở ngay trước mặt bọn họ, ngồi lên trên bàn ký túc xá, tách hai chân ra, đối mặt với ba nam hài, mở rộng hoa huyệt, tựa hồ bởi vì xấu hổ mà có chút do dự, nhưng cuối cùng xuất phát từ sự yêu thương của giáo viên đối với thân thể bạn học, đành miễn cưỡng hít sâu một hơi, sau khi hạ quyết tâm, ngón tay mảnh khảnh “phốc” một chút, dùng sức cắm vào bên trong.
Bên trong đã sớm thủy nhuận vô cùng, ngón tay vừa mới đi vào, liền có từng giọt xuân dịch rơi xuống, ngay sau đó từng mảng lớn mật dịch cũng theo đó chảy xuôi, theo cánh hoa phấn nộn trượt xuống, “tí tách”, tất cả đều rơi vào trên bàn ký túc xá.
Nữ nhân trước mắt thân hình uyển chuyển, mặt mày hàm tình, mặc dù trên thân là áo sơ mi trắng đơn giản lại cấm dục, thoạt nhìn vẫn như trước, trước lồi sau vểnh lên, lung linh hữu trí. Giữa hai chân là vùng đào nguyên nước suối đầm đìa, ngón tay thon dài bị dịch thể thấm ướt, cọ xát cắm vào trong hoa huyệt. Miệng hoa huyệt bị mở ra, có thể nhìn thấy mị thịt màu hồng nhạt đang cắn lấy đầu ngón tay mềm mại, theo từng tấc tấc xâm nhập, vách hoa từng chút từng chút khép lại.
Ba người nhìn không chớp mắt một màn trước mắt, lúc này trên người Tô Huyên có quá nhiều loại khí chất, có cảm giác mê người của bản thân nàng, lại có khí chất của “nữ giáo viên” nghiêm túc tự kiềm chế, đốt đến mấy người xao động không yên.
Trong lúc bất giác, ngón tay thon dài của Tô Huyên dần dần không chút kiêng dè, dưới ánh mắt chăm chú của ba người, bắt đầu ra vào trong tiểu tình non nớt, động tác càng ngày càng nhanh, càng ngày càng dùng sức, trong nháy mắt, nàng tựa hồ thật sự biến thành một nữ giáo viên, trước mặt ba vị nam hài trẻ tuổi tự an ủi.
Thân thể càng lúc càng nóng bỏng, tiểu tình quấn chặt lấy ngón tay, xúc cảm chân thật mà tiêu hồn, khoái cảm tựa như dòng điện, chảy xuôi khắp thân thể.
“Ưm… A… Nhanh lên… Nhanh lên…”
Động tác của Tô Huyên không ngừng tăng nhanh, khi ngón tay rút ra còn kéo theo cả mị thịt ra ngoài, vừa phấn nộn vừa ẩm ướt. Chờ đến khi ngón tay cắm vào, mị thịt mềm mại đồng loạt xông lên, nhanh chóng nhúc nhích, kẹp chặt lấy ngón tay. Dâm thủy càng ngày càng nhiều, theo ngón tay rút ra, cả phòng đều tràn ngập hương thơm mê người thuộc về Tô Huyên.
Tràng diện như vậy, thánh nhân cũng không nhịn được.
Ba người đã sớm không hẹn mà cùng dùng tay vuốt ve cây gậy thịt của mình, thuần thục mà điên cuồng luật động, ánh mắt thì gắt gao nhìn chằm chằm hoa huyệt bị ngón tay khuấy đảo, ảo tưởng lúc này chính là mình đang mãnh liệt cắm vào trong đó.
Tô Huyên cũng không thua kém, rõ ràng trước mắt bày ba cây gậy thô to, nhưng cảm giác thủ dâm trước mặt bọn họ như vậy, lại có một phen tư vị khác. Nàng vừa nhìn ba người, vừa tưởng tượng ngón tay mảnh khảnh chính là gậy thịt thô dài dữ tợn, theo cánh tay nhanh chóng đong đưa, một hơi quấy vào lòng hoa, chợt điên cuồng cắm rút, ngón tay gắt gao đè ép trên vách tường, nhắm ngay vào những nơi mẫn cảm yếu ớt kia, nghiền ép khiến mị thịt run rẩy, kích thích dâm thủy bắn ra tứ phía.
Cắm rút như vậy kỳ thật rất tốn sức, Tô Huyên dần dần cảm giác được cánh tay bủn rủn, nhưng trước mặt khoái cảm mãnh liệt, tựa hồ chỉ cần cố gắng thêm một chút, là có thể xông lên đỉnh cao hơn. Cũng không biết lấy khí lực từ đâu ra, cho dù cánh tay cũng bắt đầu run rẩy, nàng vẫn không dừng lại được, tiếp tục co giật như bão táp.
“A a… À… sắp… sắp bị thao hỏng… Thật… Thật thoải mái… Ah… Giáo viên, giáo viên không thể chịu đựng được… Thật thoải mái… Ah… Nhanh lên… Còn muốn…”
Thấy tình cảnh này, Bạch Cửu Chấp không nhẫn nại nữa, một bước dài tiến lên, túm lấy bàn tay ướt đẫm của Tô Huyên, dùng sức kéo ra ngoài, một cây gậy thịt màu tím đỏ liền mạch cắm vào, thay thế ngón tay, dùng sức mở rộng lỗ nhỏ.
“Cô giáo Tô, để đó cho học sinh, học sinh sẽ dùng gậy thịt đến hầu hạ cô!”
“Học sinh cảm ơn cô đã ân cần dạy dỗ, cảm ơn cô vì sự quan tâm và chăm sóc của cô… ưm hừ… học sinh không có gì để hồi báo lại cho cô, chỉ có thể sử dụng vật này thay thế ngón tay của cô, giúp cô khai thông!”
Cùng lúc nói chuyện, cây gậy cực dài của Bạch Cửu Chấp vừa cắm vào liền hung hăng rút ra, lần sau lại nhanh chóng hung ác cắm đến tận cùng, bởi vì gậy thịt thật sự quá dài, trước tiên liền quấy vào trong cổ tử cung, không cho nửa điểm cơ hội giảm xóc.
“A… Quá sâu… Quá sâu… Ah… Sắp chết…”
Tô Huyên thật hối hận, vì sao phải chọn cây gậy dài nhất trước chứ, trước đó lại còn đưa ra hạn chế về thời gian, thời gian cắm vào hoa huyệt chỉ có mười giây, mấy ác lang này sao có thể không điên cuồng cho được. Ba người vốn là sinh viên quốc phòng được huấn luyện bài bản, bình thường hạng mục chạy nước rút đều là một hảo thủ hàng đầu, hăng hái vượt qua người thường, lúc này mười phần ra sức, quả thực giống như là muốn đem Tô Huyên xuyên thủng.
“A a a… Không, đừng sâu quá… Bạn học Bạch…”
“Vậy không được, nếu cô giáo Tô đã chọn em làm người đầu tiên, em nhất định phải bày ra phong thái của sinh viên quốc phòng bọn em!”
Hiển nhiên, có người nào đó còn đang ghi hận nha!
Hoa huyệt bị côn thịt cắm vào với tần suất cao, mỗi một lần quấy vào đều đem hành lang chống đến một tia khe hở cũng không có, thân gậy thật dài có thể tiếp xúc với càng nhiều mị thịt, gân xanh góc cạnh cọ xát chung quanh, hoa tâm mẫn cảm một chỗ cũng không bỏ qua, bị ác độc nghiền ép, sảng khoái đến mức trước mắt Tô Huyên như có mấy ngôi sao lấp lánh, dục tiên dục tử, khó có thể kể hết.
Thân thể này cũng đúng là quá dâm, cư nhiên ở trong loại cường kích đột ngột như vậy, vẫn cảm giác được một tia khoái ý.
Lúc trước dùng ngón tay cắm vào, tuy cũng sảng khoái, nhưng cảm thấy có chút cảm giác trống rỗng không cách nào bù đắp, hiện giờ đã hoàn toàn được lấp đầy, lục phủ ngũ tạng cơ hồ bị đụng đến lệch vị trí, cây gậy dài kia giống như muốn đâm thủng hoa huyệt, thẳng đến cổ họng. Tứ chi bách hài tất cả đều được khoái ý không ngừng rửa sạch, thân thể giống như là đang quay cuồng trên mặt biển, không có bất kỳ chỗ dừng chân nào, chỉ có thể bị sóng biển cuốn đi.
Vừa đau vừa sảng khoái, muốn dừng lại nhưng thể không dừng được.
Hai người đắm chìm trong niềm đam mê mãnh liệt, quên mất thời gian, nhưng hai người còn lại không quên chút nào, còn trông mong bấm đồng hồ.
“Hết mười giây rồi.”
“Ưm a… Đừng đi… cô giáo, cô giáo còn muốn…”
Hơi thở nặng nề của nam nhân và tiếng rên rỉ vội vàng của nữ nhân đan xen với nhau, mang theo khát vọng nguyên thủy nhất của cơ thể.
“Cô giáo Tô, cô phải công bằng nha. Học sinh cũng muốn phục vụ cô!”
Căn bản không có chút ngừng lại nào, Chu Hòa đã đứng chờ sẵn ở phía sau Bạch Cửu Chấp lặp tức thay thế, thời gian chưa tới một giây, lại có một cây gậy thịt có kích thước ngạo nhân mãnh liệt cắm vào trong.
“A… Lại tới… Chu Hòa… bạn học Chu Hòa…”
“Cô giáo Tô… còn học sinh, côn thịt của học sinh này thì sao? Cô có thích không… Ưm hừ… mau mau kiểm tra thật kỹ cho học sinh đi!”
Hai cây gậy thịt vốn có sự khác biệt về kích thước, lúc này ngang nhiên cắm vào, cảm thụ của thân thể liền dị thường rõ ràng, ngay cả mỗi một đường vân trên thân bổng đều bị điêu khắc ở trong hoa huyệt, vừa rồi bị cắm sâu đến sợ hãi, lúc này đột nhiên không còn sâu như vậy nữa, nhưng lại bị chống đến càng căng chặt, đem khoái ý vừa rồi không kịp thưởng thức đột nhiên đẩy ra, kích thích Tô Huyên cơ hồ đạt tới cao trào.
“A a a… Chu Hòa… bạn học Chu Hòa… cũng rất lợi hại… giáo viên… giáo viên rất thoải mái!”
Lại là mười giây, lại là cắm rút tốc độ cao.
Tô Huyên thở dốc từng ngụm, hành lang dường như cũng bởi vì thân thể căng thẳng mà dần dần siết chặt, mị tính siết chặt côn thịt lớn, bị điên cuồng ma sát làm cho run rẩy không dứt.
Lúc trước nàng còn có thể vững vàng ngồi trên bàn, nhưng bây giờ bởi vì va chạm quá mạnh, trực tiếp thoát ly mặt bàn, toàn bộ cái bàn phát ra thanh âm ầm ầm. Chu Hòa không chút thu liễm, thắt lưng rắn chắc tựa như gắn động cơ không biết mệt mỏi, côn bổng hung mãnh búa quấn, nghiền ép qua vách đá mềm dẻo, ri đến cửa cung.
Hoa huyệt bị nhiều lần cắm vào dần dần đã có tính bao dung cường đại, trong lúc đẩy mút đều xuất ra một lượng lớn dâm dịch, làm cho thân cây cắm rút càng ngày càng mượt mà.
Khoái cảm chen chúc mà đến, đợi đến khi Trương Lân cắm vào, lại càng thêm rõ ràng.
Hắn là người có vóc người cao lớn nhất, khi căn rễ đi vào, Tô Huyên bị đâm đến cả người giật nảy, chỉ cảm thấy một cây gậy to lớn trước nay chưa từng có hoàn toàn lấp đầy mật huyệt, vừa có chút trướng đau, lại càng có nhiều thỏa mãn.
Hoa huyệt bị chống đỡ đến cực hạn, chỉ cần hơi cúi đầu, có thể nhìn thấy mị thịt ở miệng hoa đang cố hết sức để nuốt rễ căn thô to, ngang nhiên đem khe hoa vốn tinh tế chống lên đến kích thước to như trứng ngỗng, miệng hoa huyệt căng đến hết cỡ, quấn chặt thân cây gậy, vuốt ve gân xanh phía trên.
Cảm giác tiêu hồn như thế, khiến Trương Lân bị kích thích đến gân xanh nổi đầy trên trán, sống lưng căng thẳng, cả người giống như mũi tên, không thể khống chế được, điên cuồng chạy nước rút.
“… Ừm… À… Quá nhanh… Quá thô… Trương… Bạn học Trương… Chậm một chút…”
Ngoài miệng kêu không chịu nổi, nhưng hai chân nữ nhân lại chủ động quấn lấy thắt lưng anh, còn vặn vẹo thân thể, mị lỵ vờn quanh chấn động, từ bốn phương tám hướng quấn lấy rễ căn.
“Thao! Thao chết cô!”
Ngoại trừ lời nói tục tĩu, không có từ nào có thể biểu đạt, có thể giải tỏa sự say mê của Trương Lân lúc này, sau một tiếng quát lớn, chỉ có thể tùy ý phát huy bản năng thân thể, hạ thân nhún nhún không ngừng, dương vật to lớn dùng sức cắm rút mật huyệt, lại toàn lực xông lên đỉnh, ngang ngược đụng vào hành lang, không có bất kỳ tiết tấu nào, chỉ còn lại thú tính! Đúng, chính là thú tính không còn lý trí!
Một hồi sâu đến cực hạn, lúc thì chống đỡ hết sức, lúc thì đại lượng gân xanh ma sát… khoái cảm tích góp càng lúc càng thêm nồng đậm, kích thích đến da đầu tê dại, Tô Huyên kìm lòng không được nắm chặt chiếc bàn dưới thân, cơ hồ sắp bị đụng ngã.
Sắp tới rồi, sắp tới rồi.
Lại một lần luân phiên liền mạch đùa nghịch, khoái cảm bộc phát ùn ùn kéo tới, Tô Huyên ngay cả khí lực nằm cạnh bàn cũng không còn, cả người cứng đờ, hai mắt tan rã, ngón chân dùng sức cuộn tròn, cao trào mãnh liệt trực tiếp làm cho nàng không thể lên tiếng được.
Cơ hồ ngay lúc nàng cao trào đến phun nước, cửa lớn đột nhiên truyền đến tiếng gõ cửa.
– Tra tẩm!
Quản lý ký túc xá đến rồi!
Thanh âm bất thình lình này làm cho ba người đang điên cuồng có chút ngây ngốc, nhìn thời gian mới phát hiện, thì ra không biết từ khi nào đã đến mười giờ, là thời gian quản lý ký túc xá đến kiểm tra.
Tô Huyên vừa hoảng sợ, vừa âm thầm cảm thấy may mắn, vừa rồi bởi vì cao trào đến quá nhanh, trong lúc nhất thời không kêu thành tiếng được, nếu không vừa rồi quản lý ký túc xá đứng ở cửa, chỉ sợ đều có thể nghe được tiếng kêu dâm đãng của cô.
Ba người còn chưa kịp phản ứng, ngoại cửa lại đột nhiên có thêm một giọng nam:
“Em có mang theo chìa khóa, để em mở cửa đi!”
Là Cố Quân Diệc!
Tình huống bất ngờ lần này, hoàn toàn khảo nghiệm năng lực xử lý nguy cơ của ba người.
Cơ hồ là trong khoảnh khắc, côn thịt Chu Hòa còn đang cắm ở trong hoa huyệt, liền ôm Tô Huyên, xoay người trốn đến giường của mình, một tay kéo rèm giường xuống, đắp chăn, che Tô Huyên thật kín.
Trương Lân đem nước soda mình mới uống đến một nửa đang đặt trên bàn hất rơi xuống mặt đất, mà Bạch Cửu Chấp thì lấy bính xịt làm mát không khí, xịt quanh phòng một trận.
Trước sau chưa đầy năm phút, dấu vết của Tô Huyên đã hoàn toàn bị xóa sạch.
Cánh cửa cũng được mở ra!
Khi quản lý ký túc xá và Cố Quân Diệc đi vào, nhìn thấy Trương Lân ngồi trên ghế hết sức chăm chú chơi game, toàn bộ nửa người dưới ẩn dưới gầm bàn. Bạch Cửu Chấp cầm cây lau nhà khom người quét dọn vệ sinh, Chu Hòa nằm ở phía sau rèm giường… không khí trong phòng thì có chút mùi lạ.
Quản lý ký túc xá đầu tiên nhíu nhíu mày, ngay sau đó chuyển hướng sang Cố Quân Diệc, tựa hồ là muốn nói xong những lời chưa nói hết:
“Ừm… Cho nên vé máy bay đổi đến tuần sau đúng không, được, tuần sau khi kiểm tra phòng tôi sẽ gạch tên cậu, thầy Lưu kỳ vọng rất cao đối với hạng mục này của các em, cố lên… Còn có, tuy rằng thầy biết em muốn lôi kéo tài trợ không tránh khỏi chuyện phải xã giao, nhưng rượu vẫn là uống ít một chút, lát nữa nhớ uống chút thuốc giã rượu…”
“Vâng, em biết rồi, cảm ơn thầy đã quan tâm!”
Nghe giọng nam quen thuộc, Tô Huyên đột nhiên nhớ tới, lúc trước khi hai người còn ở cùng một chỗ, Cố Quân Diệc đã nói qua, có một dự án của giáo viên, phải đi đến đại học ở thành phố B để trao đổi, tính toán ngày tháng, tựa hồ không sai biệt lắm chính là hiện tại.
Cho nên tối nay anh không trở về, là bởi vì vốn muốn đi thành phố B sao?
Thì ra, cũng không phải cùng Vân Thi Hàm ở cùng một chỗ sao?
Cố Quân Diệc không phải là ở cùng một chỗ với người phụ nữ khác, nhưng trong hoa huyệt của mình lại vững vàng ngậm gậy thịt của người khác. Còn là ở nơi chỉ cách anh bất quá hai ba mét.
Thậm chí một phút trước, trên bàn trong ký túc xá của anh, nàng còn bị ba người bạn cùng phòng của anh thay phiên nhau cắm huyệt!
Hết lần này tới lần khác tình huống hiện giờ, không phải cứ không lên tiếng là có thể vượt qua.
Dặn dò học trò đắc ý xong, quản lý ký túc xá chuyển tầm mắt về phía mấy người khác trong phòng, trên mặt mang theo vẻ đau đầu không thôi.
“Mấy người các ngươi, biết ta muốn tra tẩm, còn khóa cửa làm gì? Trong ký túc xá sao lộn xộn như thế nào, nước ngọt văng khắp nơi, trên bàn, trên mặt đất tất cả đều ướt đẫm, mau mau lau sạch… Còn có Chu Hòa, em che kín như vậy làm cái gì?”
Anh đang làm gì ư? Tất nhiên là cắm huyệt!
Tất nhiên không thể trả lời như vậy, bàn tay Chu Hòa nắm chặt thành quyền, hàm răng đều cắn đến tê nhức, mới khống chế được thanh âm của mình, khàn giọng trả lời câu hỏi của quản lý:
“Hôm nay… ưm… có chút cảm mạo, uống thuốc, liền ngủ trước…”
Bạch Cửu Chấp và Trương Lân sau đó cũng phụ họa, tỏ vẻ thân thể Chu Hòa không khỏe.
Nghe nói vậy, quản lý ký túc xá quả nhiên không truy cứu nữa, còn dặn dò Chu Hòa chú ý thân thể, ngày mai huấn luyện sớm cũng không cần tham gia, còn để cho Bạch Cửu Chấp đang quét dọn phòng cùng Trương Lân chơi game cùng phòng ngừa một chút.
Quản lý ký túc xá lại tận tâm đi dạo một vòng trong phòng, đưa ra mấy vấn đề vệ sinh, thậm chí còn cầm giẻ lau, giúp bọn họ lau sạch vết nước còn sót lại trên bàn.
Mỗi một lần tiếng bước chân vang lên, trái tim Tô Huyên đều run lên theo. Khi nghe quản lý ký túc xá nói đến vết nước, mới ý thức được, vừa rồi cao trào quá mãnh liệt, khắp nơi đều là nước, nếu như không phải Bạch Cửu làm cố tình làm đổ nước ngọt, vậy thật đúng là không dễ giải thích.
Về phần quản lý tự mình giúp bọn họ lau… Tô Huyên đỏ mặt, chỉ có thể khuyên mình bình tĩnh.
Sợ bị quản lý phát hiện, cũng sợ bị Cố Quân Diệc phát hiện. Tô Huyên không dám phát ra thanh âm, cũng không dám thở, thân thể không nhúc nhích, hoàn toàn giống như là một bức tượng điêu khắc vậy.
Cuối cùng, hai phút sau, kiểm tra kết thúc và quản lý cuối cùng cũng rời đi.
Mắt thấy đã vượt qua nguy cơ, còn chưa đợi nàng buông lỏng, đột nhiên, Cố Quân Diệc vẫn luôn im lặng nhíu mày lại mở miệng hỏi một câu khiến trái tim Tô Huyên nhấc lên tới cổ họng.
“Đây là mùi gì?”
Mùi vị gì, đương nhiên là mùi xuân dịch của Tô Huyên, hai người đã làm tình cùng nhau vô số lần, đối với mùi hương này, Cố Quân Diệc tất nhiên quen thuộc.
Trái tim Tô Huyên đập thình thịch, có loại cảm giác khủng hoảng như sắp bị phát hiện, nàng không biết, nếu nhìn thấy cây gậy thịt của nam nhân khác đang cắm trong hoa huyệt của mình, Cố Quân Diệc sẽ phản ứng như thế nào, sẽ khó chịu, hay là sẽ không thèm để ý.
Đúng lúc này, Bạch Cửu Chấp đang lau kính, dùng ngữ khí cực kỳ bình tĩnh mở miệng: “Chất làm mát không khí, mùi hoa oải hương”
“Phải không?”
Cố Quân Diệc cẩn thận ngửi ngửi, quả thật có mùi hoa oải hương, nhưng ở trong đó, tựa hồ còn trộn lẫn hương vị khác, một cỗ hương vị quen thuộc có thể làm cho người ta trong nháy mắt khô nóng, một cỗ hương vị vô cùng quen thuộc với anh.
Trương Lân vốn còn đang chơi game đột nhiên cũng mở miệng: “Lần sau đổi mùi hương khác đi, tôi ngửi thấy chán rồi!”
Thấy hai người đều nói như vậy, Cố Quân Diệc đứng tại chỗ một lát, trong mắt xẹt qua một tia cười khổ, đại khái là quá nhớ nàng, cho nên xuất hiện ảo giác đi, đích xác là như vậy, nơi này làm sao có thể có hương vị của nàng.
Mình thật đúng là say đến lợi hại.
Một cuộc khủng hoảng cứ như vậy bình yên trôi qua, trong ký túc xá một lần nữa khôi phục lại yên tĩnh.
Các giác quan của cơ thể trở nên rõ ràng hơn trong nháy mắt.
Lúc trước Tô Huyên bị ba nam nhân điên cuồng cắm huyệt đến nửa sống nửa chết, cũng từng hy vọng bọn họ cắm nông một chút, tốt nhất nên dừng lại một lát, nhưng lúc này, khi côn bổng cắm ở trong hoa huyệt không chịu nhúc nhích, mới phát hiện như vậy có bao nhiêu khó chịu.
Côn thịt vừa thô vừa dài, cứng như sắt thép, chỉ nằm trong hoa huyệt đã căng trướng như vậy, nhưng lại lặng im không thể nổi lên khoái ý mãnh liệt, không cách nào hướng đỉnh cao chạy nước rút. Khát vọng khổng lồ ăn sâu vào trái tim Tô Huyên, nàng vừa mới bị hung hăng thao đến dục vào dục tử, căn bản không quên được phần mỹ ý kia.
Khát vọng cây gậy lớn nhanh nhanh hoạt động, đem chỗ ngứa ngáy trong hoa huyệt nghiền ép nặng một chút, tốt nhất là bốn phía xoay tròn nghiền nát! Nếu không sẽ càng ngày càng ngứa, khó nhịn vô cùng.
Rất nhanh, đến giờ tắt đèn, gian phòng rơi vào một mảnh tối tăm, ba người còn lại cũng đều lên giường. Trương Lân thì sau khi tắt đèn mới lên giường, dù sao quần của hắn bị Tô Huyên cắt ra một cái lỗ lớn, vừa rồi nếu không phải ngồi trên ghế, lại được chiếc bàn che chắn, rễ căn thô to cứng ngắc còn nổi lên ánh nước sẽ bị lộ ra trước mặt mọi người.
Trong bóng tối, rất nhiều ham muốn được phóng đại.
Chu Hòa ôm thân thể nữ nhân mềm mại trơn láng, trong chăn tràn đầy hương thơm của nàng, chỗ dưới thân kia, lại càng như có hàng trăm cái miệng nhỏ gặm cắn hút, cảm giác sảng khoái cơ hồ trong nháy mắt vọt tới đỉnh đầu.
Đây là cảnh tượng trong mộng mà anh đã tưởng tượng hơn trăm ngàn lần, rốt cục cũng thực hiện được.
Cảm giác thỏa mãn về thể xác lẫn tâm lý đều đạt đến điểm cao nhất, không thể nhẫn nại nữa, tay Chu Hòa cầm cánh mông mềm mại, túm chặt lấy dùng sức đẩy cây gậy thẳng tắp vào trong.
Vị trí liên kết chặt chẽ một khi bắt đầu khởi động, đó chính là dắt một phát mà động toàn thân. Hành lang ẩm ướt mềm, nếp gấp mọc um tùm đều rung động, tựa như cối xay chuyển động, vây quanh rễ căn điên cuồng nhúc nhích, vừa kéo vừa hút, mật dịch điên cuồng chảy xuôi.
Ôi, ôi! Bắt đầu rồi!
Tô Huyên cắn môi, cánh mông tròn trịa bị hai bàn tay to của nam nhân bao bọc, dưới khe hở mềm mại lộ ra một cái miệng nhỏ nhắn đang bị mở ra thật lớn, gậy thịt dữ tợn cứng rắn ở bên trong điên cuồng mà mạnh mẽ va chạm, lần lượt đem vách hoa gắt gao chống đỡ, ma sát kịch liệt ở nơi giao hợp không ngừng phát ra khoái ý kích tình.
Từng chút lại từng chút, tốc độ của nam nhân càng ngày càng nhanh, côn thịt dữ tợn đáng sợ nhanh chóng nhún nhún, càng không thể khống chế, rất nhanh, ngay trong ký túc xá yên tĩnh vang lên âm thanh “Phốc phốc phốc” cùng với tiếng “kẽo kẹt”.
Trước là âm thanh khi thanh côn thịt lớn cắm vào, sau là âm thanh lắc lư của giường.
Tô Huyên có chút không thể tin được, vốn đã nghẹn thở trong chăn, hiện tại lại càng sắp hít thở không thông, Chu Hòa tên này, sao lại dám quang minh chính đại như vậy? Cố Quân Diệc, anh ấy, anh ấy có nghe thấy không?
Giọng nam dễ nghe mang theo vài phần nghi hoặc.
Rõ ràng, tôi đã nghe thấy nó.
Tô Huyên sắp phát điên rồi, cây gậy cứng rắn như sắt kia hung hăng cắm vào, san phẳng từng nếp gấp của vách tường bên trong, hung hăng mài giũa nộn thịt mềm mại… Một làn sóng khoái cảm theo côn thịt cuồng đỉnh mãnh liệt đánh tới, kèm theo hoảng loạn bị phát hiện, đánh úp vào người nàng đến thất linh bát lạc.
Nghe thấy nghi vấn của Cố Quân Diệc, Chu Hòa không những không dừng lại, còn vừa mạnh mẽ làm vừa giải thích: “Lần trước mua cốc máy bay, thật sự mẹ nó dễ sử dụng… thoải mái đến muốn mạng… Mỗi lần cắm vào, đều liều mạng cắn tôi, cốc máy bay kiểu mới, bên trong còn mang theo chất bôi trơn, vừa cắm liền rỉ nước… Tôi thực sự không bị cảm lạnh, chỉ sợ bị quản lý phát hiện… a… sướng chết người, tiểu dâm… tiểu cốc… Lão tử ngày ngày làm chết ngươi!”
Cốc máy bay? Mình cư nhiên bị ngụy trang thành cốc máy bay? Còn cái gì mà cái cốc dâm nhỏ.
Tô Huyên nghe Chu Hòa quang minh chính đại miêu tả mình như thế liền có chút dở khóc dở cười, nhưng dù sao cũng là trước mặt Cố Quân Diệc bị người khác thao, thân thể bị kích thích, nàng dùng sức che miệng, không dám phát ra một chút âm thanh, cốc máy bay cũng sẽ không kêu nha.
Tiếng “Phốc phốc phốc” cùng “kẽo kẹt” còn đang không ngừng tăng nhanh, mặc dù chỉ là nghe thanh âm, cũng biết phi thường kịch liệt. Hai nam nhân khác bị ép dừng lại giữa chừng cũng ngứa ngáy, trong lòng bọn họ như gương sáng, cái gì mà cốc máy bay, thế gian này làm sao có cái cốc máy bay nào có thể làm cho người ta điên cuồng cùng nghiện như vậy.
Trương Lân khàn giọng mở miệng: “Đợi lát nữa nhớ cho tôi mượn dùng”
Bạch Cửu Chấp cũng phá lệ mở miệng: “Khụ khụ, tôi cũng mượn một chút”
Chuyện mượn cốc máy bay, ở trong phòng ngủ của nam sinh mà nói cũng không hiếm thấy, nhưng ở trong phòng ngủ của bọn họ, lại chưa từng xảy ra, dù sao mấy người đều là người có diện mạo tốt, gia cảnh tốt, hành vi cử chỉ đều có lễ nghĩa, trước đó cũng đã có bạn gái, ngay cả cốc máy bay cũng chưa từng dùng qua, chứ đừng nói là mượn lẫn nhau.
Nhưng nhớ tới gần đây bọn họ đều chia tay, Cố Quân Diệc tỏ vẻ lý giải, nhưng lý giải cũng không có nghĩa là muốn tham dự, anh đương nhiên không có khả năng làm loại chuyện này.
Nghe tiếng “phốc xuy” bên tai càng lúc càng thêm kịch liệt, Cố Quân Diệc chỉ nhíu nhíu mày, đầu tiên là đeo tai nghe, sau đó cầm lấy điện thoại di động, thuần thục mở một hộp thoại tin nhắn.
Tay đặt ở bàn phím điện thoại, nhưng mất nửa ngày, lại một chữ cũng không đánh ra được.
Anh say rượu nên hai mắt có chút nhìn không rõ, khứu giác thính giác đều giảm xuống, nhưng người trong đầu vẫn hiện lên rõ ràng như vậy, rõ ràng đến mức mỗi một nụ cười đều làm cho ngực anh rung động, ngay cả mũi cũng ngửi được hương vị của nàng.
Cố Quân Diệc không biết, người mà anh muốn nhắn tin, người mà anh vô cùng nhớ nhung, chính là “cốc máy bay” cách đó ba thước, đang bị cắm đến hoa cành run rẩy.
Dưới mí mắt của bạn trai cũ, bị bạn cùng phòng của anh ấy cắm huyệt đến cao trào là cảm giác gì?
Vừa mới xong, lại bị coi là “cốc máy bay” trao đổi đến trên giường một nam sinh khác tiếp tục bị thao, lại là cảm giác như thế nào?
Đêm nay, Tô Huyên cảm thấy văn tự đều khó có thể miêu tả cảm giác của mình, trong một khoảnh khắc nào đó nàng còn có một loại ảo giác, mình chính là một cái cốc máy bay, không có đạo đức, không có cố kỵ, có thể trao đổi. Trong ký túc xá này, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể lên, phần lớn là côn thịt thô to, kích thước như thế nào cũng có thể dung nạp, từng cái lại từng cái cắm vào trong đó, thô bạo cắm vào “cốc máy bay” vĩnh viễn không biết mệt mỏi.
Thậm chí bởi vì tắt đèn, bởi vì có Cố Quân Diệc ở đây, Tô Huyên không dám phát ra nửa điểm thanh âm, cũng không nhìn thấy bất kỳ biểu tình gì, mặc cho ba người tùy ý chà đạp, quy đầu nhét vào trong hoa huyệt, lại toàn bộ rút ra, đâm thủng hết lần này đến lần khác, làm cho ngũ tạng chấn động.
Vì tránh không để phát ra thanh âm ma sát của quần áo, quần áo trên người Tô Huyên đã sớm bị cởi sạch, toàn thân không một mảnh vải nằm trong chăn nam nhân, gậy thịt thô to lần lượt đâm vào chỗ sâu, lấp đầy khoảng trống trong hành lang, hành lang chật hẹp bị quấy cho vừa mềm vừa tê dại, mật dịch róc rách chảy xuôi, chảy xuống khắp nơi.
Thân cây gậy thô to nhiều lần mài lên tầng tầng lớp lớp mị thịt, khe sâu kéo theo mấy chỗ mềm mại, lúc rút ra kéo mạnh về phía trước, lúc cắm vào lại bắn trở lại vách tường, làm cho tứ chi người ta bủn rủn, khoái cảm quá mãnh liệt khiến Tô Huyên bất giác cắn chặt bả vai Chu Hòa, để ngăn chặn tiếng rên rỉ đã đến bên miệng, phát tiết quá nhiều khoái ý.
Trong vô số lần cắm rút tốc độ cao, cây gậy khổng lồ cuối cùng đã đâm vào tử cung!
Thân gậy nóng rực trướng đến cực hạn, bởi vì hưng phấn mà nhảy lên không ngừng, cực phẩm hoa huyệt làm sao chịu được kích thích như vậy, toàn bộ hành lang cho dù có sức ăn đều bị ép đến căng chặt, mị thịt tầng tầng lớp nhúc nhích, hận không thể đem cự bổng này kẹp đứt ở bên trong.
“A…”, trong bóng tối, Chu Hòa không nhịn được gầm nhẹ thành tiếng, trên quai hàm kiên nghị lăn xuống mồ hôi to bằng hạt đậu, thân thể Tô Huyên bị đẩy lên rồi lại được bàn tay to nắm lấy cánh mông không ngừng kéo xuống, va chạm trùng kích, vô cùng kịch liệt.
Ước chừng qua nửa giờ, sau một hồi gia tốc cường độ cao, cự bổng kia mới dần dần mềm xuống, tinh dịch trắng dục theo chỗ giao hợp chảy xuôi, nhuộm ướt khăn trải giường vốn đã ướt sũng đến rối tinh rối mù.
Tô Huyên hư thoát dựa vào lan can giường ký túc xá, hạ thân ướt đầm đìa còn không ngừng phát ra thanh âm xấu hổ, đó là thanh âm khi hoa huyệt đầy nước nhu động. Khoái ý kịch liệt làm cho người ta mất đi khí lực, không còn lý trí, chỉ còn lại cảm giác thoải mái tự do phiêu tán chạy khắp quanh người.
Nam sinh đang ở độ tuổi thanh xuân niên tinh dịch vô cùng đậm đặc, ký túc xá nho nhỏ trong nháy mắt bị mùi xạ hương nam tính bao phủ, trộn lẫn chất làm mát không khí, ngược lại che dấu mùi vị trên người Tô Huyên.
Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu.
Chờ đến khi trao đổi “cốc máy bay” lại càng thêm nguy hiểm.
Trong hoa huyệt của Tô Huyên tràn đầy chất lỏng, hơi động một chút chính là âm thanh tí tách, nàng đành phải dùng quần lót chặn lại, thật cẩn thận bò lên chiếc giường phía trên giường của Chu Hòa, đó là giường thuộc về Trương Lân.
Toàn bộ quá trình, nàng hoàn toàn nín thở, cũng không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào, thậm chí, có thể nghe được trong không khí truyền đến tiếng hít thở thuộc về Cố Quân Diệc. Cũng may mấy nam nhân cũng cố gắng hỗ trợ che dấu, cuối cùng cũng chỉ là có kinh nhưng vô hiểm.
Đến khi nằm ở trong lòng Trương Lân, cả người Tô Huyên đã ướt đẫm, hai chân trộn lẫn mồ hôi, mật dịch, còn có dịch thể, rối tinh một mảnh.
Trương Lân đã nhẫn nại hồi lâu, tối nay vốn vô cùng kích thích, nữ nhân mà mình đêm đêm nhớ nhung tự mình đưa tới cửa, lại còn chơi đóng vai “học sinh thay phiên nhau làm thầy Tô”, mỗi người mười giây, đều là nhiệt tình tràn đầy. Nhưng đến khi chính thức vào cuộc thì chỉ chốc lát sau, đã bị quản lý và Cố Quân Diệc cắt ngang.
Sau khi trong phòng ngủ có thêm người, tất nhiên không thể làm bậy, anh chỉ có thể lẳng lặng chờ “cốc máy bay” được đưa đến tay. Bên tai là tiếng phốc xuy điên cuồng, thân thể lại cảm nhận tần suất lay động kia, làm cho anh cũng bất giác run rẩy theo, trên gậy thịt còn dính đầy dịch thể của nữ nhân, trong không khí còn có mùi vị của nàng, từng giây từng phút, đều là vô cùng giày vò.
Bởi vậy, đến khi nữ nhân rốt cục ở trong ngực anh, Trương Lân căn bản không có cách nào nhẫn nhịn được nữa, trực tiếp đem Tô Huyên đặt ở bên cạnh vách tường, cánh tay cường tráng đem hai chân nữ nhân mở ra thật lớn, kéo một cái gối đệm vào hông nàng, cầm cây gậy thịt cực kỳ thô to, không có bất kỳ dừng lại nào, hung hăng hướng vào khe hẹp tràn đầy hỗn độn kia cắm vào.
Cảnh tượng này, nếu như trong ký túc xá có đèn, vậy quả thực chính là bùng nổ thị giác.
Tô Huyên cũng không biết Cố Quân Diệc đang đeo tai nghe, nàng căn bản không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có thể dùng ngón tay gắt gao nắm lấy lan can bên tường, miệng cắn chặt chăn mền của Trương Lân, trong cảm giác choáng váng mãnh liệt thừa nhận khoái ý diệt đỉnh.
Côn thịt tráng kiện chống mở hành lang, nhắm ngay chỗ mẫn cảm của hoa tâm, điên cuồng không ngớt. Kỳ thật, đâu chỉ có nàng bởi vì vừa sợ vừa kích thích mà phi thường mẫn cảm, mấy nam nhân cũng đều có chút không khống chế được.
Đây là ký túc xá của họ, họ đang ở trong ký túc xá của trường, thao nữ nhân!
Chuyện này vốn là vi phạm quy định của trường, chứ đừng nói đến ba người thay phiên nhau, hơn nữa bạn trai cũ của đối phương còn đang ở một bên.
Nửa năm trước, Tô Huyên vẫn là bạn gái của Cố Quân Diệc, bọn họ nằm mơ cũng muốn cùng nàng, có khi Cố Quân Diệc phải trở về ký túc xá, ban đêm nghe thấy Tô Huyên gọi điện thoại cho bạn trai hờn dỗi, bọn họ ai nấy đều cứng rắn, hận không thể lập tức biến thành Cố Quân Diệc, hung hăng thao bạn gái của anh.
Giờ phút này, khi hết thảy trở thành sự thật, có loại khoái cảm khi ý nguyện đạt thành, đố kỵ ngày đêm quấn đầu cũng được trấn an, vừa thỏa mãn vừa áy náy…
Dưới tình huống như vậy, trước mặt Cố Quân Diệc, lòng hiếu thắng của mấy người này lại càng mạnh, càng muốn chứng minh với Tô Huyên, bọn họ tuyệt đối không kém Cố Quân Diệc.
Tô Huyên sớm đã bị làm cho bắp đùi tê dại, cả người run rẩy không ngừng. Bên trong hành lang khắp nơi sưng lên, nóng rực, giống như là đang bị một thanh sắt siêu thô mang theo gân xanh nhấp nhô chống đẩy, khắp nơi đều bị ma sát.
Về sau, không chỉ gối đầu đệm ở hông ướt đẫm, ngay cả chăn bị nàng cắn cũng ướt nhẹp, phía trên khóe miệng tràn ra nước miếng, cũng có bởi vì khoái ý quá mức, khóe mắt cũng bất giác rơi lệ.
Trong lúc này, đợt cao trào thứ hai cũng đến đặc biệt nhanh. Một khắc kia, bóng tối trước mắt đột nhiên thay đổi, dòng điện bốn phía mang theo ngân quang, như pháo hoa tản ra bốn phía, thân thể Tô Huyên cong đến cực hạn, vừa đau nhức, lại sảng khoái mê sây, bụng rơi vào trong co giật kịch liệt, giống như là chết nhỏ.
Bố cục phòng ngủ này là, mỗi bên đặt hai cái giường tầng, một bên đặt bốn cái bàn song song, Chu Hòa và Cố Quân Diệc là tầng dưới, Trương Lân và Bạch Cửu Chấp là giường trên, nói cách khác, Bạch Cửu Chấp ở phía bên kia, đối chân với Trương Lân, cũng chính là phía trên Cố Quân Diệc.
Lần trao đổi thứ hai, nàng được Trương Lân ôm từ trên không trung, từ lan can giao tiếp, lưu luyến đưa đến trong ngực Bạch Cửu Chấp.
Lực cánh tay của sinh viên quốc phòng kinh người, ôm nàng vô cùng thoải mái, tựa như là thật sự cầm cốc máy bay, phi thường nhẹ.
Mà lúc ấy nàng còn đang co rút ở biên độ nhỏ, tứ chi bách hài toàn bộ bị khoái cảm cao trào tẩy rửa, ngay cả khí lực nâng đầu ngón tay cũng không còn.
Là người nhẫn nại lâu nhất, trước khi tiếp nhận Tô Huyên, trong đầu Bạch Cửu Chấp đều là cảnh tượng mình chuẩn bị mãnh liệt thao nàng, nhưng thật sự ôm lấy nàng vào trong ngực, cảm giác được cả người nàng giống như là từ trong nước vớt lên, bụng còn đang run rẩy không khống chế được, hiển nhiên, vừa rồi liên tiếp trải qua hai trận đại chiến, làm cho nàng có chút chịu không nổi.
Ước chừng qua mười phút, Tô Huyên mới ngừng run rẩy, nương theo ánh đèn yếu ớt của điện thoại di động, nhìn thấy Bạch Cửu Chấp đang nằm bên cạnh nàng, vẻ mặt nhẫn nại, cả người đỏ bừng, khuôn mặt tuấn tú của nam nhân hơi vặn vẹo, mi tâm nhíu thành một đoàn, trên trán nhô lên không ít gân xanh, thoáng nhìn ánh mắt nàng, hô hấp của anh càng thêm dồn dập, cuối cùng chỉ có thể lấy tay che mắt nàng lại.
Tô Huyên lập tức hiểu được ý nghĩa trong hành động của nam nhân… “Đừng nhìn tôi như vậy, tôi sẽ nhịn không được!”
Lòng bàn tay anh rộng rãi, mặt nàng lại phi thường nhỏ, trong lúc nhất thời lại giống như bị che khuất toàn bộ.
Trước mắt một mảnh hắc ám, Tô Huyên chớp chớp mắt, lông mi mảnh khảnh chạm vào lòng bàn tay nam nhân, làm cho thân thể đối phương càng thêm căng thẳng. Hô hấp nặng nề như thực chất, mang theo hơi thở nội tiết tố cực mạnh, không ngừng phảng phất bên tai nàng.
Cảm giác khống chế đối phương như vậy, làm cho người ta rất có cảm giác thành tựu, mà cảm giác thương tiếc, cũng làm cho người ta phi thường ấm áp.
Mang theo một chút vui sướng, Tô Huyên vươn đầu lưỡi, liếm quanh lòng bàn tay nam nhân, liền triệt để mở ra gông cùng xiềng xích kia.
Giống như nhận được thánh chỉ, Bạch Cửu Chấp buông tay đang che mắt Tô Huyên ra, nhìn chằm chằm nàng vài giây, xác nhận Tô Huyên quả thật đã hồi phục lại, rốt cuộc không nhẫn nại được nữa. Anh cởi chăn của mình ra, đem thân thể cứng rắn như đá của mình tiến lên, hai người mặt đối mặt, chóp mũi chạm vào chóp mũi, hô hấp đan xen cùng một chỗ.
Mức độ kiên nhẫn của Bạch Cửu Chấp hẳn là tốt nhất trong mấy người, giờ phút này cũng không vội vàng, lòng bàn tay vuốt ve vùng bụng bằng phẳng của nữ nhân, rồi chạy về phía song phong cao vút, từng chút từng chút xoa bóp.
Tô Huyên cả người không một mảnh vải, hai quả mật đào mềm mại bị nam nhân dùng tay nắm lấy, vết chai nhỏ thô ráp cùng da thịt mẫn cảm ma sát với nhau, kích thích trên người nổi lên tê dại, khoảng cách gần như vậy, nhiệt độ giữa hai bên truyền cho nhau, trong ấm áp mang theo triền miên, dục niệm như dòng điện khẽ run, một lần nữa thức tỉnh.
Sau khi Tô Huyên run rẩy cả người, Bạch Cửu Chấp mới rốt cục bắt đầu bước tiếp theo, đầu gối hơi cong, đẩy hai chân nàng ra, đem cây gậy thịt đã sớm cứng rắn của mình chống lên trên mài huyệt, có khi còn có thể chạm lên hạt châu, khi thì chọc vào cánh môi mềm nhũn vì bị hai người đàn ông khác thao mà tê dại, làm cho cánh hoa vì bị thao mà sợ hãi lại nở rộ, lộ ra cửa động bị nhét đầy tinh dịch.
Từ vuốt ve đến cắm vào, Bạch Cửu Chấp hao phí đại lượng thời gian, côn bổng mỗi một tấc tiến lên, đều phải xác định Tô Huyên hoàn toàn tiếp nhận, trong lúc đó còn không thiếu các loại cọ xát, vừa hôn vừa sờ, làm cho mỗi một tấc thân thể nàng đắm chìm trong tình dục.
Chu Hòa và Trương Lân cũng hồi tưởng lại, nếu như lại phát ra động tĩnh, nhất định sẽ bị Cố Quân Diệc hoài nghi, đêm dài đằng đẵng, không phải đều thuộc về một mình tên kia sao?
Bọn họ phi thường bực bội, bắt đầu ảo não vừa rồi sao lại giống như Trư Bát Giới ăn quả nhân sâm, tuy rằng mỗi một phút đều sảng khoái, nhưng tư vị còn chưa ăn đủ.
Hai người điên cuồng gửi tin nhắn lên án trong nhóm, nhưng Bạch Cửu Chấp căn bản không đáp lại. Thậm chí còn cố ý điều chỉnh điện thoại di động để tắt tiếng, đặt màn hình giữa anh và Tô Huyên.
Giờ khắc này, Tô Huyên rõ ràng cảm giác được, Bạch Cửu Chấp trong lúc không ngừng thao nàng, cũng đang dụ hoặc nàng.
Đã trải qua hai lần làm tình kịch liệt, lúc này ôn nhu, quả thực chính là cách thức tốt nhất cho thân thể.
Những mị thịt mềm mại bị côn thịt làm cho run rẩy, một lần nữa lần lượt bị áp chế, chỉ chốc lát sau, lại kiêu ngạo khôi phục sinh cơ, cho rằng côn bổng mới đi vào dễ khi dễ, tranh nhau nhúc nhích. Mị thịt dính lấy thân gậy, bị ma sát đến lợi hại, khoái cảm khi được lấp đầy no đủ nhưng cũng không kịch liệt, làm cho người ta sung sướng đến cực điểm.
Dưới sự dịu dàng như vậy, Bạch Cửu Chấp hao phí tâm lực thật lớn để đè nén chính mình, mỗi một lần cắm vào, khoái cảm được bao bọc chặt chẽ trong mềm mại ướt át liền như bài sơn đảo hải ùa tới, hoa huyệt này, cho dù vừa mới bị hai sinh viên quốc phòng trẻ tuổi dùng côn thịt to lớn mạnh mẽ mở ra, vẫn như cũ chặt chẽ như trước, lực bao vây như vậy, như bay lên tiên giới.
Nam nhân lắc lư thắt lưng, từ nông đến sâu, đem thân cây đặt ở trong hoa huyệt dịu dàng mài xát nghiền ép, lúc ma sát lại càng sảng khoái đến có dòng điện chạy loạn khắp thân thể, khiến hoa huyệt dưới thân Tô Huyên điên cuồng chảy nước.
Từng tầng từng tầng khoái cảm như trải thảm, khác biệt lớn nhất chính là, cao trào bị kéo dài đến vô hạn.
Bạch Cửu Chấp thật sự là tính toán cực chuẩn, mỗi một lần đều chỉ tăng thêm một chút, làm cho Tô Huyên cảm thấy cao hơn một chút, nhưng lại tựa hồ kém một chút, kết quả là, khoái cảm chồng chất càng ngày càng cao, càng ngày càng cao, chờ đến khi rốt cục cảm giác được cực hạn, côn bổng đã hoàn toàn cắm vào, đại gia hỏa quá dài ở trên bụng Tô Huyên bằng phẳng phồng lên một cái đỉnh lớn, đường nét quy đầu mơ hồ có thể thấy được, tựa hồ dùng thêm vài phần khí lực, có thể xuyên thủng qua da bụng.
Rốt cục, Tô Huyên cũng không nhịn được nữa.
Nàng bắt đầu nương theo nam nhân ưỡn thắt lưng nghênh hợp, bắt đầu vô thức vuốt ve nam thể cường tráng trên người, khát vọng nhanh hơn một chút, đột phá dục vọng đang chất chồng lên đến vô hạn kia, xông thẳng lên đỉnh phong.
Nhận thấy được động tác của Tô Huyên, khóe miệng Bạch Cửu Chấp khẽ nhếch, rốt cục cũng bắt đầu gia tốc. Động tác rút ra cắm vào có quy luật làm cho khoái cảm từ nơi thân thể hai người giao nhau, chảy qua tứ chi bách hài, lâu dài lại xa xôi.
Tô Huyên đột nhiên ý thức được một chuyện, giờ phút này, nàng bị Bạch Cửu Chấp cắm đến lắc lư thân thể, như vậy Cố Quân Diệc dưới gầm giường, cũng có thể cảm giác được chấn động này phải không?
Đây là một dâm đãng đến mức nào, không chỉ bị bạn cùng phòng của bạn trai cũ làm cho cả người nhũn ra, thậm chí còn để cho bạn trai cũ lắc lư cùng nhau.
Cho dù Tô Huyên có dâm đãng đến thế nào đi nữa, cũng cảm thấy đỏ mặt và xấu hổ.
Hơn nữa cục diện hiện tại, tốc độ của Bạch Cửu Chấp cũng không nhanh, hơn nữa mỗi lần đều phải rút ra hết.
So với thanh âm “phốc xuy xuy”, loại giao hợp này, mỗi lần hoàn toàn rút ra, quy đầu vừa rút ra khỏi miệng huyệt liền phát ra “ọp… ọp… ọp”, cảm giác hình ảnh càng thêm mãnh liệt.
Mấy người còn lại cho dù không nhìn thấy, cũng có thể tưởng tượng rõ ràng, lần này, hoa huyệt của nữ nhân thoát ly khỏi đại côn bổng. Lần này, lại là đi vào.
Trương Lân và Chu Hòa biết rõ, mỗi một lần này, người bị cắm vào kia chính là nữ nhân khiến bọn họ phát cuồng. Mà đối với Cố Quân Diệc mà nói, chẳng qua là phụ nữ biến thành cốc máy bay.
Giọng nói của bạn trai cũ vang lên khi nàng đang bị thao, khiến Tô Huyên thiếu chút nữa kêu thành tiếng, nàng hiểu anh, nghe thanh âm này cũng biết, Cố Quân Diệc khẳng định đã cứng rắn.
Tuy rằng có chút biến thái, cũng có chút quá mức cặn bã, nhưng giờ khắc này, Tô Huyên đột nhiên có loại cảm giác thỏa mãn khó hiểu, giống như là tình dục vẫn như trước trở thành sợi dây thừng quấn quýt giữa hai người, khiến cho hai người không thể cắt đứt quan hệ với nhau.
Lại hao phí công phu thật lớn, Bạch Cửu Chấp rốt cục mới ôm được Tô Huyên đi vào WC.
Khoảnh khắc đóng cửa lại, một trận làm tình càng không kiêng nể gì lại bắt đầu.
Nhà vệ sinh và phòng tắm trong ký túc xá sinh viên được gộp thành một, Tô Huyên chống hay tay lên bệ rửa mặt, Bạch Cửu Chấp đứng ở phía sau, đỡ rễ căn cắm thẳng vào.
Dương vật của anh vốn là dài nhất, đứng ở phía sau cắm vào càng sâu hơn lúc trước, quy đầu biến hóa góc độ hung ác đụng vào cổ tử cung. Ở chỗ này, Tô Huyên cuối cùng cũng không cần che miệng, nhưng cũng không dám lớn tiếng kêu rên, chỉ có thể cắn môi, tùy ý để hô hấp nặng nề của hai người đan xen cùng một chỗ.
Hoa tâm còn đang đắm chìm trong trạng thái làm tình ôn nhu dịu dàng vừa rồi, sau khi bị mạnh mẽ va chạm, không chút phòng bị mút lên, quy đầu cứng cỏi bị kẹp sâu vào sâu trong hoa huyệt, không chút thu liễm nghiền ép lên nhuyễn thịt chung quanh một vòng.
Lúc trước trải thảm vào giờ khắc này toàn diện bộc phát, mị thịt mẫn cảm mềm mại hoàn toàn không nghĩ tới nam nhân đột nhiên cứng rắn, như ếch bị nước ấm nấu quá lâu, sớm đã khó có thể chống cự, chỉ có thể nương theo dục vọng, như nước chảy bèo trôi tiếp nhận lần lượt trừng phạt.
Dưới tình huống như vậy, tốc độ của côn bổng càng giống như gió mạnh bão táp, tùy ý xuyên qua hành lang, cắm vào sâu trong, côn thịt quá dài, mạnh mẽ chen vào miệng hẹp, mỗi một lần cắm rút không ngừng hướng sâu vào bên trong.
“Ư… ư… ư…” Tô Huyên cả người run rẩy, xâm nhập như vậy, chỉ cảm thấy trái tim giống như muốn từ cổ họng nhảy ra. Thân thế không ngừng bị đẩy về phía trước, nhưng chỉ chốc lát sau lại bị hai tay nam nhân chặt chẽ kéo về, ngay sau đó lại cùng thân gậy chính diện va chạm, cắm sâu vào trong khiến xương cốt tê dại, toàn bộ thân thể, ngay cả linh hồn đều run rẩy, khiến người ta vừa sợ hãi chờ đợi, vừa muốn dừng lại nhưng dùng không được.
Không chỉ bắt đầu đại khai đại hợp, nam nhân cũng không quên cặp bánh bao đang lắc lư trước ngực nàng.
Bàn tay từ cánh mông vuốt ve đến nhũ thịt, ngón tay phân biệt túm lấy hai hạt nhỏ đã cứng ngắc không ngừng chà xát, lòng bàn tay lại đẩy thân thể Tô Huyên kéo về phía sau, nghênh đón rễ căn thật dài lần lượt xuyên qua từng lần.
Từ trên xuống dưới đồng thời được nam nhân chăm sóc, một tia lý trí cuối cùng của Tô Huyên cũng không còn, toàn thân mềm nhũn vô lực, mỗi tế bào đều điên cuồng kêu gào… mạnh hơn, mạnh hơn, mau dùng sức đem hoa huyệt đục nát mới tốt!
Gậy thịt càng cắm càng mãnh liệt, mị tính càng thu càng chặt, hai người trở thành đồng bọn tốt nhất, trong lúc cắm rút không biết mệt mỏi, những tinh dịch đậm đặc bị kẹt trong hành lang, tất cả đều bị quấy thành bọt trắng, văng tung tóe khắp nơi.
Cụ thể bao lâu, Tô Huyên cũng không nói rõ, chỉ biết hai tay đang chống trên bệ rửa mặt của mình tê dại, chân đứng cũng chua xót. Trong nháy mắt ngọn núi khoái cảm chất đầy rốt cục sụp đổ, trong một chớp mắt kia, Tô Huyên nửa khom lưng, ngón chân cuộn chặt, hai chân không ngừng run rẩy.
Giờ khắc này, Tô Huyên bị đưa lên cực hạn đỉnh phong, hoa huyệt bị giày vò cả một đêm triệt để đình công, sau khi bị vô số viên đạn nóng rực đánh trúng, trực tiếp phun âm thủy ra ngoài!
Góc độ này, tất cả đều rơi vào trong nhà vệ sinh.
Thanh âm “xè xè” vang lên, không biết, còn tưởng rằng là nam nhân đang đi tiểu.
Đã là trận làm tình thứ ba, Tô Huyên cơ hồ hư thoát, khóe mắt treo lệ, xụi lơ ở trong ngực Bạch Cửu Chấp.
Không đợi nàng chậm lại, cửa đột nhiên truyền đến tiếng vang nhỏ, ngay sau đó là thanh âm của Chu Hòa: “Khụ, lão Bạch, kết thúc chưa? Tôi muốn đi vệ sinh”.
Hừ, anh ta muốn đi vệ sinh sao? Rõ ràng là muốn thượng nhân.
Đêm nay, Tô Huyên sâu sắc ý thức được, đối với những sinh viên quốc phòng mỗi ngày huấn luyện, đang ở độ tuổi sung sức, thân thể nhỏ bé của nàng căn bản không thể ủng hộ được làm tình tập thể quá mức kích thích, lực lượng của bọn họ quá lớn, mỗi người đều là sức lớn hoạt động tốt, lại giống như ăn Viagra, ai cũng không muốn ít hơn người khác một vòng, thẳng đến mức Tô Huyên mất đi nửa mạng.
Nếu không phải sau đó nàng giả vờ ngất xỉu, “Tô lão sư” thật sự sẽ bị thao chết ở trong ký túc xá sinh viên!
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
“Đợi lát nữa họp, các bạn phải nói ngắn gọn một chút…”
“Đúng vậy, gần đây mặt hội trưởng quá đen, chỉ cần ở cùng một chỗ với hắn, tôi đều phải mặc thêm một bộ quần áo, thật sự là quá lạnh!”
“Ai, tôi cũng phát hiện, gần đây hội trưởng rời đi đặc biệt muộn, nhiều lần đã mười một giờ cũng không chịu đi, giống như là đang chờ người nào đó vậy.”
“Cái này còn cần phải nói sao? Người kia, không phải đã hơn nửa tháng không tới… Tôi thấy tiểu học muội theo đuổi rất chặt chẽ, đáng tiếc hội trưởng căn bản không để ý tới nàng, nhìn xem, hôm nay họp cũng cố ý chọn thời gian nàng ấy không tới được…”
Trong văn phòng hội sinh viên, mấy người trò chuyện hăng như lửa, đột nhiên từ phía sau truyền đến một thanh âm lãnh đạm thanh tùy: “Đều rất nhàn rỗi?”
Mấy người đang nói bát quái trong nháy mắt im lặng, ai nấy cúi đầu, không dám đối mắt với người vừa tới. Cuối cùng vẫn là phó hội trưởng Trịnh Kỳ Nhiên đi ra hòa giải: “Ai, lão Cố tới rồi, họp thôi…”
Cuộc họp ngày hôm nay, chủ yếu là tiến hành nghiệm thu an bài công tác tiệc mừng năm mới, cơ hồ mỗi một người phát biểu, đều có chút nơm nớp lo sợ, dù sao tâm tình lão đại không tốt, không ai muốn gặp xui xẻo.
Ai biết mắt thấy hội nghị sắp kết thúc, lại xảy ra một đoạn tiểu khúc.
Đột nhiên có người gõ cửa.
Sau khi bí thư mở cửa, lại là người giao hoa tươi. Người đàn ông ngăm đen cầm một bó hoa vô cùng tinh tế, đọc dòng chữ được ghi phía trên tờ giấy: “Ai là Cố Quân Diệc, bạn gái anh tặng hoa cho anh, phiền anh đến ký tên nhận hoa.”
Lần này, đừng nói toàn bộ người trong văn phòng ngây dại, ngay cả Cố Quân Diệc cho tới bây giờ gặp chuyện vẫn luôn ổn trọng cũng ngây ngẩn cả người.
“Tôi, là tôi…”
Ba giây sau, nam nhân đứng dậy ký tên lấy hoa, người trong phòng họp trong nháy mắt bắt đầu nháy mắt với nhau, tâm hồn bát quái đều như bị ngọn lửa kia hừng hực thiêu đốt. Thậm chí có thể nghe thấy một người nào đó thì thầm:
“Bạn gái? Chính là Tô Huyên kia sao, cư nhiên tặng hoa cho lão đại, tình yêu đích thực a!”
Khi quay trở lại cuộc họp một lần nữa, ngay cả khi vẫn còn không có biểu hiện gì, nhưng miễn là những người có mắt vẫn có thể nhìn thấy, trạng thái đã thay đổi.
Nam nhân vừa mới dùng khuôn mặt lạnh lẽo, nghiêm túc tiến hành buổi họp, hiện tại rõ ràng là không yên lòng, thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn điện thoại di động, rồi lại liếc mắt nhìn bó hoa hồng màu hồng đặt trong tay, cẩn thận quan sát, vành tai còn có chút đỏ.
Cuộc họp này, dưới sự tò mò tập thể của mọi người, đã kết thúc sớm.
Không nghĩ tới đến buổi chiều, lại có đủ loại đồ vật nhỏ đưa tới, có bánh ngọt đang phổ biến gần đây, cũng có một ít đồ chơi nhỏ đang hot trên mạng… Đủ loại màu sắc, hình dạng.
Đến buổi tối, Trịnh Kỳ Nhiên nhìn thấy vị hội trưởng đại nhân nhà mình vẫn thất thần cả ngày, nhịn không được khuyên nhủ:
“Tuy rằng không biết hai người nháo ra mâu thuẫn gì, nhưng cô nương nhà người ta đều chủ động như thế rồi, mà tôi thấy cậu cũng không phải thờ ơ, không bằng hẹn ra ngoài ăn cơm… Nửa tháng nay, cậu khiến tất cả mọi người đều sợ hãi, tiểu cô nương mới tới cũng không dám nói chuyện…”
“Trong lòng tôi biết rõ.”
Chờ người trong văn phòng đi hết, Cố Quân Diệc mới kịp sửa sang lại tâm tình của mình, hơn nửa tháng này, là những ngày phiền muộn nhất mà anh chưa từng trải qua, mỗi ngày đều phải khắc chế mãnh liệt dục vọng cầm điện thoại di động gọi cho nàng, mỗi lần nhìn thấy một đống tin nhắn, không có người quen thuộc kia, đều cảm giác được mất mát.
Lúc lên lớp sẽ nhớ nàng, lúc ăn cơm sẽ nhớ nàng, nghe thấy bạn cùng phòng phát tiệc đổi cốc máy bay cũng sẽ nhớ nàng, thậm chí ngay cả trong không khí, cũng đều là hương vị của nàng… Nhịn không được nghĩ tới không biết bây giờ nàng đang làm cái gì, nhịn không được lo lắng, buổi tối nàng có đá chăn hay không, cửa phòng đã khóa kỹ chưa…
Có mấy lần gặp phải ở trường, anh thiếu chút nữa đã không khống chế được bản thân, tiến lên ôm lấy nàng, cần phải hao phí tất cả tự chủ, mới có thể để cho mình mặt không chút thay đổi rời đi. Trước kia, khi xã giao hắn cũng không uống rượu, bây giờ lại phá lệ uống không ít, chỉ có như vậy khi ở trong choáng váng nặng nề, mới có thể ngủ ngon.
Mỗi ngày vô số lần mở hộp tin nhắn, lại vô số lần ép buộc mình đóng lại.
Vô số lần tự nói với chính mình, Cố Quân Diệc, đây là vấn đề nguyên tắc, ngươi không thể dễ dàng thỏa hiệp như vậy! Nhất định phải để cho nàng biết rằng nàng ấy đã sai.
Nhưng giờ khắc này, nhận thấy trái tim mình đang đập kịch liệt, Cố Quân Diệc biết, cho dù anh tự nói cho mình là anh đúng, phải kiên định, nhưng vẫn hoàn toàn bại triệt, kỳ thật cũng không cần những lễ vật hoa tươi này, chỉ cần Tô Huyên tùy tiện nói một câu, chính mình đều sẽ thỏa hiệp.
Có thể có biện pháp gì được đây? Anh biết mình không thể rời khỏi xa nàng.
Thôi, nếu nàng không đủ yêu anh, cùng lắm thì sau này anh cố gắng yêu nàng nhiều hơn, một ngày nào đó, nàng sẽ hiểu.
Suy nghĩ rõ ràng tất cả, Cố Quân Diệc thở phào nhẹ nhõm, trong nháy mắt có chút khẩn cấp muốn về nhà.
Không ngờ, vừa mở cửa, đã nhìn thấy cô gái đứng ở cửa… Vân Thi Hàm.
“Học trưởng, hoa và quà em tặng cho anh, anh thích không?”
Cho dù đối phương xinh đẹp, ý cười thản nhiên, Cố Quân Diệc vẫn nhíu mày, bị dây dưa nhiều lần khiến anh có chút không vui, nhưng ngay sau đó đại não đột nhiên chấn động, nhận ra một tia không thích hợp.
“Đúng vậy, học trưởng không thấy sao? Tên người tặng viết là bạn gái tương lai của anh, bởi vì em tin rằng em chính là người phù hợp nhất với anh, tương lai của anh phải có em”
Danh sách kia quả thật có viết, bất quá bất luận là chủ cửa hàng hay là người giao hàng, hiển nhiên đều chỉ để ý đến danh từ chính.
Tâm lý được xây dựng tốt lúc trước đều sụp đổ, thất vọng cũng từ đó xông lên, càng thêm mãnh liệt, Cố Quân Diệc có chút không khống chế được cảm xúc của mình, khi mở miệng lại có chút bén nhọn.
“Vị học muội này, tôi nhắc lại với cô một lần nữa, tôi đã có bạn gái, xin cô không cần tặng bất cứ thứ gì nữa, cũng không cần tự ý nhận mình là bạn gái của tôi, cho dù là tương lai. Cũng không được, cảm ơn!”
Sau khi nói xong, Cố Quân Diệc trực tiếp nghiêng người rời đi, ai ngờ vừa mới đi không tới hai bước, phía sau truyền đến một câu:
“Nhưng mà, nhưng mà hai người không phải đã chia tay rồi sao?”
“Ai nói cho cô biết tôi và nàng ấy đã chia tay?”
Cố Quân Diệc quay đầu, gằn từng chữ, khí thế ép người, giống như là một thanh kiếm sắc bén, lời nói như vậy, cho dù chỉ là lời đồn, anh cũng không chịu nổi.
Vân Thi Hàm bị anh dọa cho hoảng sợ, hơn nửa ngày mới tìm được giọng nói của mình: “Là, là trong diễn đàn, Tô Huyên tự mình nói…”
Ngực truyền đến một dự cảm không tốt, Cố Quân Diệc lấy điện thoại di động của mình ra, mở diễn đàn mình ít khi vào xem, rất nhanh liền nhìn thấy một video bị đẩy lên trang chủ, là hôm nay vừa mới đăng, tiêu đề là #Cố Thần rốt cục chia tay, Tô Huyên chính miệng thừa nhận.
Video mở ra, truyền đến giọng nói bình tĩnh của nữ sinh:
“Tôi và Cố Quân Diệc, hẳn là đã chia tay rồi, cô có việc gì thì trực tiếp đi tìm anh ấy đi!”
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
Trung thực với dục vọng của chính mình.
Là tự thỏa hiệp với chính mình.
Tuy rằng cũng có đôi khi sẽ cảm thấy mất mát, sẽ có chút nhớ người nào đó, sẽ không quen với những ngày độc thân… Nhưng càng nhiều thời điểm, thân thể sẽ không phiền não nữa, trong lòng cũng sẽ không bởi vì mình không chung thủy mà áy náy.
Điều duy nhất khiến Tô Huyên cảm thấy không kiên nhẫn chính là lòng hiếu kỳ quá mức của quần chúng ăn dưa.
Trên diễn đàn còn treo đủ loại bài viết, có bài thì đoán người tiếp theo bắt được Cố Quân Diệc sẽ là ai, có bài là đoán hoa khôi khóa mới Vân Thi Hàm có thể giành được vị trí hàng đầu hay không, đương nhiên nhiều nhất là đoán vì sao hai người lại chia tay.
Đối với việc này, có người trong hội sinh viên nói rõ ràng, sau khi hai người náo loạn mâu thuẫn, Tô Huyên từng dùng thế công tặng hoa và tặng quà, còn từng đau khổ cầu xin muốn vãn hồi, đáng tiếc, Cố Quân Diệc đã sớm chán ghét, những hoa và lễ vật kia đều bị ném vào thùng rác.
Độ hot của tin đồn này rất cao, một là bởi vì suy luận này rất có tính chân thật, lại được nhiều người chứng thực, hai là bởi vì có hai tấm ảnh.
Bức ảnh đầu tiên, tuy rằng mơ hồ, nhưng rõ ràng có thể nhìn ra là Cố Quân Diệc ôm hoa.
Về phần tấm thứ hai, vẫn là bó hoa cùng mười món quà kia, thoạt nhìn vẫn còn được đóng gói tinh mỹ, nhưng đều bị ném vào thùng rác.
Hình ảnh như vậy, đặt tại thời điểm này, có thể nói rõ vấn đề.
Kết quả là, sau một trận thảo luận kịch liệt, diễn đàn xác định phỏng đoán trước đó:
Tô Huyên bị Cố Quân Diệc chơi chán, bỏ rơi.
Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người nhìn Tô Huyên liền phức tạp, có chút là vui sướng khi người gặp họa, có chút trong mắt mang theo đáng thương, còn có một số thì vỗ đùi nói đã sớm đoán được, nhà trai quá đẹp trai lại quá ưu tú, nhà gái bình thường không có gì lạ, sớm muộn gì cũng sẽ chán ghét, bộ dáng người từng trải kia, tựa hồ mỗi người đều là tiên tri.
Đối với tất cả những điều này, Tô Huyên không chỉ không khóc nháo chửi rủa như mọi người suy đoán, thành tích cũng không sa sút, ngược lại còn ở mấy môn học chuyên nghiệp phi thường trọng yếu, giành được vị trí số 1 lớp, còn có thể trở thành sinh viên đại diện phát biểu tại bữa tiệc năm mới.
Điều này ngược lại làm cho một số người muốn xem kịch rất thất vọng, kết quả là, bọn họ nhao nhao bày tỏ, đây là nàng miễn cưỡng tỏ ra vui vẻ, là tình trường thất vọng, dùng học hành để phát tiết, đừng nhìn bình thường nàng bình tĩnh như thế, không chừng đang lén lút trốn trong chăn khóc thảm!
Thời gian cứ như vậy nhanh chóng trôi đi, rất nhanh đã đến đêm tiệc năm mới.
Mẹ Tô không biết từ đâu biết được chuyện Tô Huyên được làm sinh viên đại diện phát biểu, lần đầu tiên con gái công khai lên tiếng, tuy rằng bà bởi vì thân thể không thể chịu lạnh nên không tới được, nhưng vẫn gửi cho Tô Huyên rất nhiều thứ, bao gồm cả lễ phục buổi tối hôm đó cùng đủ loại trang sức, nếu không phải Tô Huyên không đáp ứng, thiếu chút nữa ngay cả chuyên gia trang điểm cũng đặt trước cho nàng.
Thật sự là sợ mẹ Tô cằn nhằn, Tô Huyên đành phải mặc lễ phục, lại khó có được trang điểm nhẹ cho mình, chờ đến khi nàng xuất hiện ở hiện trường buổi tiệc, cư nhiên tạo ra một trận ồn ào nhỏ.
“Đó là Tô Huyên sao? Không phải tất cả các người đều nói cô ấy xấu xí sao?”
“Cái này cũng coi như xấu? Mẹ ơi, quả nhiên lời đồn không đáng tin!”
Trường học nói lớn không lớn, nói nhỏ lại không nhỏ, Tô Huyên không phải là người nhiệt tình giao tiếp, bởi vậy ấn tượng của rất nhiều người đối với nàng, đều dừng lại ở trong các loại miêu tả trên diễn đàn, hẳn là một cô gái rất bình thường mới đúng, nhưng ai nói cho bọn họ biết, cô gái thanh nhã mang theo vẻ tinh trí trước mắt này là ai?
Nghĩ đến nàng hiện tại độc thân, không ít người xoa tay.
Nhìn thấy Tô Huyên như vậy, đừng nói những người trong trường rất kinh ngạc, ngay cả đám người Vương Kiều Kiều cũng có chút kinh hãi.
Cảm giác ghen ghét trong lòng lại xuất hiện, Vương Kiều Kiều vốn tưởng rằng sau khi chia tay Cố Quân Diệc, Tô Huyên sẽ không gượng dậy nổi, nàng ta đều đã chuẩn bị xong đợi xem kịch hay, ai có thể nghĩ được, khi nữ nhân này xuất hiện lần nữa, cư nhiên so với trước kia còn đẹp hơn.
“Hừ, vịt con xấu xí chính là vịt con xấu xí, hiện tại có muốn làm thiên nga cũng không được.”
Nhà Trần Uyển Dung vốn làm trong lĩnh vực kinh doanh quần áo, nên thứ nàng chú ý tới đầu tiên chính là quần áo Tô Huyên.
“Bộ lễ phục kia hình như là phân khúc cao cấp của Celine…”
“Celine？”
Thẩm Như Mộng ở một bên cũng khiếp sợ, thương hiệu xa xỉ như vậy, ngay cả ngôi sao hạng nhất cũng khó mà mượn được, đừng nói đến những sinh viên bình thường như các nàng.
Trần Uyển Dung lại liếc mắt nhìn vài lần, càng thêm xác định, “Còn là mẫu phiên bản giới hạn, vô cùng đắt”.
“Làm sao có thể, không phải cô ấy và Cố Quân Diệc đã chia tay sao?”
Vương Kiều Kiều có chút tức giận, trong lòng nàng, Tô Huyên vẫn không lên được mặt bàn, người duy nhất có năng lực chính là bạn trai Cố Quân Diệc, hiện tại sao có thể so với nàng ta, ăn mặc còn tốt hơn.
Thẩm Như Mộng suy đoán: “Có lẽ là nhà cô ấy…”
“Làm sao có thể, trong giới này căn bản không có họ Tô…”
Vương Kiều Kiều một mực phản bác, đích xác, không nói đến toàn bộ thành phố A, phóng tầm mắt khắp cả nước, vòng tròn giàu có chân chính cũng không lớn, các nàng đều là phú nhị đại, các loại danh lưu tụ hội càng là từ nhỏ đã tham gia, tất cả mọi người chưa từng gặp qua Tô Huyên, cũng chưa từng nghe qua Tô gia, vậy tất nhiên không có khả năng là đại gia tộc gì.
Những lời này của Trần Uyển Dung ngược lại nhắc nhở Vương Kiều Kiều.
“Chậc, xem ra là một khoản tiền lớn! Thật không thể tưởng tượng được Tô Huyên là loại người này!”
Khi nói những lời này Vương Kiều Kiều không có ý thu liễm, không ít nữ sinh đứng bên cạnh nàng đều nghe thấy, trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người nhìn về phía Tô Huyên lại có chút vi diệu.
Trong mắt Trần Uyển Dung xẹt qua một tia do dự, nhưng nghĩ đến mình nhiều lần hảo tâm giúp Tô Huyên cùng học trưởng kéo dây, lại luôn bị cự tuyệt, trong lòng cũng không thoải mái lắm, ngoài miệng nàng nói “Đừng nói lung tung”, nhưng ngữ khí lại không kiên định, càng làm cho người ta cảm thấy Vương Kiều Kiều nói đúng.
Vương Kiều Kiều càng đắc ý, ánh mắt đảo quanh, sau đó cúi đầu chơi điện thoại di động.
Chỉ chốc lát sau diễn đàn trường học lại có đề tài mới, vượt qua bài viết vốn khen Tô Huyên xinh đẹp, đề tài rõ ràng là… Tô Huyên được người bao dưỡng.
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
Liên quan đến những phát biểu này, Tô Huyên không rảnh để ý, lúc này nàng đang đứng trước bục chủ tịch, nghe đại diện học sinh nói: “… Năm mới đã đến, chúng ta giương buồm xuất phát… Không phụ tuổi trẻ, đi về phía trước!”
Bản thảo không tệ, tiết tấu phát biểu cũng không tệ, nhưng có ai đó nói cho nàng biết, vì sao lời học muội này lại nói lại là bản thảo phát biểu của nàng được không?
Trước một buổi tiệc lớn như vậy, bản thảo đều phải giao cho hội sinh viên, Tô Huyên ngước mắt nhìn một vòng, rất nhanh nhìn thấy Vân Thi Hàm đứng ở bên cạnh đài… nàng ta là một trong những người dẫn chương trình đêm nay, cũng là người thẩm định của phòng văn nghệ hội sinh viên.
Nhìn ánh mắt xem kịch của đối phương, lại ngẫm lại vị học muội ăn cắp bản thảo của nàng, tựa hồ là bạn tốt của Vân Thi Hàm, đây là chơi trò gì không cần nói nữa.
Tô Huyên càng cảm thấy không thú vị, đều nói không thích tranh đấu, để cho các nàng trực tiếp tìm chính chủ, như thế nào mà những người này vẫn không chịu hiểu đây?
“Kế tiếp là bạn học Tô Huyên năm thứ hai, bạn học này thật đáng kinh ngạc, điểm tín chỉ năm nay là 4. 0, Hơn nữa trong mấy môn học rất quan trọng, báo cáo cô ấy hoàn thành đều nhận được nhiều lời khen ngợi nhất trí của nhiều giáo sư. Tôi tin rằng tối nay, bài phát biểu của cô ấy chắc chắn sẽ rất khác biệt! Chúng tôi hay vỗ tay để chào đón cô ấy nào!”
Thực sự rất có ý tứ nha, những người khác chỉ là giới thiệu ngắn gọn, làm thế nào đến lượt mình, lại là thao thao bất tuyệt.
Tô Huyên nhịn không được cười lạnh, nâng càng cao, ngã càng thảm, hiện tại tràng diện này, nếu gặp phải người có tố chất tâm lý kém, bản thảo chuẩn bị tốt bị người ta đọc mất, lại được nâng lên cao như vậy, có thể đã sợ tới mức khóc ra ngay tại chỗ đi!
Đọc xong lời giới thiệu, Vân Thi Hàm chuyển hướng về phía Tô Huyên đang chờ đợi, cánh tay khẽ nâng lên, khóe môi giơ lên độ cong đẹp mắt, cơ hồ đem đắc ý viết lên mặt.
“Học tỷ, mời!”
Dưới sự chú ý của vạn người, Tô Huyên từng bước đi về phía bục giảng.
Phía dưới là hơn một ngàn đôi mắt đồng loạt nhìn qua, có người là tò mò, có người không có ý tốt, đủ loại, giống như nhân sinh muôn hình vạn trạng.
Đỡ lấy micro, Tô Huyên thoáng suy nghĩ một lát, chậm rãi mở miệng: “Xin chào mọi người, tôi là Tô Huyên, người nổi tiếng trên diễn đàn gần đây.”
Một câu tự giới thiệu mang theo một chút tự giễu như vậy, trong nháy mắt làm cho mọi người tỉnh táo lại, có vài người thiện ý cười rộ lên, có vài người thì phát ra tiếng la ó, còn có người ở hiện trường nhìn trái ngó phải, hội học sinh phụ trách bữa tiệc này, trên lý thuyết còn có một đương sự khác… Cố đại hội trưởng. Hiện giờ hẳn là cũng ở đây.
“Tương lai có phải phồn hoa như gấm hay không, đều xuất phát từ nỗ lực hiện tại của chúng ta, đây là một câu mà Hawking tiên sinh viết trong “Câu hỏi đáp cuối cùng”, hôm nay tôi đứng ở chỗ này, muốn cùng mọi người thảo luận một vấn đề, rốt cuộc chúng ta muốn trở thành người như thế nào?”
Âm thanh ồn ào ở phía dưới dần dần an tĩnh lại, giải trí cùng bát quái kỳ thật chỉ là một phần không đáng nhắc tới trong đại học A, ở học phủ nổi tiếng nhất trong nước này, bọn họ cũng không thiếu lý trí cùng tài hoa.
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
“Tháng 2 năm ngoái, đội thể thao điện tử của trường chúng ta đã đáp ứng thử thách từ đại học A bên cạnh, trong tình huống tỷ số tụt lại phía sau, với nghị lực kiên cường đã chậm rãi vượt qua… Tháng 4 năm ngoái, câu lạc bộ bóng rổ của trường chúng ta tham gia giải bóng rổ sinh viên đại học, trong tình huống lão tướng bị thương, một số sinh viên nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, đã đánh ra tinh thần của trường đại học A… Tháng 10 năm ngoái, đội leo núi của trường chúng ta đã đặt cờ trường trên núi tuyết Harden…”
Lời nói rõ ràng, đĩnh đạc cứng rắn, khó có được nhất chính là, Tô Huyên nói cũng không phải là lời rập theo một khuôn khổ, mà là thật sự đem vinh dự của mỗi một xã đoàn hoặc cá nhân ưu tú năm ngoái đều nói rõ ràng, như thuộc trong lòng bàn tay!
Học sinh phía dưới đều sôi trào, nghe phát biểu lâu như vậy, tuy rằng đều là bản thảo rất màu sắc, văn từ cũng rất hoa lệ, nhưng ít nhiều vẫn làm cho người ta có chút buồn ngủ. Nhưng đoạn này của Tô Huyên, lại làm cho nhiệt huyết của bọn họ cuồn cuộn.
Từng chuyện từng chuyện, những phấn đấu, thu hoạch, cùng vinh dự, đều được tái hiện trong bài phát biểu của Tô Huyên, đây là một bài phát biểu sao?
Không, đó là tuổi trẻ của họ!
Về sau, có một số người hoặc là xã đoàn được Tô Huyên điểm đến, còn ngượng ngùng phất phất tay, bộ dáng vừa kiêu ngạo vừa cố nén vui mừng kia, nghênh đón càng nhiều tiếng cười thiện ý.
“Một năm này cũng không dễ dàng, một ít linh hồn từng lưu lại dấu ấn sâu đậm trong lịch sử đều lần lượt rời đi, thiên tai nhân họa sắp bao trùm lên trẻ tuổi chúng ta đang nhanh chóng tiến lên. Nhưng thật ra nào có năm nào dễ dàng, cuộc sống cho tới bây giờ chưa từng cho chúng ta lựa chọn đơn giản…”
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
“Đường xa nhiều chông gai, cuối cùng, lại mượn một câu của Hawking tiên sinh làm kết thúc, ta muốn làm một người dũng cảm, làm một người tò mò, làm một người kiên định, trèo đèo lội suối, chuyện lại thành!”
Khi Tô Huyên nói xong chữ cuối cùng, hiện trường đầu tiên là im lặng ba giây, ngay sau đó vang lên tiếng vỗ tay kịch liệt, thật lâu không ngừng. Một số người, khóe mắt thậm chí còn ngân ngấn nước mắt, ý nghĩa của năm mới tại thời điểm này đã được hiển thị đến mức lớn nhất, quá khứ đã trôi qua, tương lai sẽ rực rỡ hơn!
Dưới đài, nữ sinh đang cầm micro, nụ cười còn treo trên mặt, nhưng lúc này lại cứng ngắc vô cùng. Sắc mặt người bên cạnh nàng cũng phi thường không tốt.
“Thi Hàm, làm sao cô ấy có thể nói diễn thuyết như thế, không phải mình đã đọc bản thảo của cô ấy rồi…”
“Câm miệng lại!”
Ý thức được đây không phải là nơi nói chuyện, hai người đều ngậm miệng lại, Vân Thi Hàm nhìn nữ sinh đang bình tĩnh phát biểu trên đài, trong lòng tức giận không thôi, xem thường nữ nhân này rồi!
Bất quá, ai thắng ai thua còn chưa nhất định!
“Tô Huyên học tỷ, không phải vừa rồi chị nói còn có tiết mục muốn biểu diễn cho mọi người sao?”
Bầu không khí hiện trường lập tức giương cung bạt kiếm, trong không khí có mùi thuốc súng, ngay sau đó thật đúng là có người cho rằng Tô Huyên muốn biểu diễn tiết mục, nghĩ đến nhiệt huyết phát biểu vừa rồi, mọi người đều rất chờ mong còn vỗ tay.
Thật đúng là không dứt, Tô Huyên triệt để câm lặng, từ khi nào nàng nói muốn biểu diễn tiết mục?
Chưa kể đến việc nàng không có chuẩn bị trước, cho dù thật sự có chuẩn bị, tiệc mừng năm mới trải qua mấy lần diễn tập, thời gian của mỗi tiết mục đều cố định, nàng muốn biểu diễn một tiết mục, cũng có nghĩa là tiết mục sau này phải dời thời gian, đây không phải là chuyện đắc tội với người khác sao?
Huống hồ phát biểu vừa rồi đã đủ nổi bật rồi, hăng quá sẽ hóa dở.
Nhưng nếu lúc này hàm hồ cự tuyệt, lại có loại chật vật sợ chuyện, ngược lại giống như bị Vân Thi Hàm đè một đầu.
Giằng co vài giây, đối mặt với việc đối phương rõ ràng gây khó dễ, Tô Huyên lại đột nhiên nở nụ cười, nàng không đối mặt với Vân Thi Hàm, mà là hướng về phía khán giả phía dưới.
Trong nụ cười của nàng mang theo vài phần hoang mang, lông mày cũng hơi cau lại, ngay sau đó hướng về phía tai nghe thở dài, giả bộ bất đắc dĩ mở miệng nói:
“Thế nào? Còn muốn tôi hát “Chia tay hạnh phúc” sao ~~”.
Biểu tình này, lời nói này, khiến cho cả hiện trường đều ào ào cười to.
Bọn họ ở sau lưng thảo luận chuyện của Tô Huyên và Cố Quân Diệc, nhưng không ai dám công khai nói qua nha, Tô Huyên lần này, giống như là đâm thủng tất cả giấy ngoài cửa sổ, tiêu sái lại thú vị như vậy, lại nằm ngoài dự liệu của mọi người.
Mọi người cười xong lại cảm thấy mình không đàng hoàng, hậu tri hậu giác nghĩ đến, hành vi bọn họ cho rằng chỉ là ăn dưa giải trí, kỳ thật đối với đương sự hẳn là một loại thương tổn.
Thật ra đại đa số thời gian, người thật tâm ác ý đều là số ít, những người khác đều chỉ là bị dư luận bao vây, bởi vì trong lòng có vi diệu đố kỵ cùng không cam lòng, trở thành người thờ ơ lạnh nhạt hoặc là trợ giúp ké xấu.
Người với người ở chung chính là kỳ diệu như thế, hôm nay Tô Huyên phát biểu, hơn nữa lời nói vừa rồi lại rất thoải mái, đem khoảng cách của mọi người kéo gần, đối mặt với một cô gái tướng mạo thanh tú xinh đẹp, lời nói lưu loát sâu sắc, lại mang theo chút hài hước dí dỏm, ai còn có thể tin tưởng những lời bôi nhọ không có chứng cứ trên diễn đàn.
Lập tức có nam sinh ồn ào kêu lên:
“Học tỷ đừng thương tâm, em cũng độc thân, em sẽ theo đuổi chị!”
“Đến phiên đám tiểu tử miệng hôi mùi sữa các người sao! Học muội, tôi cao 1m8, nhân phẩm khí chất tốt, add wechat tán gẫu đi!”
“Khụ, tôi cùng muốn! Tô Huyên, bạn vừa khen đội bóng rổ, tôi là đội trưởng đội bóng rổ đây!”
Trong khoảng thời gian ngắn, bữa tiệc mừng năm mới vốn là nghiêm túc đứng đắn, cư nhiên trở thành hiện trường xem mắt kết bạn, thái quá nhất chính là, ồn ào muốn add wechat của Tô Huyên, cư nhiên không chỉ có nam sinh, còn có không ít nữ sinh!
Vân Thi Hàm thế nào cũng không nghĩ tới sẽ có kết quả như vậy, nàng cắn răng, còn muốn nói thêm gì nữa, lại nhận được cái trừng mắt của giáo viên, ở đây không có ai là kẻ ngốc, bữa tiệc của trường cũng không phải là nơi để nàng tùy ý khi dễ người khác, mà người đó còn là sinh viên trường mình.
Bữa tiệc năm mới náo nhiệt vẫn tiếp tục, kỳ diệu chính là, hướng gió trong diễn đàn bắt đầu thay đổi, rất nhiều người bị bài phát biểu của Tô Huyên gây ấn tượng, hoặc là thẻ bài Tô Huyên độc thân + chia tay chọc trúng trái tim nhỏ bé của người trẻ tuổi đương đại, lại gặp phải những bài viết vô duyên vô nghĩa, trở tay chính là một post mới.
Ngược lại là bài viết xin làm quen với Tô Huyên được treo lên cao, trở thành chủ đề hot đứng đầu.
Trong góc bữa tiệc, một người đàn ông dáng người cao ngất, diện mạo xuất chúng lẳng lặng đứng, giống như một bức tượng điêu khắc, rất lâu sau mới mở miệng với người bên cạnh:
“Đi tìm bản thảo được sao lưu, tất cả những người tham gia đánh cắp bản thảo, đều phải bị xử lý theo quy định, đại học A ghét nhất hành vi học thuật sai trái, cậu hẳn là hiểu!”
“Được.”
Sau khi gật đầu đáp lại, Trịnh Kỳ Nhiên nhìn Vân Thi Hàm cách đó không xa, không tránh khỏi thở dài, cô nương này, tầm nhìn quá nông cạn, khi dễ ai không tốt lại đi khi dễ người trong lòng lão đại.
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
Chào cờ lúc 0 giờ sáng là truyền thống của năm dương lịch A. Đây cũng là dự án quan trọng nhất sau bữa tiệc năm mới.
Vào ngày này, lá cờ đỏ năm sao được các sinh viên quốc phòng hộ tống, dưới tiếng nhạc hiệu do quân đoàn tấu, vào đầu năm mới rực rỡ tung bay trên bầu trời trường học. Toàn bộ giáo viên và học sinh của trường sẽ đóng vai trò là nhân chứng, cùng nhau ngân nga quốc ca và chứng kiến toàn bộ quá trình.
Điều này cũng đã định trước, đêm nay đại học A vô cùng náo nhiệt, hiện tại cách 0 giờ còn nửa giờ, nhưng toàn bộ sân khấu đã là biển người, Tô Huyên ở trong đó có thể nghe được tiếng thét chói tai của nữ sinh chung quanh.
Cũng khó trách tất cả mọi người nhịn không được, thử nghĩ một chút, mấy chục sinh viên quốc phòng, mặc quân phục thẳng tắp, dáng người cao ngất, nhất sinh chính khí, cho dù là người lạnh lẽo cấm dục, trái tim cũng theo đó run lên.
Nhìn thấy người dẫn đầu, trong lòng Tô Huyên dâng lên một cỗ hoài niệm.
Lần đầu tiên nàng nhìn thấy Cố Quân Diệc, chính là trên lá cờ lúc 0 giờ ngày đầu năm mới.
Khi đó bọn họ còn chưa ở bên nhau, thậm chí Cố Quân Diệc căn bản cũng không biết nàng, nàng ngược lại biết rõ thanh danh hiển hách của vị học trưởng này, nhưng vẫn cho rằng có thành phần phóng đại, thẳng cho đến lần chào cờ ngày đó.
Cũng giống như hôm nay, lúc ấy Cố Quân Diệc là lãnh đạo, trong màn đêm, anh mặc một thân quân phục màu xanh biếc, ánh mắt kiên định, dáng người thẳng tắp, khi 0 giờ đến, bước chân mạnh mẽ từng bước từng bước đi về phía đài quốc kỳ, một khắc kia, cảm giác tín niệm mãnh liệt đủ để cho mỗi người rung động.
Tô Huyên sửng sốt mất nửa phút, tinh thần mới lắc lư tỉnh lại, đợi đến khi phân tích cụ thể dáng người của Cố Quân Diệc, liền càng thêm mê đắm, gương mặt góc cạnh rõ ràng, đường cong nhu hòa của cằm, lông mày như kiếm, lông mi mảnh khảnh… Mỗi một chỗ đều rất hoàn mỹ, nhất là khi đi lại, đồng phục cũng không che dấu được cơ bắp săn chắc, Tô Huyên lập tức biết, năng lực tính dục của người đàn ông này nhất định rất tốt.
Tất cả về sau cũng chứng minh ánh mắt Tô Huyên không sai, Cố Quân Diệc thiên phú dị bẩm, nhân phẩm lại càng thượng giai, khó có được nhất chính là, không phải là một thẳng nam thô lô, anh thực sự là một người bạn trai đúng chuẩn.
Bởi vậy, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, vào giờ này năm ngoái, nàng đã yêu Cố Quân ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Tô Huyên là một người rất có kế hoạch, nhưng cũng tuyệt đối không lỗ mãng, sau khi phát giác mình thích Cố Quân Diệc, nàng không trực tiếp thổ lộ như rất nhiều nữ sinh, mà là dùng hết phương pháp của mình làm quen với anh.
Cùng một khóa học tự chọn, cùng một lớp giáo dục thể chất, cùng một nhóm dự án… Ước chừng mất ba tháng, quan hệ giữa Tô Huyên và Cố Quân Diệc cũng không quá gần gũi, nhưng có thể nhận ra, trong ánh mắt người nam nhân, cũng từng chút một, có nàng.
Cố Quân Diệc vẫn cảm thấy là anh chủ động theo đuổi nàng, là anh chủ động thổ lộ, nhưng lại không biết, vì ngày này, Tô Huyên cũng cố gắng thật lâu.
Thật sự là người nàng từng rất thích a.
Trong ngực còn có một chút buồn bã, Tô Huyên đột nhiên nhớ tới, hai người bọn họ, cư nhiên chưa từng cùng nhau vượt qua thời khắc 0 giờ của năm mới.
Đang lúc Tô Huyên ngẩn người, đột nhiên, Cố Quân Diệc đứng ở phía trước cũng ở trong đám người nhìn lướt qua một vòng, chuẩn xác nhìn về phía Tô Huyên.
Hai người trực tiếp nhìn nhau.
Có loại cảm giác bị bắt gặp khi nhìn trộm, trái tim Tô Huyên nhảy dựng lên một nhịp, nhưng rất nhanh ổn định tâm thần, thoải mái đáp lại một nụ cười.
Phản ứng của nàng làm cho biểu tình của người đàn ông càng thêm phức tạp, nửa ngày sau giống như là đưa ra quyết định gì đó, xoay người đi về phía huấn luyện viên.
Không biết Cố Quân Diệc nói gì với huấn luyện viên, cư nhiên còn chỉ chỉ về phía Tô Huyên, huấn luyện viên lộ ra nụ cười trêu chọc, phất phất tay.
Ngay sau đó, Cố Quân Diệc đi tới hàng ghế đầu, nhanh chóng chỉnh đốn đội ngũ, hoàn thành giao nhận với một người khác trong đội, sau một trận quân lễ, cư nhiên xoay người rời khỏi đoàn chủ tịch, đi thẳng về phía Tô Huyên.
Giờ khắc này, tiếng nói chung quanh dần dần nhỏ đi, không ít người nhìn cảnh này, còn có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.
Tô Huyên có chút hoảng hốt, cảm giác giờ phút này, giống như là trở lại trước khi hai người chia tay, mỗi một lần, anh đều ở trong ánh mắt chú ý của mọi người, mặt mang theo mỉm cười kiên định đi tới trước mặt nàng, ánh đèn rực rỡ cũng không chói mắt bằng ánh sáng trong mắt nam nhân.
Bất quá chỉ mất vài giây, Cố Quân Diệc đã đi tới trước mặt Tô Huyên, anh đưa tay về phía nàng, có loại quyết tâm phá nồi dìm thuyền.
“Cho anh nửa tiếng, được chứ?”
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
Cảm giác chia tay đột ngột là gì?
Đại khái chính là trong lòng trống rỗng, làm chuyện gì cũng không có hứng thú, nhưng lại không muốn ở một mình.
Dưới tình cảnh như vậy, hiệu quả công việc của Cố Quân Diệc tăng lên rất nhiều, không chỉ xử lý tốt các công việc của hội sinh viên, ngay cả dự án của thầy cô, công tác ngoại giao, báo cáo khóa học cuối kỳ, cũng đều hoàn thành trước thời hạn, còn hoàn thành tương đối tốt.
Nhưng công việc luôn luôn có thời gian để hoàn thành, cơ thể luôn luôn có một thời gian mệt mỏi.
Cuối cùng, anh sẽ trở về nhà và phải đối mặt với căn phòng cô đơn, không có nàng.
Mỗi một góc trong phòng đều có bóng dáng của nàng, trên bàn còn để đồ trang sức hai người cùng nhau mua sắm, nhưng chủ nhân của chúng đã sớm không cần những thứ này, thậm chí ngay cả cùng anh cũng không cần.
Nàng dọn đi rất quyết đoán, nhưng bản thân anh lại cái gì cũng không nỡ, không nỡ dọn đi cái tổ nhỏ thuộc về bọn họ, không nỡ vứt đi từng thứ trong phòng, thậm chí, anh hèn mọn đến mức ngay cả wechat của nàng cũng không nỡ xóa.
Vạn nhất, vạn nhất nàng ấy hối hận thì sao?
Thế nhưng, thứ mà Cố Quân Diệc đợi được, là chính mình hối hận.
Theo thời gian từng chút một kéo dài, ngày đêm trằn trọc khó ngủ, anh bắt đầu không cam lòng, ngày đó vì sao bởi vì lòng tự trọng khó hiểu, không hỏi rõ nguyên nhân chứ?
Lịch sử trò chuyện cuối cùng trên điện thoại dừng lại vào ngày xem video diễn đàn.
“Nghe nói chúng ta chia tay, chuyện khi nào?”
“Vậy thì tính từ hôm nay trở đi đi.”
“Tùy em!”
Một khắc kia là cảm thụ gì, đại khái chính là toàn bộ trái tim đều bị thứ gì đó bóp lấy, không thở nổi.
Cố Quân Diệc cẩn thận nhớ lại toàn bộ quá trình từ chiến tranh lạnh đến khi chia tay lần này, bất luận nghĩ như thế nào, đều cảm thấy không đến mức chia tay. Anh tự nhận mình là bạn trai đủ tư cách, trước đó, bọn họ cũng không có bất hòa gì, thậm chí vào đêm xảy ra tranh cãi, bọn họ còn ân ái, anh rất xác định, toàn bộ quá trình vô cùng tốt đẹp, song phương đều đạt tới cực hạn cao trào.
Như vậy, tất cả đều rất tốt, làm sao có thể đột nhiên đến mức muốn chia tay đây?
Có thể là nàng hiểu lầm cái gì hay không?
Ý tưởng như vậy, khi nhìn thấy các bài đăng phân tích khác nhau trong diễn đàn, đã được kéo đến điểm cao nhất. Nhất là nhìn thấy hai tấm ảnh kia, anh có chút đứng ngồi không yên, muốn tìm nàng giải thích, giải thích mình cùng Vân Thi Hàm gì kia không có nửa điểm quan hệ, những lễ vật kia, sau khi biết không phải Tô Huyên tặng, anh liền trả lại ngay tại chỗ, thậm chí còn đề nghị, nếu đối phương không dây dưa nữa, hắn có thể trả phí lễ vật.
Chỉ tiếc đối phương không đồng ý, còn đem lễ vật anh trả lại tất cả ném đi.
Đối mặt với hai bức ảnh này và bài phân tích trên diễn đàn, Cố Quân Diệc tốn rất nhiều thời gian rẽ quanh diễn đàn thanh minh, lại lo lắng nàng không phát hiện, mình chủ động like chuyển tiếp, tăng độ hot cho bài viết, thậm chí bất chấp hành vi của mình có thể có chút không thân sĩ hay không.
Nghe đó lại nghe nói nàng được giáo viên hướng dẫn hẹn gặp, lại lo lắng nàng không vui, mượn chức vụ, lấy được sổ ghi chép trò chuyện tâm lý ngày hôm đó, tỉ mỉ nghiên cứu từng chữ trên, phàm là nơi viết “Tô Huyên nói” trên đó, đều phải xem đi xem lại rất nhiều lần, xác định nàng không tức giận.
Cuối cùng làm cho anh quyết tâm để cứu vãn một lần nữa, là một món quà năm mới.
Là quà tết Tô Huyên tặng cho anh.
Lúc nhận được quà, Cố Quân Diệc có chút không khống chế được nhịp tim, phản ứng đầu tiên là, anh đợi được rồi, nàng thật sự hối hận.
Nhưng chờ sau khi mở ra mới phát hiện, đây là món đồ hai người mua trước khi tách ra, chỉ là bởi vì tùy chỉnh cần thời gian, hiện tại mới đưa đến.
Đó là một đôi nhẫn bạc chế tác thủ công, kiểu dáng cổ xưa, một lớn một nhỏ, mặt bên trong khắc một dòng chữ… còn chưa nói qua, em thích anh.
Con người đại khái đều sẽ có lúc hèn mọn, mặc kệ ngươi là thiên chi kiêu tử, hay là cỏ dại bình thường, luôn có một thời điểm như vậy, để cho ngươi triệt để rơi xuống. Kiên trì cũng không cần, tự tôn cũng không cần, nơm nớp lo sợ như đi trên băng mỏng, chỉ cần đối phương cười một tiếng, liền cái gì cũng không sao cả.
Tô Huyên, đại khái chính là kiếp nạn của anh đi.
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
Trong sự chú ý của vạn người, Tô Huyên được đưa đến tiểu lâu của sinh viên quốc phòng.
Đây là nơi sinh viên quốc phòng tổ chức huấn luyện, nằm ở phía bên phải sân trường, lúc này từ trên cao nhìn xuống, hẳn là góc nhìn tốt nhất trong trường để xem chào cờ.
Tô Huyên chưa từng đứng ở góc độ này mà chào cờ.
Phía dưới là đám người ồn ào, khắp nơi đều là tiếng cười nói vui vẻ. Mọi người đều chờ đợi, chờ đợi lá cờ được kéo lên, chờ đợi kết thúc của năm nay, chờ đợi năm mới đến, tình lữ đứng cạnh nhau nắm tay âm thầm hứa hứa, anh em bạn thân cũng kề vai sát cánh, kể lại tâm nguyện của năm tới.
Người nam nhân còn mặc quân phục, dáng người thẳng tắp đứng bên cạnh nàng, thanh âm vẫn trong trẻo dễ nghe như trước, lại có thêm vài phần ảm đạm.
“Ở bên nhau lâu như vậy, còn chưa từng cùng nhau vượt qua thời điểm 0 giờ năm mới, anh không muốn sau này có tiếc nuối… có được không?”
Tô Huyên cúi đầu, trước mặt là bàn tay thon dài của nam nhân, lòng bàn tay hướng lên trên, ngón tay thon dài mở rộng ra, là một cái thủ thế chờ đợi được nàng giao phó bàn tay.
Thời gian tựa hồ đều chậm lại, Tô Huyên chậm rãi nâng cổ tay lên, đặt bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn vào trong bàn tay ấm áp, một khắc mười ngón tay nắm chặt, cảm giác quen thuộc ập đến, lại làm cho người ta có chút xúc động muốn khóc, nàng vẫn luôn tự cho dục vọng là tối cao, nhưng rốt cuộc, vẫn là luyến tiếc.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đợi đến khi người bên ngoài bắt đầu hò hét đếm ngược, Tô Huyên cũng nhịn không được nhỏ giọng đếm lên: “5, 4, 3… 2… 1…”
Một giây đồng hồ chuyển đổi, quốc ca vang lên, kỳ thủ tiêu sái vung tay lên, cờ đỏ năm sao phiêu đãng trên không trung, chậm rãi dâng lên.
Toàn bộ sân khấu không có bất kỳ một tiếng tạp thanh nào, tất cả mọi người cùng nhau hát quốc ca, tập trung hành lễ.
Cho đến khi tiếng nhạc dừng lại, lá cờ đạt đến đỉnh.
Mọi người dừng lại, hoan hô chúc mừng năm mới, bất luận là nhận ra lẫn nhau hay không, đều cho đối phương một nụ cười thật lớn, tiền đồ chưa biết, có lẽ không gặp lại, nhưng hôm nay vẫn chúc ngươi…
“Chúc mừng năm mới ~”
Tô Huyên cũng quay đầu, chăm chú nhìn người yêu cũ, đem câu chúc phúc chân thành này nói ra.
Cố Quân Diệc không nói chuyện, mà cứ như vậy mắt cũng không chớp nhìn nàng, khuôn mặt thanh nhã tuấn lãng so với trong mộng càng chân thật hơn, ánh đèn ban đêm làm cho ngũ quan hoàn mỹ có thêm vài phần nhu tình, càng làm cho người ta động tâm.
Đối đầu với đôi mắt thâm thúy kia, trái tim Tô Huyên chậm lại, muốn rút tay về từ lòng bàn tay ấm áp của nam nhân, lại bị nắm chặt hơn.
“Không có em, anh không vui nổi. Chúng ta đừng chia tay, được không!”
Chỉ là hai câu nói, lại làm cho Tô Huyên trợn tròn mắt, không thể tin được đây là từ trong miệng Cố Quân Diệc nói ra.
Từ nhỏ anh đã là thiên chi kiêu tử, trên người có loại khí tràng người bình thường không có, anh có thể ôn nhu đối đãi trong tình yêu, khi cãi nhau cũng có thể cúi đầu dỗ dành nàng. Nhưng Tô Huyên biết, một khi liên quan đến vấn đề nguyên tắc, anh sẽ không cúi đầu.
Sự quý phái trong xương cốt không cho phép anh bỏ qua tôn nghiêm.
Bởi vậy Tô Huyên cho tới bây giờ chưa từng nghĩ tới, sau khi bị nàng bỏ rơi, Cố Quân Diệc có thể nói ra những lời như vậy.
Nàng há miệng, lại đột nhiên có chút nói không nên lời, giờ khắc này, có loại cảm giác tự dung vô tiện từ trong lòng nổi lên, ít nhất, trong tình yêu này, cô, không xứng với anh.
Trong im lặng của cô, ánh sáng trong mắt người đàn ông dần dần tối xuống, thật lâu sau, anh nghiêm túc nhìn nàng, hỏi ra vấn đề anh vẫn luôn không nghĩ ra được trong lòng:
“Có thể nói cho anh biết, lý do vì sao được không? Nếu như là bởi vì Vân Thi Hàm, anh có thể nói rõ ràng cho em biết, anh tuyệt đối không làm bất cứ chuyện gì có lỗi với em, giữa hai chúng ta không có người thứ ba, anh…”
“Có”
“Cái gì?”
Tô Huyên hít sâu một hơi, hiện tại chuyện nàng có thể làm, đại khái chính là để cho anh hoàn toàn hết hy vọng với mối tình này, tốt nhất là đối với Tô Huyên nàng, hận thấu xương, không còn suy nghĩ nữa.
“Cố Quân Diệc, em ngoại tình rồi. Còn không chỉ có một…”
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
Lúc tỉnh lại từ trong mộng, Tô Huyên phát hiện khóe mắt mình ướt.
Thật sự là buồn cười, một nữ nhân hai mươi sáu tuổi, cư nhiên thường xuyên mơ thấy chuyện thời sinh viên, còn bởi vậy mà sinh ra tâm tình dao động kịch liệt.
Nhìn người phụ nữ khóe mắt ửng đỏ trong gương, ngẫm lại khách hàng đã hẹn hôm nay, nhìn đồng hồ, đã không còn kịp đắp mặt nạ rồi, Tô Huyên chỉ có thể tăng thêm bóng mắt, người phụ nữ trong gương vẫn thanh tú xinh đẹp như trước, dưới thời gian mài giũa, lại càng thêm vài phần phong vận thành thục.
Cố ý tính toán thời gian, ra ngoài sớm 2 tiếng, hành trình từ nơi này đến địa điểm đã thỏa thuận khoảng 40 phút, thời gian đủ để nàng đến sớm.
Ai biết hôm nay nhất định trắc trở, xe chạy đến đường Quan Trung Bắc, cư nhiên bị một người đàn ông ngăn lại.
Đối phương mặc một chiếc áo thun màu xám lam giá rẻ, trên đầu đầy mồ hôi, chỉ chỉ về phía một phụ nữ mang thai đang cầm ô, ôm chiếc bụng to đứng bên đường, vẻ mặt cầu khẩn:
“Xin chào, cô có thể giúp đỡ chúng tôi một chút hay không, vợ tôi sắp sinh rồi, lại không kịp chờ xe cứu thương, cô có thể đưa chúng tôi đến bệnh viện hay không… Cầu xin cô đấy, tôi đã ngăn mấy chiếc đều không được, taxi cũng không gọi được…”
Người phụ nữ ven đường đã đứng không vững, dưới sương mù buổi sáng, môi đã có chút tím tái, váy ngủ trên người cũng ướt đẫm, cô cũng nhìn Tô Huyên đang ngồi trong xe, trong mắt tràn đầy chờ mong cùng cầu xin.
Nhìn vị trí nơi này, lại là ngày mưa, quả thật không dễ bắt taxi, chờ xe cứu thương mà nói, nhìn bộ dáng của nữ nhân, chỉ sợ là không chịu nổi.
Trong lòng mềm nhũn, người nhà Tô gia cực khó mang thai, mình lại không có bạn đời cố định, nghĩ đến đời này không có khả năng có con, Tô Huyên nhìn đồng hồ, phất phất tay, để cho hai người lên xe.
Nhưng ngàn tính vạn tính, Tô Huyên cũng không nghĩ tới, tất cả sự kiện bất ngờ đều chạy tới, giống như là có bàn tay lớn của vận mệnh, muốn kéo nàng rời xa cuộc hẹn gặp mặt hôm nay.
Mặc dù Tô Huyên dọc theo đường đi phát huy kỹ xảo lái xe cường đại nhất, ngay cả đèn đỏ cũng vượt qua mấy cái, khi đi đến ngã 4 gần chỗ hẹn gặp đã là 8 giờ 58 phút, mắt thấy phía trước đường còn tắc nghẽn một mảnh, Tô Huyên không có biện pháp, đánh tay lái một cái chuyển hướng, đem xe dừng ở ven đường, cầm lấy tư liệu, lấy áo khoác trùm lên, bất chấp bên ngoài trời mưa to, cắm đầu chạy về phía công ty Nhật Thăng.
Nhật Thăng là một công ty thiết kế game, từng sản xuất một vài trò chơi nổi tiếng, trở thành hồi ức đáng nhớ những năm 80 – 90, nhưng đất bằng xây lầu cao thì dễ dàng, nhưng lầu cao khi sập cũng đơn giản, cách làm việc bảo thủ, vẫn sống bằng tiền dành dụm, chỉ vài năm sau giá trị trị trường của công ty này liền cấp tốc trượt xuống, thậm chí vào nửa năm trước đã lâm vào thế phá sản.
Cũng là lúc này, đột nhiên truyền ra đến tin tức công ty này bị thu mua, nghiệp nội còn cũng chưa phản ứng lại, đã dùng tư thái tuyệt đối nghiền ép tung một trò chơi mới ra thị trường, chỉ trong ngắn ngủn nửa năm, đã có xu thế bất khả chiến bại.
Công ty TR của Tô Huyên là công ty chuyện lập kế hoạch quảng cáo, quan hệ giữa hai bên vốn là bổ sung cho nhau, hơn nữa theo xu hướng ngày càng tăng hiện tại, trong ngành có ai không muốn đi lên chiếc tàu cao tốc này chứ.
Vì buổi gặp mặt hôm nay, TR chuẩn bị suốt hai tháng, chủ lực của công ty ngày đêm tăng ca, Tô Huyên khẳng định, toàn bộ thành phố A, thậm chí phóng tầm mắt khắp cả nước, sẽ không nơi nào có thể xuất ra phương án thích hợp hơn bọn họ.
Trong lúc suy nghĩ, Tô Huyên đã đến địa điểm gặp mặt, cho dù hao hết tâm lực, vẫn là trễ năm phút.
“Xin lỗi Tô tiểu thư, tổng giám đốc chúng ta nói, lần hợp tác này coi như xong, chờ mong cơ hội tiếp theo.”
Nghe đối phương uyển chuyển cự tuyệt, trái tim Tô huyên lạnh lẽo, nếu hạng mục này bởi vì nàng đến muộn mà bị hủy, vậy nàng thật sự là tội nhân.
“Tôi xin lỗi vì sự chậm trễ của tôi ngày hôm nay, và tôi biết rằng bất kể lý do là như thế nào cũng không thể che giấu sai lầm của tôi. Nhưng tôi vẫn hy vọng công ty của bạn có thể cho tôi một chút thời gian, tôi thề, sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng, dự án này, trong toàn bộ thành phố A, sẽ không có công ty nào đưa ra dự án tốt hơn chúng tôi, làm ơn!”
Người phụ trách phân công dự án có chút do dự, dưới yêu cầu nhiều lần của Tô Huyên, đẩy văn phòng tổng giám đốc ra. Một lát sau, có thể mơ hồ nghe được một giọng nam, lãnh đạm xa cách.
“Người không đúng giờ, tôi không cần gặp.”
Quá mức lo lắng, Tô Huyên không kịp suy nghĩ kỹ thanh âm này như thế nào lại nghe có chút quen thuộc như thế, đã trực tiếp đẩy cửa mà vào.
“Hy vọng ngài có thể cho tôi một cơ hội khác, không cần quá lâu, vài phút liền…”
Những lời còn lại đột nhiên nghẹn lại, nàng nhìn chằm chằm vào người đàn ông ngồi trên ghế sofa da thật, mãi không thể phục hồi tinh thần lại. Mày kiếm mắt sáng, vẫn tuấn lãng làm cho người ta nhịn không được động tâm, thời gian làm cho ngũ quan kia lại có thêm vài phần thành thục ổn trọng, cũng làm cho anh càng lộ ra thêm vài phần sắc bén.
Đã lâu không gặp, Cố Quân Diệc.
Anh giống như trong trí tưởng tượng của nàng, ngồi trong tòa nhà văn phòng ở trung tâm thành phố, ăn mặc kín đáo nhưng cao cấp, hoàn toàn là thiết lập bá đạo tổng tài trong tiểu thuyết ngôn tình.
Nghĩ đến cũng khẳng định là như vậy, năng lực cá nhân của Cố Quân Diệc vốn đã mạnh, điều kiện gia đình cũng phi thường ưu việt, xuất phát điểm đều cao hơn người thường một đoạn, đối với ngành công nghiệp game càng nhạy bén hơn, trong thời gian ở trường đều có thể sáng lập phòng làm việc cá nhân, anh có thể làm cho Nhật Thăng hồi sinh trở lại, tuyệt đối không kỳ quái.
Mà Tô Huyên quay đầu nhìn lại chính mình.
À, nàng vốn cũng không kém.
TR có danh tiếng trong ngành, nàng chỉ mất 4 năm đã làm được tới vị trí giám đốc, cuối năm ngoái lập kế hoạch “Dịch Lạp Quán”, còn từng gây ra ảnh hưởng rất lớn, được coi là kế hoạch quảng cáo phi thường kinh điển.
Cả hai vốn là đều là người ưu tú, nhưng hôm nay, nàng ở buổi giao tiếp trọng yếu đến trễ, vả lại bởi vì vừa mới đội mưa chạy tới, cả người ướt hơn phân nửa, áo sơ mi màu trắng dán sát vào người, lộ ra đường cong tinh mỹ, thậm chí nếu nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy nội y mơ hồ.
Điều này thực sự, quá thảm.
Hiện trường trầm mặc hơn mười giây, người đàn ông ngồi trên ghế văn phòng khí thế hùng vĩ đột nhiên nhàn nhạt liếc nàng một cái, sau đó cong khóe miệng, nụ cười này không hề có cảm xúc, chỉ thấy mười phần xa cách.
“A, công ty của cô có chuyên nghiệp hay không, tôi đã học được từ trên người giám đốc Tô, ra ngoài rẽ trái, không tiễn!”
Chỉ một ánh mắt này, Tô Huyên lập tức có thể nghĩ đến hoạt động tâm lý của Cố Quân Diệc, thậm chí không chỉ anh, ngay cả những người khác ở đây cũng lộ ra ánh mắt kỳ quái. Tựa hồ đều đang suy đoán, người như nàng đến tột cùng là dựa vào phương thức nào để lên ngôi giám đốc.
Tô Huyên một hơi nghẹn lại không nuốt xuống được, nàng thừa nhận, mình trong quan hệ nam nữ có chút không thuần khiết, nhưng nàng cũng có nguyên tắc của mình, đồng nghiệp công tác chung tuyệt đối không đụng vào, cấp trên tuyệt đối không trêu chọc, cũng chưa từng đánh bóng bên cạnh, hết thảy hôm nay, đều là nàng từng chút từng chút kiếm được.
Chuyện ngày hôm nay này quá cẩu huyết, bất quá nàng cũng không muốn giống như trong tiểu thuyết, cái gì cũng không nói. Tô Huyên hít sâu một hơi, trước tiên là nhắc tới lý do đến trễ của mình…
“Một giờ trước, trên đường đến công ty của anh, tôi gặp được một phụ nữ mang thai, cô ấy sắp sinh, tình huống nguy cấp. Đây là nguyên nhân hôm nay tôi đến trễ…”
Trong mắt nam nhân xẹt qua một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại vẻ lãnh khốc, thậm chí còn mang theo một chút trào phúng.
Đoán được đối phương muốn nói cái gì, Tô Huyên giành mở miệng trước:
“Đương nhiên tôi biết, chuyện này vẫn không thay đổi được chuyện tôi đến trễ, cho nên, hiện tại tôi rất chân thành xin lỗi, nếu như phía anh vẫn cảm thấy không hài lòng, tôi nguyện ý chịu trách nhiệm về việc này, cho dù từ chức cũng không sao…”
“Nhưng cũng vậy, trước lúc đó, tôi vẫn là giám đốc của TR, có ước định kinh doanh với công ty của anh, thời gian đàm phán chúng ta ước định là 9 giờ – 10 giờ, bây giờ còn 45 phút nữa là kết thúc ước định, nhiệm vụ của tôi, chính là để cho anh hiểu rõ nghiệp vụ này, tìm kiếm phương án giúp hai bên cùng thắng…”
“Vẫn nghe nói tổng giám đốc mới của công ty Nhật Thăng ủng hộ hiệu suất tối đa, không câu nệ hình thức, Cố tổng nguyện ý làm việc cùng TR, chắc hẳn cũng là tán thành lẫn nhau, thay vì lãng phí thời gian tìm kiếm một công ty khác lại từ đầu, chi bằng thử nghe phương án của TR…”
“Có vẻ như ngài quá mức bất cận nhân tình, giống như đang cố kỵ cái gì đó, công tư bất phân!”
Lời này, chính là ẩn ý nói Cố Quân Diệc là bởi vì nàng, mới có ý phân biệt đối xử.
Cho rằng đều đã nói ra những lời như vậy, Cố Quân Diệc như thế nào cũng phải cho nàng một cơ hội.
Lại không nghĩ tới, xa cách năm năm, Cố Quân Diệc đã sớm thành thục hơn so với năm đó, cũng càng vô tình, giống như là một khối sắt không kẽ hở.
Người đàn ông chỉ cười nhạo một tiếng, giơ tay lên nhìn đồng hồ, mở miệng với thư ký bên cạnh: “Thông báo một chút, đẩy cuộc họp tiếp theo lên trước.”
Nói xong câu này, căn bản cũng không thèm liếc mắt nhìn Tô Huyên một cái, trực tiếp đứng dậy rời đi.
Trước khi rời đi, còn đặc biệt nói với trợ lý: “Trước khi tôi trở về, dọn dẹp lại văn phòng một lần nữa”
Tô Huyên trong nháy mắt hiểu ra, cho dù không đến trễ, anh cũng sẽ không hợp tác với TR, bởi vì anh, khinh thường nàng.
Tình hình hiện tại của xã súc trong xã hội đương đại chính là, bất kể vấn đề khó khăn như thế nào cũng không thể bỏ cuộc.
Làm sao có thể từ bỏ, nếu đây là chuyện của một mình Tô Huyên thì thôi, nhưng phía sau còn có thể liên quan đến toàn bộ công ty TR, ngành quảng cáo vốn thay đổi từng ngày, nếu như mất đi cơ hội này, tất cả chiến lược triển khai trước đó đều sẽ xuất hiện sai lệch, hiện tại dưới tình hình kinh tế hiện nay, không tiến thì lùi, rất có thể sẽ xuất hiện phản ứng dây chuyền.
Là giám đốc của TR, khi cấp dưới đưa ra một kế hoạch tốt như vậy, nàng nhất định phải làm tất cả mọi thứ có thể để đạt được dự án này.
Đó là trách nhiệm.
Công phu không phụ lòng người, thật đúng là để cho nàng tìm được một khe hở.
Phó tổng của Nhật Thăng, cũng là cựu sinh viên đại học A năm đó, anh em tốt của Cố Quân Diệc, Trịnh Kỳ Nhiên.
Trịnh Kỳ Nhiên là phó hội trưởng hội sinh viên A năm đó, thời sinh viên cũng không nổi bật, nhất là khi có Cố Quân Diệc như châu ngọc ở phía trước, Trịnh Kỳ Nhiên diện mạo bình thường, tính cách ôn nhu sẽ không được chú ý.
Nhưng bản thân hắn cũng không phải là người có tính cách tranh cường hiếu thắng, ngược lại đối với trạng thái như vậy rất hài lòng. Sau khi tốt nghiệp liền sớm kết hôn với bạn gái, tạo thành một gia đình hạnh phúc bình thường, cũng trở thành cánh tay phải của Cố Quân Diệc.
Tô Huyên ngồi xổm ba ngày, cơ hồ được coi là mặt dày mày dạn dây dưa, rốt cục một buổi chiều, tìm được cơ hội.
Khi nàng ngồi đối diện Trịnh Kỳ Nhiên, đối phương chỉ kinh ngạc trong chớp mắt, liền hiểu rõ.
Nắm chắc vị cựu sinh viên có tính cách ấm áp này sẽ không trực tiếp đuổi người, Tô Huyên tranh thủ thời gian đem phương án của TR đơn giản kể lại một chút, trong đó còn có mấy điểm, là ý tưởng mới mà nàng đã khai thác trong hai ngày nay khi ngồi xổm trước của công ty.
“Thẻ tình cảm là ưu thế của Nhật Thăng, hai ngày nay tôi đã chú ý được, bộ phận sản phẩm của các cậu đang tăng ca, còn có không ít mô hình về “Ngự Kiếm 3″ được vận chuyển tới đây, tôi mạnh dạn suy đoán một chút, là muốn mở trang phục mới sao? Tôi có hai chương trình tuyên truyền ở đây… Hai lần bạo điểm tiếp thị, có thể trong thời gian ngắn nhất, nhận được hiệu quả…”
Trịnh Kỳ Nhiên sửng sốt một lát, không thể không thừa nhận, sinh viên tài năng của đại học A, người sáng tạo ra nhiều kế hoạch tiếp thị kinh điển, giám đốc mới của TR, là chân tài thực học, chứ đừng nói chi, đây là cô gái Cố Quân Diệc từng thích.
Mắt thấy đối phương lộ ra khó xử, Tô Huyên lập tức hiểu ra.
“Tôi cam đoan, ký xong phương án này, sau khi bàn giao xong tất cả, tôi liền rời khỏi chức vụ, hoặc là, anh giúp tôi hỏi Cố tổng một chút, phải như thế nào mới có thể, nếu anh ấy không muốn nhìn thấy tôi, tôi có thể an bài người khác theo sau…”
Nghe nàng nói như vậy, Trịnh Kỳ Nhiên trầm ngâm một lát, đột nhiên chuyển đề tài:
“Cô có thể nói cho tôi biết, vì sao hai người lại náo loạn thành cứng nhắc như vậy, cho tới bây giờ tôi chưa từng thấy qua, Quân Diệc hắn, giống như bây giờ…”
Nàng có thể nói gì? Nói Cố Quân Diệc sau khi bị nàng bỏ rơi còn quay đầu muốn níu kéo lại? Nói rằng nàng ấy đã đội lên đầu anh ấy vô số mũ xanh?
Tô Huyên có chút xấu hổ, nửa ngày chỉ có thể nghẹn ra một câu: “Dù sao, cũng là lỗi của tôi”
…
Bạn đang đọc truyện
Nữ nhân Tô gia
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nu-nhan-to-gia/
Công ty Nhật Thăng, văn phòng chủ tịch cấp cao nhất.
“Tôi đã chấp nhận kế hoạch của TR”
Khi Trịnh Kỳ Nhiên nói ra những lời này, người đàn ông ngồi sau bàn làm việc đột nhiên ngẩng đầu, mày kiếm nhíu lại, tựa hồ vô cùng kinh ngạc:
“Anh nói gì?”
Quả nhiên, bất cứ lúc nào, chỉ cần nhắc tới chuyện liên quan đến Tô Huyên, khí thế trên người Cố Quân Diệc đều rất đáng sợ, hoàn toàn không giống Cố tổng giám đốc cơ trí bình tĩnh, làm cho giới kinh doanh cực kỳ kiêng kỵ. Trịnh Kỳ Nhiên hít sâu một hơi, dưới uy áp của đối phương, cắn răng nói ra những lời càng quá đáng hơn:
“Không chỉ như thế, tôi còn cố ý yêu cầu, Tô Huyên tiểu thư làm người tiếp nhận, trực tiếp đến công ty chúng ta làm việc, cho đến khi toàn bộ dự án hoàn thành.”
“Trịnh Kỳ Nhiên, có phải anh đã quên anh chỉ là phó tổng không?! Hay là anh cũng bị mỹ nhân kế mê muội hoa mắt?”
Ánh mắt Cố Quân Diệc lạnh lùng, hiển nhiên có nghe thấy chuyện gần đây Tô Huyên gặp gỡ Trịnh Kỳ Nhiên.
Trong lúc giương cung bạt kiếm, Trịnh Kỳ Nhiên từ trước đến nay dễ nói chuyện, lần đầu tiên lấn giọng Cố Quân Diệc.
“Rốt cuộc là ai bị mê hoặc?! Cố tổng, có phải anh đã quên hay không, hạng mục này vốn là do tôi phụ trách, ngày đó nếu không phải chuyến bay bị chậm trễ, giai đoạn đầu của một hạng mục, làm sao phải dùng đến anh tự mình xử lý… Còn nữa, lúc trước chúng ta thảo luận, rõ ràng đã đạt được sự đồng thuận, phương án TR có lợi nhất cho sự phát triển trong tương lai của Nhật Thăng, hiện tại anh đang làm cái gì vậy, việc công và việc tư, không phân biệt được sao?”
Lời này rất có sức mạnh, ngay cả Cố Quân Diệc cũng có chút nói không nên lời.
Trịnh Kỳ Nhiên nói xong những thứ này, đem văn kiện cần ký đặt trên bàn, trước khi đóng cửa lại, quay đầu lại nói câu cuối cùng:
“Quân Diệc, có một số vết thương, không phải anh làm bộ không thèm để ý chút nào là có thể quên, thay vì như vậy, còn không bằng đối mặt. Hoặc là chữa lành, hoặc là, cắt nó đi!”
Con người luôn luôn như vậy, đến khi hoàn toàn mất đi, mới biết rằng nó quý giá đến mức nào.
Tô Huyên không quên được năm năm trước, khi nàng ở đêm giao thừa đầu năm đó, trước mặt Cố Quân Diệc nói ra chuyện mình ngoại tình, biểu tình trên mặt đối phương không thể tin được.
Có lẽ là quyết tâm đập nồi dìm thuyền, Tô Huyên đem tất cả mọi thứ nói rất rõ ràng, bao gồm cả căn bệnh nghiện làm tình của nàng, chuyện nàng ngoại tình với mấy người.
Kết quả là, người đàn ông này thực sự đã hết hy vọng, một cách hoàn toàn triệt để. Khoảnh khắc đó vẻ trào phúng trên mặt Cố Quân Diệc, sâu sắc đến mức mặc dù qua năm năm, vẫn khiến người ta khó có thể quên.
Trùng hợp lúc ấy Cố gia xảy ra chút biến cố, bên đại học Cambridge của Anh lại đưa tới thiệp mời, đối phương xoay người rời đi, đến lúc này, không còn tin tức gì nữa.
Lần này, đổi thành Tô Huyên bị lưu lại.
Cũng đổi thành nàng, có chút không đi ra được.
Con người quả nhiên trong lòng đều mang theo tiện nhân.
Cố Quân Diệc càng ngày càng xuất hiện nhiều trong giấc mộng của nàng, những khoảnh khắc đã từng ngọt ngào kia, hậu tri hậu giác hiện lên, dục vọng sau khi được thỏa mãn cũng hiện lên, Tô Huyên không biết nếu có thể làm lại một lần nữa, nàng còn có thể đưa ra lựa chọn giống như vậy nữa hay không, nhưng nàng biết, nàng nhớ anh.
Thậm chí bởi vì tầng quan hệ này, nàng cũng không thể tiếp tục cùng ba người Chu Hòa ân ái nữa.
Sau khi bị cự tuyệt, Chu Hòa đỏ mắt hỏi nàng, nếu như anh vẫn chờ đợi, liệu có thể có một ngày nào đó, nàng sẽ thích anh hay không. Trương Lân cười lạnh liên tục, ánh mắt nhìn nàng dường như mang theo hận ý, lại giống như mang theo u oán. Về phần Bạch Cửu Chấp, lại giống như đã sớm đoán trước, anh đưa cho nàng thông tin về Cố Quân Diệc ở nước ngoài, anh nói: “Nếu có một ngày em tìm được đáp án, hy vọng em có thể nói cho tôi biết”.
Câu trả lời? Ngay cả Tô Huyên cũng không biết đó là cái gì.
Sau đó, mấy người vốn đã là năm ba đều tự mình rời đi, một hồi loạn như giấc mộng cũ hôm qua, dần dần bị chôn vùi.
Nhưng Tô Huyên chung quy vẫn không đi tìm Cố Quân Diệc, cũng không nói ra vì sao, có lẽ là biết đối phương sẽ không tha thứ cho mình, cũng có lẽ là còn chưa nghĩ rõ thứ mình muốn đến tột cùng là cái gì.
Lần này là tình trường thật sự thất vọng, nơi công sở đắc ý, ngay cả Tô Huyên cũng kinh ngạc, nàng cư nhiên cũng có một ngày có thể chuyên chú vào công việc.
Thời gian năm năm, chỉ trong nháy mắt.
Chung quy vẫn là gặp lại, chuyện năm đó Tô Huyên cho rằng sớm đã hóa thành tro bụi, nhưng tất cả đều chỉ là lớp trang điểm bên ngoài, khi gặp lại Cố Quân Diệc, triệt để sụp đổ.
Hóa ra tất cả những gì nàng càng cố ý quên, càng không thể quên.
Căn bản không cần chuyện dư thừa khác, ngày đầu tiên đi làm, Tô Huyên liền nhận ra, tâm tình của mình bắt đầu thay đổi.
Cũng không trách nàng, cả Nhật Thăng, đối với Cố Quân Diệc, đó chính là kính nể như thần.
“Sơn Tra, tôi nói với cô nha, đừng thấy bây giờ ngày càng nhiều người, nếu là nửa năm trước, bộ phận tuyên truyền của chúng ta cơ hồ đều sắp rời đi hết, khi đó đối thủ sống chết của tôi, Trần Nhạc đứng ở trước mặt tôi, cao ngạo nói: ‘Được rồi, Nhật Thăng đã sớm không cứu được, chuyện chúng ta cần làm chính là làm thế nào để mượn nó bước lên bầu trời cao hơn’, Sau đó a, cô ấy liền mang đi mười mấy nhân viên, còn trở tay bán không ít tin tức cho công ty mới…”
Đó là một số nữ sinh mập mạp, biểu tình linh động kia, bắt chước cũng giống như đúc, khiến người ta cảm khái, giới diễn xuất thiếu cô thật sự là một tổn thất to lớn. Người này tên là Nhạc Hồng Hồng, tất cả mọi người đều gọi cô là Tiểu Hồng, là một cô gái vô cùng đáng yêu có nhân d