TITLE: Quyen Sac_3

ập tức ngồi thẳng thân thể nói:
– Phương thức xử lý của chủ tịch Chu hơi nặng một chút, trong công tác Đường Tân Quốc làm rất tốt, vừa rồi chỉ là cùng với các bằng hữu đi mát xa mà thôi, trên huyện cũng nói, hắn ta cũng chưa có chân chính làm cái chuyện đó, tôi đề nghị cảnh cáo về mặt đảng, hoặc là phạt hành chính là được, về phần giáng chức, tôi thấy chưa đến nỗi làm như vậy.
Đàm Kiếm cũng không phải là thành viên của đảng ủy trấn, nhưng trên huyện đột nhiên yêu cầu đưa Đàm Kiếm làm dự khuyết, dự thính vào cuộc họp của thường ủy hội, Chu Thông có gọi điện thoại trao đổi với Trịnh Phi Yến, thì nàng chính là nhàn nhạt nói câu:
– Cần phải trao đổi như vậy…
Cho nên thành viên trấn Tân Thôn là 5 người, nhưng thực tế tham gia thì 6 người.
Nghe xong câu này, Chu Thông trong lòng cười khổ, Đàm Kiếm nhất định là không muốn rút Đường Tân Quốc ra rồi, có Đàm Kiếm ủng hộ, bọn họ đã chiếm được hai phiếu, nếu có thêm một người nhập đầu đi qua, thì việc này cơ bản đã định xong rồi, sáu người thì đầu phiếu có thể sẽ xuất hiện thế cầm hoà, nhưng bí thư thì có quyền phát ngôn nặng hơn…
Chu Thông cũng không muốn cùng Khổng Tự Cường gây nên xích mích, nhưng chuyện của Đường Tân Quốc không xử lý thì không ổn, mình làm chủ tịch thì người trong trấn sẽ nói về mình như thế nào, đối với bước tiếp theo là tổ chức tuyển cử chủ tịch trấn, thì cũng không phải là chuyện tốt.
– Tôi đồng ý với ý kiến của chủ tịch Chu.
Trần Cương phó bí thư liếc nhìn Khổng Tự Cường chỉ nói một câu, rồi cũng không nói gì thêm nữa.
Chu Thông cũng không biết vì sao Trần Cương vẫn luôn muốn cùng Khổng Tự Cường đối nghịch, chuyện trên trấn, đại đa số thời điểm Trần Cương đều tỏ rõ ủng hộ về phe của hắn. Mặt khác, theo tình huống mà Chu Thông hiểu biết, Trần Cương là người bí thư kỷ ủy của huyện là Lý Duy Giang…
Nếu Thôi Tình đứng về phía của bí thư Khổng, sẽ tạo thành cục diện thế 3 phiếu đối 3 phiếu, Chu Thông âm thầm lắc đầu, hắn cứ nghĩ rằng chuyện của Đường Tân Quốc rõ ràng là phải xử lý, không nghĩ tới trong buổi họp lại xảy ra trường hợp như vậy…
Đúng lúc này, Thôi Tình đem chén trà nâng lên uống một hớp, sau đó lại để lên bàn.
Mọi người vốn cho là nàng sẽ phát biểu ý kiến, kết quả lại không nhìn thấy nàng nói cái gì.
Một lát sau, Thôi Tình nhìn nhìn Khổng Tự Cường rồi liếc mắt nhìn Chu Thông nói ra:
– Chuyện của Đường Tân Quốc ảnh hưởng tai hại vô cùng, nếu không xử lý thì không thể ổn định cán bộ, quần chúng trấn Tân Thôn tâm tình bất mãn, tôi đồng ý triệt tiêu chức vụ trưởng phòng tài chánh của hắn, mặt khác sẽ phân công cán bộ nào làm tốt đến tiếp nhận chức vụ này.
“Bụp” một tiếng, chén trà trên tay Khổng Tự Cường đặt mạnh trên bàn truyền ra tiếng vang.
– Cuộc họp đến đây chấm dứt, lần sau sẽ bàn lại việc chọn lựa người cho phòng tài chính.
Khổng Tự Cường nói xong liền đứng lên đi ra ngoài cửa.
Việc này rất quái dị!
Chu Thông biết thời kỳ trăng mật của mình cùng với Khổng Tự Cường sắp đến hồi kết thúc, từ rày về sau, nếu muốn cùng Khổng Tự Cường làm tốt mối quan hệ sẽ rất là khó khăn.
Thôi Tình cũng đứng dậy mỉm cười với Chu Thông rồi đi ra ngoài.
Nhìn thấy Thôi Tình tươi cười, Chu Thông cũng nham nhở cười lại, nụ cười của Thôi Tình rất mập mờ, tựa hồ là bởi vì hai người đã cùng nhau quan hệ trên giường, vào lúc mấu chốt thì Thôi Tình ủng hộ Chu Thông, nhưng cái nụ cười này làm cho Chu Thông thấy hình như không phải là như thế, tuy rằng Thôi Tình nhìn qua thì giống ủng hộ hắn, trên thực tế cũng là làm cho mình với Khổng Tự Cường quan hệ càng thêm đối đầu.
Tình huống bây giờ của trấn là Thôi Tình đang ở trung tâm một mình, nàng theo bên nào, thì bên đó sẽ sẽ thủ thắng, Khổng Tự Cường hiện tại mạnh hơn nhiều do có Đàm Kiếm một lòng trợ lực, còn Trần Cương tuy nói rằng phần nhiều việc thì đều đứng về phe của hắn, nhưng cũng không phải nhờ như vậy mà có sự thân mật, chỉ có thể coi là đồng minh tạm thời mà thôi, nghĩ đến đây, Chu Thông cảm thấy rất là đau đầu.
Đi vào bên trong phòng làm việc của mình, Chu Thông càng nghĩ càng cảm thấy bực mình, hiện tại thế cục của trấn đang lặng lẽ phát sinh biến hóa, nếu dưới tình huống này, hắn dần dần sẽ vào thế đối lập với Khổng Tự Cường, hiện tại điều này thì hắn chưa muốn xảy ra…
Suy nghĩ một chút, Chu Thông quyết định tự mình đi tìm Khổng Tự Cường để giải thích một chút, việc gì có thể hóa giải thì tận lực hóa giải, nếu không thể hóa giải cũng phải đem sự tổn thất giảm xuống đến mức thấp nhất, bảo trì hòa hoãn hợp tác với Khổng Tự Cường đối với hắn chỉ có lợi mà vô hại, hắn liền cầm lấy một hộp lá trà mà Tiếu Phi đưa cho hắn lúc ở TP Lâm Giang, đi đến phòng làm việc của bí thư Khổng.
Vừa tới trước cửa phòng làm việc thì thấy trên cửa treo tấm bảng “Bận việc miễn tiếp khách”, Chu Thông xoay người chuẩn bị rời đi, thình lình hắn nghe đến bên trong truyền đến tiếng kêu dồn dập của phụ nữ, hắn gõ cửa cũng không có tiếng trả lời, lại chuẩn bị rời đi, thì từ bên trong truyền đến tiếng người phụ nữ:
– Mau mau đến cứu bí thư Khổng!
Nghe tiếng la như thế, Chu Thông liền đẩy mạnh cửa ra xông vào, trong văn phòng không có người, bên cạnh phòng nghỉ ngơi có chút động tĩnh, hắn đẩy ra thì thấy Khổng Tự Cường trần truồng nằm ở trên giường không nhúc nhích, người phụ nữ kinh hoảng nói:
– Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
Chu Thông chú ý tới tình cảnh hai người, người đàn bà cũng trần truồng không kịp mặc quần áo đang đứng ở trước mặt mình, hai bầu vú kịch liệt phập phồng, trên khuôn mặt tuyết trắng nhiễm một tầng đỏ ửng, đôi mắt đẹp với hàng lông mi đen nhánh không ngừng rung động, hai cái bờ mông to lớn mê người, ngay chính giữa trung gian cái khe đít chạy dài sâu như không thấy đáy, cái âm hộ đào nguyên mật động không thể ẩn dấu nơi động khẩu hai mép nhỏ âm hộ kiều nộn sưng đỏ ướt át, hoàn toàn không có trở ngại dưới ánh mắt nhìn của Chu Thông, trên khuôn mặt nàng, Chu Thông nhận thức được, đó là Nhậm Lan, nguyên là em vợ của bí thư huyện ủy Tôn Triều Dương trước kia, cặp mông trắng như tuyết còn dính đầy chất lỏng màu trắng, đang từ phía sau câu chậm rãi nhiểu xuống, trước hai bầu vú, hai đâì nám vú đã không chịu nổi trãi qua nhiều sự xoa nắn đã biến thành màu đỏ thẩm, Khổng Tự Cường thì hai chân đang vô lực giãy dụa nhè nhẹ.
Chu Thông hướng về Nhậm Lan nói:
– Chị trước mặc xong quần áo, sau đó giúp bí thư Khổng mặc vào quần áo tử tế, rồi gọi xe cấp cứu bệnh viện đế cứu giúp.
Nói xong, Chu Thông cầm lấy giấy vệ sinh bên giường lau lên trên mông đít của Nhậm Lan còn dính hỗn hợp chất lỏng tinh dịch, đầu ngón tay của hắn thoáng qua bên dưới bộ lông âm hộ nàng cũng dinh dính một ít dịch nhờn, sau đó hai người dìu Khổng Tự Cường ngồi xuống trước bàn làm việc ở ngoài.
Sắp xếp xong, liền bấm số điện thoại cấp cứu, hắn thông báo các lãnh đạo đảng ủy trong cơ quan…
Rất nhanh trong phòng làm việc của Khổng Tự Cường đến đứng đầy người.
– Bí thư Không làm việc vất vả lâu ngày, tích tụ phong hàn nên ngất xỉu tại trên bàn làm việc, cũng nên thông báo để cho toàn thể cán bộ trấn Tân Thôn học theo tấm gương này nha…
Dù sao cũng có duy nhất Chu Thông là người chứng kiến, nên hắn nói sao thì mọi người biết vậy…
– Vừa rồi tôi báo công tác, thì phát hiện cửa khép hờ, thì ra bí thư Khổng bị mệt nên ngất xỉu trong phòng làm việc, trong tay còn cầm văn kiện phê duyệt.
Nói xong Chu Thông vẻ mặt bi thống thở dài…
Mọi người cẩn thận quan sát phòng làm việc của bí thư, bên trong không gian vẫn còn nồng đậm mùi vị tinh dịch, lúc này mới bắt đầu đánh giá lại Chu Thông, cảm thấy hắn đây chính là một nhân tài, miệng bịa chuyện mà sắc mặt không thay đổi, Khổng Tự Cường làm việc mệt đến ngất xỉu tại trên bàn làm việc? Vô nghĩa, nói mệt khi ở trên giường thì thật ra còn có thể tin tưởng. Nhưng hiện ở tình huống này mọi người cũng không thể bàn tán trái lại, chỉ có thể đón ý nói hùa:
– Đúng rồi, bí thư vẫn trấn Tân Thôn của chúng ta là một cán bộ gương mẫu.
Bên trong không ngừng truyền đến tiếng thở dài.
Khổng Tự Cường được xe cứu thương chạy đến mang đi, mà mọi người ở đây với những ánh mắt nghi ngờ nhìn theo…
Ngoài dự đoán của mọi người là sáng sớm hôm Khổng Tự Cường đã khỏe mạnh đi đến phòng làm việc của Chu Thông, bệnh viện gởi tới bệnh án là như thế này: Do làm việc mệt nhọc quá độ, tâm tình kích động làm cho tim bị ép nhanh, gây nên cơn sốc choáng…
– Khổng bí thư, thân thể còn chưa khỏe hẳn, vội vã tới đây làm làm gì? Cứ nghỉ ngơi thật tốt đi? Có cái gì thì gọi điện thoại để em đến gặp là được rồi…
– Chủ tịch Chu yên tâm, tôi khỏe rồi! Ha ha ha ha! Sợ chậm trễ công tác…
Khổng Tự Cường điềm nhiên làm như không có chuyện gì xảy ra, Chu Thông trong nội tâm cảm phục Khổng Tự Cường da mặt thật dày, nói xong Khổng Tự Cường vỗ vỗ Chu Thông bả vai.
Khổng Tự Cường có thể ngày hôm sau gắng gượng đi làm, Chu Thông vẫn có thể hiểu, bây giờ đang là thời kỳ mấu chốt, vạn nhất lãnh đạo ở trên nhân cơ hội lấy cớ để Khổng Tự Cường chữa bệnh, đá văng chướng ngại vật này ra ngoài, đến lúc ấy thì Khổng Tự Cường thật sự là khóc không ra nước mắt.
– Khổng bí thư, đây là trà ngon từ thành phố Lâm Giang mang đến, để em pha cho anh nếm thử, tuy rằng danh tiếng cũng không lớn, nhưng hương vị rất ngon…
Chu Thông nói.
– Chủ tịch Chu tuổi trẻ tài cao, tôi hiện giờ cũng đã lớn tuổi rồi, chắc cũng đến lúc nên lui xuống rồi!
Khổng Tự Cường nói với hàm ý gì, Chu Thông cũng không rõ ràng cho lắm, nên hắn không thể tùy tiện bày tỏ thái độ, liền nói:
– Đang lúc cần đến những cán bộ đầy kinh nghiệm như Khổng bí thư, em tin rằng Đảng cũng đang rất cần đến năng lực của Khổng bí thư đấy!
“Ha ha… Ha ha!”
Hai người không hẹn mà cùng nhau cười sảng khoái.
– Chủ tịch Chu, chuyện lần này có người muốn mượn cơ hội sinh sự, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, cho nên tôi thấy cũng mỏi mệt quá!
Không Tự Cường nói làm cho Chu Thông càng không hiểu gì cả…
– Là như thế này, trong trấn có người đưa ra ý kiến thấy tôi sức khỏe đã yếu, nên đến lúc nghỉ ngơi, bên công tác Đảng quá mức nặng nề, đã không còn thích hợp với tôi.
Một câu nói đánh thức người trong mộng, Chu Thông trong nháy mắt hiểu được ý đồ thăm dò của Khổng Tự Cường.
– Khổng bí thư quá lo rồi, nếu anh muốn nghỉ ngơi thì Đảng cũng không muốn đâu! Một ít tin vịt mà thôi, anh không cần để ở trong lòng.
Chu Thông vội vàng biểu thị thái độ của mình, ý muốn là duy trì Khổng Tự Cường vẫn tại vị.
Chu Thông ý rất đơn giản, Khổng Tự Cường vừa mới thiếu hắn một cái nhân tình, đối với mình sau này công tác rất có lợi, chứ thay đổi bí thư khác thì chưa biết người nào, chưa chắc là tốt hơn… lúc này hắn không động đậy thì xem như là bất động.
Không lâu sau, Khổng Tự Cường đứng dậy phủi mông hài lòng rời khỏi phòng làm việc của hắn.
Chu Thông vì vận mệnh quyền lực tại trấn Tân Thôn mà vắt óc ra tính toán, trong lúc này Trịnh Phi Yến đang ở huyện Vân Sơn họp đảng ủy, cô mới phát biểu được một nửa, thì trưởng phòng giám sát an toàn lao động Lý Thắng vẻ mặt hốt hoảng vội vàng đi vào đến trước mặt của bí thư huyện Lý Chấn, kề vào tai của ông ta nói nhỏ câu gì đó, sắc mặt của Lý Chấn liền thay đổi, ông thấp giọng nói:
– Tan họp, các vị trong ban thường ủy ở lại, chúng ta họp một chuyện khẩn cấp!
Câu nói trầm trọng của Lý Chấn đã làm cho mọi người ý thức được đã xảy ra chuyện trọng đại, kế tiếp quả nhiên chứng thực điều này, mỏ than của trấn Liên Hoa bất ngờ bị sụp, người tử vong vẫn chưa đếm được.
Đã xảy ra chuyện!
Vài lãnh đạo trong ban thường ủy huyện đều bị tin tức này làm cho chấn kinh, ai cũng nghĩ tới chuyện đầu tiên chính là trách nhiệm, mấu chốt là ở chỗ số người tử vong, nếu quá nhiều, thì chuyện này vô cùng phiền toái lớn.
Trưởng phòng giám sát an toàn lao động Lý Thắng cúi đầu:
– Đang tổ chức cứu chữa người, tình huống cụ thể thì cũng không rõ ràng lắm!
– Chúng ta đến hiện trường nhìn xem như thế nào!
Trịnh Phi Yến nhanh chóng trấn định lại, bi quan nói.
Lý Chấn chỉ lẳng lặng ngồi hút thuốc, mải đến khi tàn hết điếu thuốc mới nói:
– Phong tỏa hiện trường, tổ chức toàn lực cứu giúp người bị nạn!
Toàn lực cứu giúp là chuyện đương nhiên rồi, phong tỏa hiện trường là vì phòng ngừa người bên ngoài đến quấy nhiễu, điều Lý Chấn lo lắng nhất chính là cánh phóng viên, nếu chuyện mỏ than bị sụp gây tai nạn chết người để cho phóng viên biết được, thì chẳng bao lâu tin tức liền sẽ truyền đi khắp nơi ồn ào huyên náo.
Hiện tại ánh mắt của các thường ủy nhìn vào Trịnh Phi Yến đã phát sinh biến hóa, căn cứ vào trách nhiệm của cán bộ lãnh đạo, chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến khó mà tránh được vụ tai ương này, cho dù cô đến đây nhận chức trong bao lâu, chỉ cần đang giữ vị trí chủ tịch huyện, trách nhiệm của cô là không thể tránh né được, đã có người đang suy nghĩ vị trí của chủ tịch Huyện lại sắp sửa đổi người rồi…
Nhìn thấy ánh mắt của mọi người nhìn mình, Trịnh Phi Yến đột nhiên có loại vị trí bị cô lập cảm giác, mọi người quả nhiên đều rất thực tế, bình thời thì còn cùng nhau trong vòng tròn bè phái, lúc nguy nan trước mặt thì đường ai nấy đi, lẫn trốn rất xa.
Bí thư Lý Chấn thậm chí ngay cả một câu chia sẽ khó khăn cũng không có, ông ta cũng đã đón xe rời đi, các quan viên còn lại ai cũng nói mình bận rộn, Trịnh Phi Yến nhanh chóng hiểu rõ ràng, cho dù ngày mai cô có bị miễn chức, thì bây giờ cũng phải tự mình đi đến hiện trường một chuyến.
Vài phó chủ tịch Huyện đi sát qua bên cạnh cô, gật đầu chào, trong ánh mắt tràn đầy sự cảm thông, nhưng cũng không có ai chủ động đến gần Trịnh Phi Yến trao đổi chuyện trò.
– Trịnh chủ tịch có phân phó gì không?
Quách Phương cũng cảm thấy kỳ quái, vì sao ngay thời điểm này Trịnh Phi Yến vẫn chưa có đi đến hiện trường của mỏ than, mà lại là về tới văn phòng, Trịnh Phi Yến sau khi trấn tỉnh lại, nhíu mày nói:
– Em đi ra ngoài trước đi, chị muốn yên lặng một chút!
Sau khi Quách Phương rời đi, Trịnh Phi Yến cầm điện thoại lên, chuyện này chưa có rõ ràng cho nên cô không thể đem chuyện này báo cho ai được, tại huyện Vân Sơn, cô bây giờ có thể nhờ giúp đở chỉ có Chu Thông, gọi điện thoại cho hắn, Trịnh Phi Yến mệt mỏi nói:
– Chu Thông, lập tức đến ủy ban huyện đón chị, có chuyện khẩn yếu!
Chu Thông nhận được điện thoại của Trịnh Phi Yến, liền tức tốc chạy đến ủy ban huyện, Trịnh Phi Yến sắc mặt tái nhợt lên trên chiếc xe Hummer của hắn.
Chu Thông nhìn vẻ mặt của cô khác thường, ân cần nói:
– Chị đang có chuyện à? Có phải là lão Lý Chấn kia kiếm chuyện với chị?
Nếu bình thường thì Trịnh Phi Yến đã nhắc nhở hắn phải chú ý về lề lối nói chuyện, nhưng bây giờ Trịnh Phi Yến đã không quan tâm đến tiểu tiết này rồi, vô lực tựa vào ghế dựa của xe, cô thấp giọng nói:
– Đưa chị đi đến mỏ than đá của trấn Hoa Sen, vừa mới xảy ra tai nạn tại mỏ than.
Chu Thông sửng sốt, hắn giờ mới hiểu được cảm xúc Trịnh Phi Yến vì sao xuống thấp như vậy, quả thật dù là mỹ nhân làm chủ tịch huyện cũng không dễ dàng!
Bất quá Chu Thông cũng chưa có ý thức được chuyện này có khả năng đưa đến hậu quả nghiêm trọng như thế nào, hắn an ủi Trịnh Phi Yến nói:
– Không có việc gì đâu, cứ đi xem tình huống rồi tính sau.
Trịnh Phi Yến lộ ra một tia bi quan, cô nhẹ giọng nói:
– Đi đến hiện trường nhìn xem!
Bí thư huyện ủy Lý Chấn so với Trịnh Phi Yến đi sớm hơn một bước, ông đứng từ xa nhìn đám người đang hò hét loạn cào cào, lông mày nhíu chặt lại, sắc mặt âm tình bất định, cầm điện thoại di động lên bấm một mã số, thấp giọng hỏi:
– Tình hình sao rồi?
Nghe điện thoại chính là Lý Thắng em họ của Lý Chấn, là một cổ đông lớn của mỏ than đá trấn Hoa Sen, giọng nói của Lý Thắng hớt hãi:
– Anh! Xảy ra chuyện lớn rồi, đã chết hai mươi người…
Nghe được cụ thể số lượng, Lý Chấn đầu ong ong như muốn vỡ ra, hai mươi mạng người, đừng nói là Trịnh Phi Yến cùng với mình, chỉ sợ các cán bộ liên quan đều phải bị dính líu vào, Lý Chấn cảm thấy cổ họng phát khô, thật sự làm cho ông lo sợ là bí ẩn ở phía sau, nếu có người tìm hiểu được nguồn gốc, tra ra được cổ đông thật sự của mỏ than đá trấn Hoa Sen, như vậy thì không chỉ là đơn giản một chuyện tai nạn ở mỏ than!
Lý Thắng nói:
– Anh cứ yên tâm, thi thể em đã cho người dời đi, em dự định chỉ thông báo ra bên ngoài chết tầm năm người, đưa cho người nhà chết vì tai nạn một số tiền tử, chuyện này…
Lý Thắng đang suy tính đến việc cái mỏ than đá có thể bị phong tỏa dừng hoạt động hay không, tầm nhìn vẫn đang tính đến ích lợi kinh tế cá nhân.
– Tắt máy đi, có gì anh sẽ gọi điện thoại cho em!
Lý Chấn nói xong liền cúp điện thoại di động, hắn mềm nhũn dựa ngữa người trên ghế, trong đầu hồi tưởng lại cuộc trao đỗi vừa rồi với Lý Thắng, giấu diếm giảm bớt số lượng người tử vong, đem chuyện ảnh hưởng tai nạn chết người này giảm thiểu tới mức thấp nhất, tính chất xảy ra của sự việc đương nhiên sẽ thay đổi, thừa nhận trách nhiệm cũng sẽ tương ứng thấp xuống, bởi vì chuyện này đâu có giấu diếm được…
…

Chu Thông và Trịnh Phi Yến chạy tới mỏ than đá trấn Hoa Sen, lúc này những lãnh đạo có liên quan đến trách nhiệm đều đã chạy tới hiện trường, bí thư huyện ủy Lý Chấn đang đứng ở chỗ gò đất cao, cố làm ra vẻ như chỉ huy, nhìn thấy Trịnh Phi Yến hòa Chu Thông cùng đến một lượt, Lý Chấn bất giác nao nao trong lòng.
Trưởng công an thành phố Bao Thanh Hải cũng đích thân đi tới hiện trường, tổ chức cảnh sát cứu giúp người, sự thật là tai nạn tại mỏ than xảy ra đến 3 tiếng đồng hồ sau mới báo về cho công an thành phố, sau khi Lý Thắng đã di chuyển gần hết thi thể, hắn rất rõ ràng chuyện này sẽ đưa đến hậu quả, phải đem ảnh hưởng chuyện này hạ thấp xuống phạm vi nhỏ nhất, chỉ có như vậy thì mới có thể giấu diếm được chân tướng người đứng đằng sau mỏ quặng.
Xa xa Lý Chấn nhìn thấy Trịnh Phi Yến, cũng không có ý chào hỏi, không nói một lời thong thả đến bên xe hơi, bảo tài xế lái xe rời đi, tâm tình của ông ta bây giờ cũng là cực kém, thậm chí ngay cả chút ít phong độ, hàm dưỡng của người lãnh đạo đều không chú ý đến, cũng quên mất Trịnh Phi Yến từng tại trên giường đưa cái âm đạo cho dương vật của mình cắm vào mang đến cho ông cực lớn vui thích.
Di động lại lần nữa vang lên, lại là em họ Lý Thắng:
– Anh… em đã cùng một số người nhà bị tai nạn chết người câu thông qua, bọn họ đồng ý giúp đỡ giấu diếm, bất quá mỗi nhà phải trả mười vạn!
Lý Chấn cắn môi một cái, mỗi nhà mười vạn đến bù phí tổn, thêm ba người chết nằm tại hiện trường công khai bồi thường, phải mất đi hơn ba trăm vạn, chuyện tới bây giờ chỉ có thể chấp nhận xem như là rủi ro tốn tiền để miễn tai họa rồi, ông thấp giọng hỏi:
– Ổn thỏa không?
– Không thành vấn đề! Chỉ cần trả tiền, bọn họ đáp ứng thủ khẩu như bình không báo cho ai biết!
Lý Thắng cũng nhỏ giọng nói tiếp:
– Tất cả người chết sẽ mang đi hỏa táng, em đã an bài người đi xử lý rồi, anh yên tâm, chuyện này sẽ không bại lộ đâu…
– Thực tế chết bao nhiêu người?
Trịnh Phi Yến đã trấn định khôi phục lại sự bình tĩnh hỏi…
Trưởng phòng giám sát an toàn lao động Lý Thắng nói:
– Căn cứ vào phía dưới báo cáo, bước đầu xác định là ba người chết.
Trịnh Phi Yến gật gật đầu, trong lòng thoáng cảm thấy an ổn một ít, Lý Thắng lại nói:
– Chủ tịch Trịnh, hiện tại tình huống cụ thể vẫn chưa rõ ràng, hay là cô trở về trước chờ đợi kết quả vậy.
Trịnh Phi Yến nói:
– Người nhà những người gặp nạn ở nơi nào, tôi muốn gặp bọn họ một chút!
Lý Thắng hơi do dự rồi chỉ chỉ về hướng đông nam, nơi sự cố phát sinh đã bị phong tỏa, người nhà những người gặp nạn cũng bị ngăn cách đứng ở bên ngoài, Lý Thắng nhắc nhở Trịnh Phi Yến:
– Hiện tại cảm xúc người nhà đang bị kích động, cô…
Lời còn chưa dứt, Trịnh Phi Yến đã đi qua bên đó rồi, Chu Thông sợ cô gặp phải nguy hiểm nên bám theo sát bên.
Đi đến nới, nhìn thấy người nhà những người gặp nạn khóc la om sòm, Chu Thông đầu tiên sinh ra ý nghĩ chính là, chỉ chết có ba người thì tại sao có nhiều người nhà chạy tới như vậy? Hiện trường chỉ có thi thể 3 người? Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng Chu Thông đã cảm giác được bên trong chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
Trịnh Phi Yến yên lặng nhìn cảnh tượng cực kỳ bi thương trước mắt mình, trong lòng cô cảm thấy chua xót, lúc này thì điều cô nghĩ tới không phải là bảo trụ cái chức quan của mình, mà là thật lòng muốn vì những người đáng thương này mà làm một điều gì đó, để giảm bớt phần nào áy náy của lương tâm.
Chu Thông nhỏ giọng nhắc nhở nàng nói:
– Bây giờ không phải là lúc nói chuyện hoặc là giải thích đâu chị, chúng ta đi thôi!
Trịnh Phi Yến gật đầu, bây giờ người nhà người bị nạn đang trào dâng cảm xúc hiển nhiên là không thích hợp để an ủi bọn họ, cô nhẹ giọng nói:
– Em đi lấy xe đi, chị ở chỗ này đợi em!
Lý Chấn đang xuyên thấu nhìn qua cửa kính xe, thấy Trịnh Phi Yến đang đến gần thân nhân người bị nạn, trong đầu ông chợt có nghi vấn, mỹ nhân chủ tịch huyện này từng bị chính mình cày bừa tan nát ở trên thân thể đang muốn làm gì? Chẳng lẽ cô ta muốn nắm bắt rỏ ràng chuyện ở đây để làm lớn chuyện? Cái ý nghĩ này làm cho Lý Chấn bỗng nhiên cảm giác được nguy hiểm, ông nhớ tới gần đây thì Trịnh Phi Yến đã không còn cùng mình đứng chung một chiến tuyến, ông lại lấy điện thoại di động ra gọi cho Lý Thắng.
– Chủ tịch huyện Trịnh đang ở bên kia! Đang mặc bộ đồ công sở màu xám!
– Anh… em biết nên làm như thế nào rồi!
Trịnh Phi Yến mím môi, cô đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên trong đám thân nhân người bị nạn, có một giọng nói thê lương kêu lên:
– Cô ta là chủ tịch huyện, chính là cô ấy hại chết con của tôi.
Trịnh Phi Yến sợ ngây người, hơn một trăm người đang bi ai khóc lóc, đều đưa ánh mắt tập trung nhìn đến phía Trịnh Phi Yến, đã có người dẫn đầu hướng đến Trịnh Phi Yến vọt tới.
Trịnh Phi Yến sắc mặt tái nhợt, thế cục biến ảo đã vượt ra khỏi suy đoán của cô, cảm xúc của người nhà gặp nạn bi phẫn đã sắp tiến đến trạng thái vỡ đê, câu nói kia mới vừa rồi đã mở ra một lổ hổng, sự tức giận của mọi người đều dồn vào về phía nữ chủ tịch huyện vô tội kia.
Giống như đối mặt cơn hồng thủy mãnh liệt ập đến, Trịnh Phi Yến trên khuôn đã tái nhợt, không biết là ai đã ném ra một hòn đá nhỏ, trúng vào ngay trán của Trịnh Phi Yến, làm cho cô cảm thấy choáng váng…
Chu Thông từ ở phía xa chạy xe vừa tới, dưới đám đông huyên náo hắn cũng tìm được Trịnh Phi Yến, cô gắng bảo vệ thân mình Trịnh Phi Yến, tay của cô nắm chặt tay Chu Thông cánh, trong nội tâm pha lẫn chua xót cùng cảm động.
Bí thư Lý Chấn yên lặng nhìn tình cảnh, nhếch môi cười gian trá…
Lúc này cành sát duy trì trật tự dưới sự chỉ huy của trưởng công an thành phố Bao Thanh Hải mới mang theo hơn mười cảnh sát chạy tới, hiện trường vẫn không ngừng có quần chúng xông lên.
Một tiếng “đùng…” súng nổ vang lên, Bao Thanh Hải nhìn thấy tình huống hỗn loạn đã không còn có thể khống chế, nên ông chỉ có thể lựa chọn bằng cách nổ súng cảnh cáo, tiếng súng nổ có tác dụng đối với đám người đang điên cuồng kinh sợ, mọi người rất nhanh an tĩnh lại…
Đang che chở cho Trịnh Phi Yến thì Chu Thông đột nhiên đứng lên nói to:
– Xin mọi người bình tĩnh, bí thư huyện ủy Lý sẽ trả lại cho các người một sự thỏa đáng nhất, hãy để cho bí thư Lý nói chuyện với mọi người!
Câu nói của hắn không có được mọi người vỗ tay hoan hô như thông thường, mà ánh mắt nghi ngờ của mọi người đang tìm xem ai là bí thư Lý, vừa thấy một chiếc xe hơi nhanh chóng nổ máy rời đi.
– Mẹ nó… chết hơn hai mươi người, hắn không hỏi một câu, đã sợ đối chứng lấy xe hơi chạy mất rồi…
Trong đám người không biết ai la lên…
Chu Thông nhân cơ hội nâng Trịnh Phi Yến trèo lên xe của mình.
Trịnh Phi Yến từ chối đề nghị Chu Thông đem nàng đưa đến bệnh viện, mà là cùng với Chu Thông về tới chỗ ở của mình, sau khi thay đổi bộ quần áo bụi bẩn, đầu óc của cô đã hoàn toàn khôi phục bình tĩnh lại, theo tình huống hiện trường vừa xem, người gặp nạn rất nhiều, chuyện này phía sau có lẽ còn cất giấu rất sâu huyền cơ, xem ra trách nhiệm này nàng cũng gánh chịu, Trịnh Phi Yến cũng không có cảm thấy uể oải nữa, nhưng trong lòng cô cảm thấy không phục, cô giờ có thể mặc kệ không cần đến cái chức chủ tịch Huyện này nữa, nhưng sự tình thì không có thể để mình dính đòn một cách không minh bạch mà quên đi, Trịnh Phi Yến quyết định, muốn điều tra rõ chuyện này, để cho người chết lấy lại công bằng, làm cho người sống cũng an ủi được phần nào.
Cửa phòng nhẹ nhàng có tiếng gõ, Trịnh Phi Yến cảnh giác hỏi:
– Ai?
– Là em.
Ngoài cửa truyền đến giọng nói của Chu Thông.
Trịnh Phi Yến ánh mắt đang kiên nghị trong nháy mắt mềm mại hơn trước nhiều, cô đứng dậy chỉnh sửa lại quần áo, rồi mở cửa phòng ra.
Trịnh Phi Yến khẽ gật đầu với Chu Thông, khóe môi hiện ra một nụ cười mê người, mặc dù chỉ là biểu đạt ý tứ vui mừng, nhưng tại trong mắt Chu Thông thì thấy vô cùng cám dỗ đấy, ánh mắt hai người gặp nhau, Trịnh Phi Yến cắn nhẹ môi một cái, nhỏ giọng nói:
– Cám ơn!
Cô hiểu được hôm nay Chu Thông vì cô mà làm hết thảy đó là chân tình…
So với Trịnh Phi Yến mà nói, Lý Chấn thì thê thảm hơn, một mình ngồi trong phòng làm việc, trước mặt là cái gạt tàn thuốc đã có 5, 6 mẩu thuốc lá, trong thâm tâm của của ông là cho Trịnh Phi Yến một bài học, tuy nhiên lại không ngờ sự tình hình lại phát triển theo chiều hướng xấu hơn về phía ông.
Nhớ tới vừa rồi Chu Thông ở hiện trường nói mấy câu, Lý Chấn đã ý thức được Chu Thông thằng này mới là người nguy hiểm, lúc ấy Chu Thông chỉ một câu nói của hắn đủ để đem mình đưa vào chỗ chết…
Ngày hôm sau khi tỉnh giấc lại Chu Thông phát hiện Trịnh Phi Yến đang nằm úp sấp tại trong ngực của mình an tĩnh ngủ, Chu Thông dùng tay khều nhẹ hai đầu núm vú phấn nộn, Trịnh Phi Yến đột nhiên tỉnh lại mỉm cười, Chu Thông cũng lúng túng cười theo.
– Có phải là em… muốn làm…
Trịnh Phi Yến cười quyến rũ, vết thương làm trầy xước trên trán cô càng làm cho hắn tăng thêm một sự cám dỗ dã tính.
Hai người vuốt ve một hồi, Chu Thông nhân thấy Trịnh Phi Yến tuy rằng cái thân thể đã cùng với nhiều người đàn ông cấu kết cày bừa, nhưng hai vị trí mẫn cảm của cô được bảo dưỡng vô cùng tốt, phía trên hai bầu vú chẳng những không thay đổi hình dáng, đầu núm vú vẫn còn thật cao dựng thẳng lên, màu sắc còn phấn hồng, phía dưới chỗ riêng tư cái âm hộ, cửa miệng âm đạo mặc dù hơi rộng ra, nhưng vẫn còn hồng đỏ, hái mép nhỏ cũng vậy một màu hồng đỏ, không có giống như Nhậm Lan kia, cái âm hộ với cái khe thịt đã thấy bắt đầu có màu thâm sậm, Trịnh Phi Yến lấy tay cầm cây dương vật hắn lên, sau đó nhét vào miệng mình bú mút, tiếng “chậc… chậc” vang lên làm hai người tạm thời quên được chuyện tối hôm tại mỏ than đá toàn là máu me…
Kỹ thuật bú dương vật của Trịnh Phi Yến so với Tôn Mạnh Đồng cao siêu hơn nhiều, chính là nhờ nhiều lần trui luyện nên trở thành lão thủ, Chu Thông không khỏi cảm thán, bây giờ nữ cán bộ với phương diện nằm ở dưới đưa cái âm hộ ra làm tình, công phu so với làm việc dường như giỏi hơn rất nhiều, phương diện này làm xong thì so với thành tích công việc càng dễ dàng nói chuyện…
Lúc này Trịnh Phi Yến rất là cảm kích hắn, tối hôm qua một màn làm cô kinh hồn táng đảm, Chu Thông không để ý đến an nguy tánh mạng của mình mà gắt gao ghé sát vào người Trịnh Phi Yến che chắn…
…

Một lát sau Trịnh Phi Yến dùng sức đem đầu khấc dương vật của Chu Thông nhét vào tận trong cổ họng của mình, Chu Thông vong tình hưởng thụ, rất nhanh hắn không kềm được, tinh quan sắp mở ra, vài giọt tinh dịch nóng bỏng rỉ ra theo yết hầu Trịnh Phi Yến chảy xuống, cô cũng có chút say mê cái loại cảm giác nuốt hết cái chất lỏng đậm đặt tanh tanh này…
…

Chu Thông cũng quay đầu xuống háng của Trịnh Phi Yến, hắn để tay xoa xoa thảm lông đen âm hộ của cô, sau đó đầu lưỡi liền bắt đầu ở trên cái khe thịt liếm lên, Trịnh Phi Yến bình thường rất sạch sẽ, nhưng giờ đã qua một đêm ngủ đến sáng nên cái âm hộ có chút mùi khai, còn có chút mằn mặn mồ hôi, cô cuộn mình vặn vẹo, hắn tách ra hai chân của cô, sau đó lại liếm thấp xuống dưới, lúc này, cửa miệng âm đạo Trịnh Phi Yến chậm rãi chảy ra dịch nhờn, hắn càng bú liếm, cô lại càng dùng hai tay nắm lấy đầu của hắn, dùng sức hướng phía dưới của cái âm hộ mình hẩy lên…
Đầu lưỡi của hắn tách ra hai mép nhỏ âm hộ, tiến vào bên trong âm đạo, nơi đó đã bị kích thích ướt át một mảnh trơn nhớt, thân thể mềm mại Trịnh Phi Yến run rẩy, hai bầu vú cũng nhảy loạn, cô cảm giác toàn bộ thân thể đã đạt đến một mức độ cao bên trên, đầu lưỡi Chu Thông càng là hướng bên trong say mê liếm lấy, nếu lúc này Trịnh Phi Yến có khả năng phun ra nước tiểu, hắn cũng có thể uống hết, phía bên dưới cái âm đạo mập mạp phía dưới bài tiết ra bao nhiêu chất lỏng đều bị Chu Thông bú hút hết vào trong miệng, hắn càng thêm kích động, mút lấy thỏa thích, Trịnh Phi Yến phía dưới bị hắn quấy làm cho toàn bộ thân thể tựa hồ cũng đang thiêu đốt.
…

– Phạch… phạch… phạch…
Phen này đại chiến, thẳng giằng co hơn hai mươi phút, Chu Thông từ trong âm đạo của Trịnh Phi Yến xuất tinh rót đầy bên trong rồi, cũng rất nhanh Trịnh Phi Yến phía trong âm đạo khô nóng chịu không được, sâu trong cổ miệng tử cung giống như là bị mắc tiểu rốt cuộc nhịn không nổi.
– A…
Âm tinh đã tựa như là hồng thủy phát tiết, nơi chỗ xung yếu bị vỡ đập mở lớn trào ra, cái mông của Trịnh Phi Yến bỗng nhiên thít chặt, cô có cảm giác lổ hậu môn của mình co rút lại, đồng thời toàn bộ bên dưới siết chặt lấy, cái loại cảm giác này Trịnh Phi Yến biết rỏ, đây gọi là ” cao trào… “, hơn nữa còn là ” phun trào… “. Rất nhiều người đàn ông khó có thể làm cho người đạt bà đạt tới đỉnh phong ” cao trào… ” cũng không phải mỗi người đàn bà đều có thể ” phun trào… ” ra nhiều như cô, cả người Trịnh Phi Yến phảng phất như không còn là của mình, bao quát linh hồn của mình giống như đã sang một thế giới khác, thân thể mềm nhũn, giống như là bị điện giật, sóng sau cao hơn sóng trước, rốt cục rồi cô cũng đã đến cơn cực khoái, Trịnh Phi Yến mặt đỏ bừng, phía dưới cái âm hộ nàng như là vũng bùn, sền sệt loang lổ, phủ cả lên bên hai mép nhỏ âm hộ, trên đám lông đen rừng rậm cũng sền sệt một màu tinh trắng…
Khi Chu Thông rút ra dương vật, Trịnh Phi Yến lại ôn nhu dùng đầu lưỡi đem cây dương vật Chu Thông bú liếm lấy cái hỗn hợp dịch nhờn pha lẫn tinh dịch sạch sẽ, sau đó hai người ôm nhau đi vào phòng tắm, thanh lý sạch sẽ dấu vết đại chiến…
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Trong buổi sáng sớm này, thời khắc tốt đẹp nhất hoàn thành như vậy cảm giác là quá mức tuyệt vời, Trịnh Phi Yến ăn sáng qua loa, liền vội vàng đi làm, trên đường đi làm, Trịnh Phi Yến suy tính chuyện ngày hôm qua, liền mang đầu đuôi câu chuyện đã xảy ra, cặn kẽ kể lại cho chủ tịch thành phố Tả Đại Quốc, nghe xong ông ta liền giao trách nhiệm cho cô phải nghiêm mật phong tỏa tin tức, mau chóng đem câu chuyện này hạ tầm ảnh hưởng xuống đến mức thấp nhất.
Trong ngày hôm, đó báo chí cùng với tin tức truyền hình cũng không có một chút xíu gì có liên quan đến sự kiện tai nạn tại mỏ than trấn Hoa Sen, có thể thấy được lần này, từ trên xuống dưới đều có một sự nhất trí đồng nhất rất cao.
…

Bí thư huyện ủy Lý Chấn và Trịnh Phi Yến đang mặt đối mặt ngồi ở trên ghế sofa trong phòng làm việc của bí thư, Trịnh Phi Yến từ trong cặp văn kiện lấy ra nhất một xấp giấy đưa tới trong tay Lý Chấn, đôi mắt ông ta vừa xem sơ qua liền hoảng hồn, xấp giấy kia nghiễm nhiên là một phần bản thảo báo chí của huyện Vân Sơn, trang đầu tiên là hình chụp chiếc xe của bí thư Huyện ủy đang chạy thoát khỏi cảnh tượng lúc mọi người nhốn nháo, biển số xe của huyện ủy Vân Sơn tin chắc là phần lớn mọi người đều biết, phần báo chí này nếu đăng tải lên, ảnh hưởng đối với Lý Chấn tất nhiên là không tiền khoáng hậu.
Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của Trịnh Phi Yến dễ làm người ta xúc động, trong lòng của Lý Chấn sinh ra hối hận, có thể lợi dụng mỹ nữ để đạt tới mục đích của chính mình, lại có thể áp cây dương vật vào cái âm đạo của mỹ nữ, cớ sao lại không làm, tại sao mình cùng với người đàn bà này tranh nhau hơn thua, phản ngược lại chính tự mình cũng dính đòn rồi, hiện tại bị người khác nắm lấy nhược điểm, về sau làm gì mà không bị người đàn bà này đè đầu cưỡi ở trên cổ.
– Phi Yến này, gã tài xế Tiểu Mạnh không thay đổi là không được rồi, anh bảo hắn dừng lại, hắn lại liều mạng lái xe bỏ chạy, người trẻ tuổi chưa từng trải qua đại sự nên mất tinh thần…
Lý Chấn mỉm cười đem bản thảo báo chí hướng trên bàn ném một cái, thuận miệng nói.
– Phải không? Vậy thì đổi tài xế… cần đổi thì cứ đổi đi, cứ giữ như cũ mà không thay mới thì cũng không tốt đâu? Ha ha ha ha!
Tiếng cười của Trịnh Phi Yến rơi vào tay Lý Chấn lại chói tai khác thường.
– Phi Yến…
Lý Chấn vừa định nói chuyện thân mật để lôi kéo, không ngờ tới Trịnh Phi Yến lập tức cắt đứt câu nói của Lý Chấn:
– Bí thư Lý, xin tự trọng… Phi Yến cũng không phải là cái tên để cho bí thư muốn gọi lúc nào thì gọi…
Nghe nói như thế Lý Chấn hận không thể búng cái mông của Trịnh Phi Yến ra mà đâm cây dương vật vào lổ hậu môn của cô, Lý Chấn liếm môi một cái, nuốt hớp nước miếng, tiếp tục nói:
– Trịnh chủ tịch, nói trắng ra là, hiện tại chúng ta là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, sướng cùng sướng, chết thì cũng cùng chết, bí thư và chủ tịch nên giúp đỡ lẫn nhau, huống chi quan hệ của hai ta…
– À… bí thư Lý đã tỏ thái độ như vậy, thì việc sau này sẽ dễ làm hơn! A…
Trịnh Phi Yến vừa nói xong thì bất ngờ Lý Chấn hướng về phía cô nhào tới, cuối cùng thì cô bị Lý Chấn đè vào tại trên cái ghế sofa, hai người đối mặt trong chốc lát, bờ môi Lý Chấn nhanh chóng áo lên trên đôi môi đỏ thắm của cô, Trịnh Phi Yến cũng không tránh né vùng vẫy, hai tay từ phía sau ôm lấy cổ Lý Chấn, hai người hôn lẫn nhau, Lý Chấn bàn tay thuận theo hướng xuống sờ lên cái bụng dưới bằng phẳng bóng loáng của cô, sau đó mở ra cái nút khuy quần của Trịnh Phi Yến, đem khóa kéo kéo xuống dưới, sau đó tay nâng lưng quần của cô tuột xuống, cặp mông trắng đẫy đà của Trịnh Phi Yến chậm rãi hiển lộ ra, cái gò mu tràn đầy được cái quần lót màu hồng nhạt ôm gọn, vẫn rò rỉ ra ra bên ngoài mấy sợi lông đen quanh co khúc khuỷu, giống như là hướng về bốn phía hết nhìn đông lại nhìn tây.
Lý Chấn hai tay sờ lấy cặp bắp đùi cô, rồi chậm mò tới tận gốc rễ ngay giữa háng, hai tay nắm lấy quần lót của Trịnh Phi Yến, sau đó lại kéo xuống dưới. Trịnh Phi Yến hai mắt nhắm nghiền, lẳng lặng xoay người, hai bàn tay ngọc vịn lấy cái bàn, sau đó khom lưng lại về phía Lý Chấn, mân mê cái mông vễnh cao lên, hai bắp đùi kéo dài thẳng tắp, chính giữa hai chân hở ra cái bánh bao lớn âm hộ phình lên…
Bên trong cái khe hồng hào có chút ẩm ướt, bàn tay Lý Chấn nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, rồi tách ra hai mép nhỏ cái hộ Trịnh Phi Yến, sau đó ông đứng thẳng người, móc ra cây dương vật thâm sì cứng rắn ngay tại bên dưới khe mông của Trịnh Phi Yến cắm vào, hai bàn tay Lý Chấn vạch ra hai mảnh thịt mông run rẩy đầy co dãn, dương vật tiến quân thần tốc trực đảo hoàng long, từng cái từng cái nhấp mạnh vào bên trong âm đạo Trịnh Phi Yến.
…

Chưa tới 10 phút, Lý Chấn thật sự là không chịu nổi, phía dưới bắt đầu ra sức cày cấy, cái bàn cũng phát ra “kịch… kịch…” tiếng va chạm, thân thể của Trịnh Phi Yến cũng đang run rẩy lay động.
– Um… um…
Trịnh Phi Yến hai mắt nhắm thật chặt, rên rỉ…
Lúc này, Lý Chấn hai tay ôm hai bên bẹn đùi nở nang của cô, nâng cái mông đít đưa lên cao thêm, phía dưới dương vật điên cuồng va chạm trong hang động sâu thẳm Trịnh Phi Yến… “phạch… phạch… phạch…”, hai tay của cô bấu chặt thành bàn.
Lý Chấn đã bị tước vũ khí đầu hàng giải khai quan khẩu, một luồng tinh dịch ” xì xì ” bắn vào chỗ sâu cửa hang của Trịnh Phi Yến.”
Hai con mắt Lý Chấn trợn to, toàn thân mồ hôi chảy ròng ròng, cảm giác giọt cuối cùng tinh dịch cũng bị dưới đáy hang hóc của Trịnh Phi Yến hút hết, thân thể ông dinh thật chặt với cô mười mấy giây, sau cơn sướng khoái thoải mái đi qua, Lý Chấn thân thể mềm nhũn còn hơn cả Trịnh Phi Yến.
…

Trịnh Phi Yến vì bảo trụ quan chức, Lý Chấn vì che giấu tấm màn đen phía sau mỏ than đá trấn Hoa Sen, bí thư và chủ tịch huyện lại liên thủ với nhau.
…

Sau khi Trịnh Phi Yến vượt qua cơn khủng hoảng, thì hắn nhận được điện thoại của Tiếu Sĩ Quyên, Chu Thông vội vả chạy về trấn Tân Thôn, nhiều lần bị trục trặc, vài lần trao đổi, dự án đã được duyệt đến bây giờ đã hơn một năm, công ty thương vụ Hoa Nam quốc tế rốt cục cũng bắt đầu động công.
Tiếu Phi nắm tay của Chu Thông đứng ở dưới núi Linh Kê nghe Chu Thông miêu tả về tiềm năng tương lai, dưới chân núi xây dựng khách sạn, vùng phụ làm sân đánh Golf, trên núi Linh Kê tổ chức di lịch leo núi, vây lại khu vực săn bắn các loại, hắn tin tưởng một khi hoàn thành sẽ hấp dẫn nhóm lớn người có tiền của thành thị đến.
Tiếu Phi lúc này cũng nói đến kế hoạch sự nghiệp làm ăn sau này của mình, Chu Thông thấy Tiếu Phi đã thay đổi biến hóa nhiều, không còn là một cô gái ngang tang, mặc áo gió, chỉ biết đi bar, phóng xe bạt mạng như trước nữa, nàng để kiểu tóc xỏa dài trở về nữ tính mềm mại, toàn thân lộ ra một cỗ khí chất cao quý, dưới làn gió nhẹ của núi Linh Kê, tóc dài bay phất phới, Chu Thông tự nhiên cảm thấy trong lòng rất là vui mừng.
– Cô Quyên chuẩn bị đem các hạng mục xây dựng ở núi Linh Kê này giao cho em làm, như vậy thì mỗi ngày cũng đều có thể nhìn thấy anh rồi!
Tiếu Phi cúi đầu đột ngột nói, nhìn gương mặt tinh xảo của nàng ngượng ngùng hồng hồng, kiều diễm dị thường, làm cho người ta nhịn không được muốn đem nàng ôm vào trong ngực, Chu Thông động tình tại trên trán Tiếu Phi hôn nhẹ lên.
Chu Thông cầm bàn tay nhỏ bé mềm mại của Tiếu Phi, nhìn thấy nàng nhắm mắt lại, vẻ chờ đợi, hai người chậm rãi tới gần, Tiếu Phi hé mở hai mắt nhìn Chu Thông đang đưa miệng đến, nàng cũng phối hợp mân mê đưa đôi môi chạm vào, hai cái lưỡi thơm tho liền quấn quanh hôm mút lấy.
– Ui trời ơi… thật là ngượng ngùng, quấy rầy các ngươi đang làm công tác… các người cứ tiếp tục tiến hành đi!
Tiếu Sĩ Quyên bất chợt xuất hiện vào cái thời điểm đúng ra không nên xuất hiện này…
Tiếu Phi bụm mặt xấu hổ chạy ra xa đến bên chiếc xe Hummer, Chu Thông thì bình tĩnh đón Tiếu Sĩ Quyên bằng ánh mắt nói:
– Chị à… sao lại tới đây lúc này vậy!
– Chị? Bây giờ xác thực phả gọi là cô chứ?
Tiếu Sĩ Quyên khiêu khích nói.
Chu Thông lúng túng nhìn Tiếu Sĩ Quyên.
– Nếu gọi bằng cô thì thấy có vẻ là già đi, chị còn trẻ lại xinh đẹp như vậy, gió thấy thấy thì ngừng, heo gặp ngừng kêu, cho nên chỉ có thể gọi là chị mới hợp.
Tiếu Sĩ Quyên nghe hắn nói như thế cười run rẩy hết cả người, nàng cũng không bao giờ so đo nữa với lối gọi của Chu Thông, hắn muốn kêu gì thì kêu…
Gần đây huyện Vân Sơn, trong chốn quan trường gió nổi mây phun, vài vị lão đại vội vàng cố giữ lấy cái ghế, có vài người vội vàng lo chạy quan, ngày hôm sau lúc động thổ Khổng Tự Cường ủy thác cho Chu Thông toàn quyền xử lý, Tiếu Sĩ Quyên đối với tình hình như vậy cầu còn không được, nói cách khác nàng muốn tên tiểu tử này chu toàn.
Đêm đó Tiếu Sĩ Quyên phải quay trở về thành phố Lâm Giang rồi đi lên máy bay đến Bắc Kinh, lúc gần đi, nàng nháy mắt với Chu Thông đầy thâm ý, tới bên tai Chu Thông nói:
– Đừng có làm bậy bạ cháu gái của chị nhé.
Tiễn Tiếu Sĩ Quyên xong, Chu Thông cùng Tiếu Phi lái xe đi vào khách sạn ở trấn Tan Thôn, công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam xây dựng khách sạn xong trước, Tiếu Phi sẽ ở lại nơi này.
Tiếu Phi đã chuẩn bị xong chai rượu vang đỏ, nhìn rượu đỏ chậm rãi chảy vào cái cốc chân dài, trong lòng nàng không khỏi có chút bối rối, sau khi châm nến sáng lên, Tiếu Phi tắt đèn của gian phòng.
Nhìn khuôn mặt Tiếu Phi đỏ hồng, Chu Thông có chút ngơ ngẫn.
– Cùng với người mình yêu mến ở trên bờ cát chơi đùa, anh đã giúp em thực hiện, đêm nay em muốn thực hiện nguyện vọng thứ hai, khắp phòng là ánh sáng nến đỏ, thưởng thức rượu vang, cùng người yêu nhâm nhi ly rượu.
Tiếu Phi thấp giọng nói xong, mềm giọng kéo dài, ngượng ngùng hết sức là cám dỗ.
Còn có một nữa câu mà Tiếu Phi không nói ra miệng, đó là dưới nên ánh nến, cùng người yêu ở trên giường, hoàn thành thời khắc khó quên nhất trong cuộc đời mỗi người phụ nữ, đó là làm cho nàng trở thành người đàn bà.
Rượu không say, nhưng nhìn người tự say, sau khi uống hết ly rượu vang, cả hai người cùng cảm thấy nóng mặt, Tiếu Phi bỏ đi cái áo khoác ngoài, môi hồng răng trắng, ngực ưỡn mông vễnh, hai mông thịt đầy đặn nhếch lên, không bao lâu Tiếu Phi sẽ không thắng tửu lực nằm ở trong lòng Chu Thông.
Cảm thấy trong ngực người ngọc run run, cảm nhận được thân thể ấm áp của nàng, Chu Thông toàn thân cũng dần dần nóng lên…
Tiếu Phi không phản kháng, Chu Thông mừng rỡ, một nụ hôn thâm tình kéo dài…
Chu Thông cảm thấy có một tư vị mất hồn truyền khắp toàn thân, dục vọng tăng mãnh liệt không kềm chế được, toàn bộ tập trung về đầu óc, cuối cùng thì phát xuất biểu hiện ở trên đôi tay, dần dần gia tăng phạm vi hoạt động trên cơ thể Tiếu Phi, nàng rên rỉ một tiếng thật dài, toàn thân trở nên nóng bỏng, trên đôi mắt tựa hồ cũng muốn chảy ra nước, cả người mềm nhuyễn như bãi bùn.
Hắn ôm lấy nàng tiến vào trong phòng, nhẹ nhàng đem nàng đặt lên giường, Tiếu Phi tuy rằng sớm dự liệu được là sẽ có ngày như thế này, hơn nữa nàng rất là vui, nhưng vẫn có chút sợ hãi, ánh mắt nhắm lại không dám mở.
Dù là trong lòng dục hỏa đốt người, nhưng động tác đôi tay Chu Thông rất nhẹ nhàng, Tiếu Phi chưa từng trãi qua chuyện nam nữ, từ trong thâm tâm hắn không dám lỗ mãng, rất nhanh quần áo của nàng đã bị hắn loại bỏ sạch sẽ.
Tiếu Phi chợt kinh hô giật minh, thì ra bàn tay của nàng tình cờ đụng phải cây dương vật to lớn của hắn, nàng nhịn trợn mắt nhìn qua, thật dài sẫm màu, xấu đến cực hạn, làm sao nàng không sợ hãi cho được, bàn tay vội vàng dời đi.
Tiếu Phi lần đầu tiên bị người bên ngoài vuốt ve, nàng làm sao chịu nỗi trận thế này, chẳng mấy chốc nàng đã thở gấp gáp, Chu Thông tuy rằng thương hương tiếc ngọc, nhưng cơn dục hỏa khó nhịn, Tiếu Phi tuy rằng thân thể thanh mảnh, nhưng đôi bầu vú cũng không thua kém gì Tiếu Sĩ Quyên, đương nhiên Chu Thông chỉ là đoán, dù sao hắn cũng chưa trực tiếp nắn bóp hoàn toàn bầu vú của Tiếu Sĩ Quyên, chi thấy đôi bầu vú của Tiếu Sĩ Quyên rất no đủ mượt mà, còn bây giờ thì hắn đang ngậm vào trong miệng một bên bầu vú của Tiếu Phi, cái bụng bằng phẳng với cái rốn nho nhỏ, bên dưới nơi thần thánh chi địa nồng đậm tối đen, tất cả đều rất là cám dỗ.
Cuối cùng thì đầu khấc dương vật của Chu Thông cũng đã tìm đến vị trí…
Lúc này cái mông Chu Thông trầm xuống…
Đầu khấc dương vật từ từ chen vào cửa miệng âm đạo Tiếu Phi, đôi lông mày nàng thật chặt nhíu lại, toàn thân nhúc nhích, cái mông giống như là muốn rụt trở về tránh thoát dị vật đang xâm nhập vào cơ thể mình, Chu Thông vội vàng giữ lại vòng eo nàng, phía dưới đầu khấc hung ác hướng bên trong âm đạo đẩy tới, vượt qua chướng ngại màng trinh, dương vật Chu Thông đã sừng sững tiến vào 1/2, lập tức chút ít màu đỏ thắm pha lẫn dịch nhờn từ phía trong âm đạo Tiếu Phi chảy ra bên ngoài.
– Á… ui…
Một tiếng thét chói tai, Chu Thông cảm nhận được theo dương vật mình được ôm trọn xiết lại thật chặt, ngay dương vật của hắn cũng có hơi đau một chút, một mảnh thịt non mềm ấm áp trơn trợt làm dịu lại dương vật Chu Thông, còn Tiếu Phi thì cảm thấy hạ thể mình như bị xé rách đau đớn vậy, nàng hai mắt nhắm chặc, hai hàm răng căn mạnh môi dưới.
Chu Thông thật lâu sau mới tiến thêm một bước động tác, chậm rãi đẩy dương vật sâu vào, sau đó từ từ rút ra… lại đẩy nhẹ vào, động tác ôn nhu săn sóc, đến khi có cảm giác thuận lợi, hắn mới đẩy nhanh hơn tiết tấu.
Dần dần Tiếu Phi tựa hồ cũng cảm nhận được một điểm khác thường khoái cảm, ánh mắt mở ra lại lập tức nhắm lại, Chu Thông nhân cơ hội hôn lên đôi môi nàng, thể xác hai người hòa lẫn làm một…
Chu Thông sử dụng sức lực không mạnh, mỗi lần phía dưới dương vật thọt vào âm đạo một cái, Tiếu Phi ư a đứt quãng tiếng rên rỉ, dịch nhờn trào ngược ra càng nhiều hơn một chút.
…

Chu Thông đã nghe tiếng rên rỉ của nàng nặng nề hơn, loại rên rỉ này, Chu Thông nghe qua thấy rất là hưởng thụ, cơ hồ không muốn hồi tỉnh lại cái cảm giác dục tiên dục tử của thời khắc tuyệt vời này.
…

Dương vật thọt vào trong âm đạo của Tiếu Phi không lâu sau đó thì Chu Thông cảm giác đầu khấc dương vật kẹp ở sâu trong âm đạo nàng, áp lực từ bốn phía vách thành thịt non đè ép tới, để hắn liền muốn xuất tinh ra.
Chu Thông kêu nhẹ lên một tiếng, đem cái bắp đùi Tiếu Phi hai càng là mở rộng ra, tăng nhanh lực đây dương vật hướng bên trong hang động rút ra đút vào, mỗi lần rút ra, mặt trên thân dương vật đều kéo theo một chút dịch nhờn trắng đục của bên trong âm đạo Tiếu Phi, sau đó lại hung hăng thọt vào, tăng tốc tốc độ, mà lực đạo cũng tăng tốc, tiếng nước nhờn trong hang động Tiếu Phi cũng phát ra tiếng động “nhép… nhép…”
Nàng theo bản năng của một cô gái chưa từng va chạm chuyện nam nữ, một bàn tay bụm lại trước miệng nhằm giảm bớt tiếng rên to, thân thể Chu Thông nhìn theo góc độ từ ở trên cao nhìn xuống, tựa như là từng làn sóng biển hung dữ tạt vào bên tảng đá ngầm, lúc này Chu Thông đã không còn ức chế được cơn sướng khoái, hắn đã muốn bắn.
Bên trong âm đạo dịch nhờn không ít, lúc này nàng hai bàn tay nắm lấy hai bên góc chăn, hai bắp đùi tự dạng rộng thêm, nam nhân mỗi lúc muốn xuất tinh, nữ nhân đều có cảm giác nhận biết, đầu khấc dương vật tự nhiên phồng lớn, trong âm đạo sẽ có cảm nhận, theo bản năng thịt non bên trong co rút lại kẹp chặt lấy dương vật nam nhân trong quá trình giao cấu lúc cao trào, cũng vì thế mà dương vật sẽ rất nhanh bắn tinh ra, lúc này thân thể Tiếu Phi cũng vậy, nàng giống như là cảm nhận được điều gì, hai cái bắp đùi giơ lên kẹp lấy eo Chu Thông, đến thời khắc mấu chốt nhất, Chu Thông hai tay bấu lấy hai bên mông nàng, đầu khấc dương vật thật sự đã nhịn không nổi, chốt mở niệu đạo dương vật mở ra, bắt đầu xì xì xì xì phun tinh…
– A… ui… ui… anh… ơi…
Tiếu Phi nơi đầu sóng ngọn gió cao giọng rên rỉ thật to, cả người trong mê luyến phiêu phiêu dục tiên, Chu Thông giống như là con heo ủi hết nửa mẫu đất, mệt thở hổn hển hồng hộc, phía dưới dương vật đã xuất tinh xong, hắn từ từ nhắm hai mắt để đầu trên ngực Tiếu Phi, hôn hít lấy…
Hai bộ phân sinh dục của hai người như keo sơn dính chặt không khe hở kéo dài mười mấy giây…
…

Tiếu Phi như mèo nhỏ tránh ở Chu Thông trong lòng, chính là không ngẩng đầu lên. Chu Thông ôm nàng, trong lòng chỉ cảm thấy ấm áp vô hạn, lại có một loại vui đến quên cả trời đất cảm giác.
Sau một hồi lâu, hắn cảm giác người ngọc trong ngực hơi thở dần dần đều đều, hắn châm một điếu thuốc, lúc này trong lòng hắn rất là yên tĩnh và hưởng thụ, hắn lần đầu tiên mới có cảm giác mình trong lòng phiêu đãng tựa hồ có chút nghiêm túc.
“Kết hôn sao!”
Chu Thông không dám xa tưởng, kết hôn cùng con gái của bí thư tỉnh ủy cũng có thể thấy trước quá nhiều cách trở, nhưng Chu Thông rất rõ ràng cảm thấy mình đối đãi với Tiếu Phi bất đồng so với những người đàn bà khác, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn, đã thấy Tiếu Phi đầu ngã tại trước ngực của mình, đôi mắt sáng ngời của nàng đang nhìn mình, Tiếu Phi mặt lại đỏ lên, ôm hắn càng chặt hơn rồi.
– Còn đau không?
Chu Thông thương tâm hỏi.
Tiếu Phi gật đầu, lại lắc đầu, khuôn mặt hơi nhăn nhó.
Một đêm không ngủ, Chu Thông và Tiếu Phi thức trắng tâm sự về cuộc sống trước đây và những kỷ niệm của mình, Chu Thông kể về lúc nhỏ hắn rất nghịch ngợm và bướng bỉnh rất sinh động, Tiếu Phi nghe qua rất là thích thú, có đôi lúc nàng cười thật to, lúc nàng cười rộ lên cũng rất là dễ thương, trước kia hắn cùng nàng lúc trò chuyện ngẫu nhiên cũng có cười, nhưng tuyệt đối nụ cười của nàng không có thoải mái, tự nhiên giống như hôm nay vậy…
Chu Thông rõ ràng, chính mình cùng Tiếu Phi đã hòa lẫn với nhau trong cuộc sống sau này rồi…
Hắn và nàng quen biết bất tri bất giác cũng hơn một năm, đối với mình, hay là đối với Tiếu Phi, đây là một năm cực kỳ không bình thường, hai người bây giờ đã đi đến mức độ cùng giường, hòa hợp viên mãn, đúng là không thể tưởng tượng nỗi.
Hắn chỉ là một đứa bé sinh ra ở nông thôn rồi lớn lên, quen biết một cô gái thuộc tầng lớp cao trong xã hội tựa như một cô công chúa, hai người thân phận quá chênh lệch cách xa, vì thế đối với kết quả như ngày hôm nay, Chu Thông làm sao mà đoán ra được?
Lúc Tiếu Phi tâm sự, nàng dùng ngữ điệu rất nhẹ, kể về tuổi ấu thơ của nàng cực kỳ buồn tẻ, phiền muộn, cô đơn không có mẹ chăm sóc, thiếu khuyết tình thương của cha, một cô bé suốt ngày không thấy mặt người thân, trước sau chỉ có một cô bảo mẫu làm bạn…
Nếu như ngày trước, Chu Thông cảm giác mình chắc chắn sẽ không có dũng khí để nghe tiếp.
Tiếu Phi từ nhỏ đi theo cô ruột của mình sinh hoạt chung một chỗ, cô thì bận việc kinh doanh, cha thì bận việc chính sự, nên không có người tâm tình cùng Tiếu Phi, lúc nàng sinh ra, thì mẹ nàng nghe nói cha nàng Tiếu Sĩ Lương ở bên ngoài có nhân tình đồng thời cũng đã có con với nhân tình, nghe tin dữ, mẹ Tiếu Phi sau khi sinh hạ Tiếu Phi, chính mình vì thoát lực mà bị hậu sản chết đi, từ lúc Tiếu Phi bắt đầu hiểu chuyện, nàng không có một ngày sống chung vui vẻ cùng cha của mình.
Lau sạch lấy giòng nước mắt trên gò má Tiếu Phi, Chu Thông vì yêu thương mà đau lòng.
Nhớ tới tối hôm qua mình điên cuồng vang lên tiếng rên rỉ, Tiếu Phi lại xấu hổ vô cùng, cảm thấy mắc cở đối mặt sau khi Chu Thông tỉnh lại, nên nàng vội vàng liền xoay người rời đi.
Tiếu Phi rời đi không lâu, Chu Thông liền tỉnh giấc, hắn giơ tay lên che khuất tia nắng xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh rọi vào, duỗi người, thì không thấy bóng dáng Tiếu Phi kề cận bên người, trên bàn đã có sẵn sữa bánh thức ăn điểm tâm…
Trước giường có mảnh giấy ghi một hàng chữ nhỏ như vậy: “Anh Chu Thông, cám ơn anh…”
Chu Thông trong lòng ngọt ngào, nhưng cũng hoảng, dù sao là con gái bí thư tỉnh ủy bị mình phá thân, đây là một vinh quang, so với tấm bằng khen tiên tiến treo trên tường ở phòng làm việc thì tốt hơn rất nhiều.
Ăn xong điểm tâm, hắn lái chiếc Hummer đi vào ủy ban trấn, từ lúc lên làm chủ tịch trấn Tân Thôn, Chu Thông bước vào cửa toilet trong lòng cảm khái rất nhiều, hắn nhớ tới ngày trước bắt gặp chủ tịch trấn Trác Ngôn từng vịn đầu tường nhìn lén phong cảnh trong phòng vệ sinh nữ, Chu Thông đột nhiên có loại xúc động không ức chế được, “xè… xè…” tiếng nước tiểu vang lên, tiếng vang lên lanh lảnh và lâu dài.
Chu Thông cũng biết được đối diện trong phòng vệ sinh nữ là Tiêu Yến chủ nhiệm hội phụ nữ, đàn bà ly hôn đã lâu, sức mạnh tình dục bị đè nén, mã lực mạnh mẽ, trách không được vừa rồi tiếng vang lên to rõ như vậy!
Chu Thông cuối cùng cũng quyết định nhìn lén phong cảnh đối diện.
Ngừng thở, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên ô cửa thông gió đầu tường, nhìn Tiêu Yến đối diện trần truồng hạ thân, cô đang cầm băng vệ sinh dán lên trên âm hộ của mình…
Chu Thông thưởng thức từng động tác của Tiêu Yến trước mắt, sau khi Tiêu Yến rời đi, rất nhanh Tiếu Hồng Mai bước vào, đây là người đàn bà đã từng làm cho Chu Thông thèm nhỏ dãi, thấy cô đem vạt váy kéo lên đến phần eo, rồi cởi ra cái quần lót màu trắng liền ngồi xổm xuống, cái mông của cô không có lớn như Tiêu Yến, nhưng cũng là nẩy nở, rất đáng yêu! Xì… xì… tiếng nước tiểu nhẹ nhàng uyển chuyển cũng không giống với Tiêu Yến, đến khi cái mông của cô lắc lư vài cái, hắn biết rằng cô đã tiểu xong, cô lấy ra miếng giấy vệ sinh lau lên cái âm hộ một chút, liền đứng lên.
Hắn cho là Tiếu Hồng Mai muốn kéo lên quần lót chuẩn bị đi rồi, nhưng cô lại cúi người xuống kiểm tra đáy quần lót của mình, Chu Thông lại kiễng thêm chân đem đầu dời đi phía trên, Tiếu Hồng Mai lúc này với cái tư thế cúi người này, đem cái mông khéo léo trắng noãn hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn, có thể nhìn theo chinh giữa hai chân cô giang rộng ra, cái khe đít kéo dài xuống đến cái âm hộ, thảm lông đen nhẹ nhàng đắp lên trên hai mảnh mép lớn nhô phồng có thể đủ thấy, màu hồng đỏ cái khe thịt còn ẩm ướt trong suốt trong sáng, mê người cực kỳ.
Từ trên nhìn xuống dưới Chu Thông thấy rõ hai mép ngoài âm hộ của cô quả thật so với người bình thường thì đầy đặn hơn, ngay cái âm hộ so với thường nhân thì cũng lớn hơn.
Lấy ra thêm một miếng giấy vệ sinh thứ hai, Tiểu Hồng Mai lau trên đáy cái quân lót, xong rồi cô đưa ngón tay giữa ra chậm rãi kéo dọc cái khe thịt âm hộ, dịch nhờn tronh suốt theo ngón tay dính lại, chỉ khổ cho Chu Thông, đang nhìn đến chỗ mấu chốt, vừa sốt ruột, vừa mỏi chân “oạch” một cái té rớt xuống, vừa vặn đạp phải cái sọt đựng giấy bẩn tại trong toilet, dưới chân bị trợt, dập mông ngồi lên trên sàn nhà ướt át!
– Con bà nó! Thật sự là không hay ho chút nào…
Chu Thông giận dử thầm mắng!
Một bàn tay cầm giấy, lau cái mông của mình một hồi, tốt lắm rồi… trên mông đít cái quần ướt một mảng lớn!
Chu Thông chờ đến lúc vắng vẻ, hai tay ôm mông dọc theo góc tường hướng về phòng làm việc của mình đi đến, đang trong giờ đi làm giờ cao điểm, rất nhiều người qua lại, hắn thật vất vả mới đến cửa phòng, lẻn vào phòng làm việc của mình.
– Ai, Chu chủ tịch… đợi em với!
Nghe được giọng nói, Chu Thông cười khổ, lúc này gặp bà tám này cũng không phải là chuyện tốt, thì Tôn Mộng Đồng đã chạy đến trước mặt nói:
– Anh đến sớm vậy…
Chu Thông trả lời:
– Chào buổi sáng… ừ… đến sớm!
Một bên che cái mông lui về ngược vào trong phòng, Tôn Mộng Đồng cũng thấy quái dị, nàng chạy đến trước mặt hắn vừa thấy, hét lớn:
– Anh Chu… nơi đó ướt nhẹp!
Chưa kịp vào phòng, mọi người ngang qua nhìn Chu Thông, hắn lúng túng cười cười nói:
– Tất cả mọi người đi mau lên! Tôi không sao! Ha ha…
Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Tôn Mộng Đồng liếc mắt một cái, tức giận lui hẳn vào trong phòng, Chu Thông cởi quần áo ra tìm cái bịch ny lon bỏ vào ném ném tới góc tường.
Gọi điện thoại nhờ Tiếu Phi mang đến cho mình bộ quần áo mới, Chu Thông vội vàng khóa cửa lại, trần truồng hạ thân ngồi ở trên cái ghế chủ tịch trấn…
Mặc vào bộ quần áo Tiếu Phi mang tới, nàng mua cho hắn bộ đồ đắt tiền rất đẹp, con bà nó chính là phong cách…
Chu Thông nhìn lại qua tấm kiếng, càng xem càng đẹp thấy mình oai phong, chợt nghe được tiếng gỏ cửa, hắn vội vàng trở lại chỗ ngồi lấy ra văn kiện xem, dùng bút hí hoáy vài cái sau đó nói:
– Vào đi!
Tiểu Hồng Mai lắc lắc cái eo đi vào, đi thẳng tới trên ghế sa lon đối diện ngồi xuống, nhìn thần sắc nghiền ngẩm của Tiểu Hồng Mai, trong lòng Chu Thông lại cười nhạo mình lúc té bên trong toilet.
– Tiếu chủ nhiệm, phòng chiêu thương đầu tư từ lúc thành lập tới nay cũng chưa có đề cử được hạng mục nào, nếu như không có công ty thương vụ Hoa Nam đầu tư, thì xem như chẳng có gì cả, em và Khổng bí thư cảm thấy hình như thành lập phòng chiêu thương đầu tư là một sai lầm!
Chu Thông cảm thấy phải tất yếu phải nắn gân Tiểu Hồng Mai, gõ một chút…
Nghe nói như thế Tiểu Hồng Mai quả nhiên có vẻ có điểm thất kinh, biết mình biểu hiện làm cho chủ tịch trấn bất mãn, vội vàng nói:
– Chu chủ tịch, chị nhất định cố gắng sắp tới tranh thủ kéo thêm đến đây vài xí nghiệp nữa!
Nói xong Tiểu Hồng Mai cố ý tách ra hai chân, bên trong váy ngắn xuất hiện trọn vẽn cái âm hộ để cho Chu Thông nhìn không sót chỗ nào, cái âm hộ phồng to bên trong cái quần lót đứng vững, hai mép ngoài đầy đặn với cái khe thịt lỏm vào thật sâu trong lớp vải quần lót, bên cạnh đường viền ren còn lộ ra mấy sợi lông đen nhánh, Tiểu Hồng Mai trên quần lót tựa hồ lúc nào cũng ẩm ướt, lần này cũng không ngoại lệ, chính giữa trung gian cái khe kia, hơi ươn ướt rất là cám dỗ, Chu Thông có thể tưởng tượng thấy mình đang xung phong liều chết chui vào chính giữa hai mảnh thịt đầy đặn kia…
Nhưng Tiểu Hồng Mai thấy Chu Thông mặt không đổi sắc nhìn mình, cô cho là mình biểu hiện độ mạnh vẫn không đủ, nên giả vờ trong lúc lơ đảng đem làn váy hơi kéo lên, như vậy thì ngay cả cái mông nẩy nở của Tiểu Hồng Mai hai cơ hồ cũng lộ ra trọn vẹn lộ rồi!
“Con bà nó… làm như Tiểu Hồng Mai bắt được nhược điểm của mình, lại dùng bộ dạng này đi đối phó với mình!”
Chu Thông trong lòng xấu xa ý dâm một phen, hắn nuốt hớp nước miếng, sau đó nghiêm trang nói:
– Thông báo phòng chiêu thương đầu tư nửa giờ sau đến phòng họp!
Nói xong hắn cúi đầu sửa sang lại văn kiện, không ngẩng đầu lên nhìn Tiểu Hồng Mai một cái.
Tiểu Hồng Mai ngượng ngùng đứng lên, vẻ mặt oán hận nhìn Chu Thông, mắng Chu Thông không hiểu phong tình, dậm chân đi ra khỏi văn phòng.
Nửa giờ sau Chu Thông mới đứng dậy hướng phòng đến họp đi đến, vừa ra khỏi cửa thì Tôn Mạnh Đồng liền theo thật sát, ở ủy ban trấn, mỗi lần có cuộc họp thì bình thường đều là do Tôn Mạnh Đồng làm biên bản ghi chép lại.
Ngồi ở ghế chủ vị, Chu Thông nhìn phía dưới mọi người đang nói chuyện phiếm, trong lòng rất là buồn bực, ít nhất sự tôn trọng tối thiểu cũng không có, đây chính là bọn họ xem thường hắn còn tuổi trẻ, vẫn hoài nghi đến năng lực của hắn.
Tiếng cửa phòng vang lên, một thanh niên đầu tóc rối bù đến trễ, vừa gọi điện thoại vừa đi đến, người này tên là Đàm Lỗi, là em họ của Đàm Kiếm, trước kia khi Chu Thông còn làm nhân viên tại văn phòng ủy ban đã từng biết gã.
Chu Thông nheo mắt lại, lấy điện thoại di động ra gọi cho Triệu chủ nhiệm phòng nhân sự ủy ban, trầm giọng chậm rãi nói:
– Triệu chủ nhiệm, làm hồ sơ điều chuyển công tác đồng chí Đàm Lỗi nhân viên của phòng chiêu thương đầu tư đến phòng lâm nghiệp của thị trấn giùm tôi nhé.
Nói xong, tư thế hắn nhẹ nhàng đem điện thoại bỏ vào trong túi.
Im lặng…
Tất cả đều đã im lặng…
Tất cả mọi người đang ngồi trong phòng họp đang phát run, mọi người giờ đã ngồi thẳng lưng, có người len lén lấy điện thoại ra, chỉnh lại tiếng im lặng hoặc là tắt máy.
– Đồng chí Đàm Lỗi, anh ngay bây giờ có thể trực tiếp đến phòng quản lý lâm nghiệp của trấn báo cáo rồi đấy!
Nói xong Chu Thông ra dấu mời gã ra ngoài, Đàm Lỗi nhất thời cũng không không biết phải làm sao bây giờ, chỉ đành phải đứng dậy rời đi, gã nghĩ trước mắt tìm anh họ Đàm Kiếm thương lượng rồi tính sau.
– Công ty thương vụ Hoa Nam đến trấn Tân Thôn chúng ta đầu tư, đây là cơ hội lớn, vì thế nên tôi muốn chủ nhiệm Tiếu làm kế hoạch, từ giờ đến cuối năm, mỗi người hoàn thành chỉ tiêu giới hạn thấp nhất 50 vạn nguyên đầu tư chiêu thương, ai không làm được, thì xuống các thôn công tác đi.
Nói xong Chu Thông cầm lấy chén trà nhấp một miếng.
– Chủ tịch Chu, tôi có ý kiến, nghe nói phòng Chiêu thương trên huyện muốn toàn quyền tiếp nhận quản lý công việc đầu tư của công ty thương vụ Hoa Nam, không biết là thật hay là giả!
Phó chủ nhiệm Mạnh Khánh Tài đưa ra một đề tài khác.
Nghe nói như thế, nội tâm Chu Thông chấn động, chính mình phí hết bao nhiêu tâm huyết mới kéo công ty thương vụ Hoa Nam đên đây đầu tư, vừa mới khởi công, đã có người muốn hái lấy quả đào, nhìn chung quanh, Chu Thông đột nhiên phát hiện sắc mặt Tiểu Hồng Mai vừa nghe nói xong, thay đổi thất thường…
– Chủ tịch Chu, chúng tôi nghe nói chuyện này là do chủ nhiệm Tiếu dốc hết sức thúc đẩy để phòng chiêu thương đầu tư trên huyện tiếp nhận đấy…
Mạnh Khánh Tài lại tuôn ra một câu nặng nề cuối cùng.
– Không… không phải như thế, chủ tịch Chu, việc này đợi lát nữa chị sẽ giải thích!
Tiểu Hồng Mai hướng về Chu Thông có thâm ý, nháy mắt một cái.
– Không cần, cứ ngay trước mặt mọi người, chị nói cho rõ ràng, không cần thiết phải che giấu điều gì!
Chu Thông một là đang rất tức giận, hai là bây giờ hắn không muốn cùng Tiểu Hồng Mai có cái gì liên quan nữa, nên không nể mặt nói.
– Việc này… việc này chủ tịch Chu có thể cùng Đàm phó chủ tịch trao đổi qua một chút thì rỏ!
Tiểu Hồng Mai lắp ba lắp bắp nói.
Trách không được Tiểu Hồng Mai ấp úng, nguyên lai là cô cùng với tình nhân cũ có liên quan.
Tiếp theo Chu Thông phê bình phòng chiêu thương đầu tư, rồi lại nói vài câu cổ vũ, liền tuyên bố tan họp.
Vừa trở lại văn phòng Tôn Mạnh Đồng liền đi theo vào:
– Anh Chu, Đàm phó chủ tịch có hẹn với anh gặp mặt ở “Vương Triều tửu gia” nói là có mấy vị bằng hữu muốn gặp anh!
Bên này mình vừa mới điều chuyển công tác Đàm Lỗi để dằn mặt mọi người, nắn gân Tiếu Hồng Mai, bên kia thì Đàm Kiếm đã hẹn mình, phản ứng rất là khá nhanh!
Đám người này tụ tập vừa đủ đấy! Khẳng định là không có chuyện gì tốt!
Gặp Chu Thông tiến vào, Đàm Kiếm liền vội vàng đứng lên nhường chỗ ngồi, tại bên cạnh Đàm Kiếm ngồi xuống, khuôn mặt những người kia đều lạnh băng không thay đổi.
Chu Thông trong lòng phẫn nộ, mình nói như thế nào thì cũng là một chủ tịch trấn, đám con ông cháu cha này không có kiên quan gì đến chức quan, thế nhưng mà làm cho mình phải ra mặt cùng với các ngươi, chỉ có Nhậm Lan trong ánh mắt lóe lên rồi dịu xuống, có khả năng là do ngày đó khi cô cùng với Khổng Tử Cường phòng làm việc kích tình thì bị hắn bắt gặp nên có liên quan, chợt hắn nhớ tới cái âm hộ đào nguyên mật động với hai cái mép nhỏ âm hộ kiều nộn sưng đỏ ướt át lúc ấy thì mới phát hiện nhớ ra, chỉ có cái âm hộ của Nhậm Lan mới tương xứng to như như cái âm hộ của Tiếu Hồng Mai…
– Chu… chủ tịch, để tôi giới thiệu một chút, vị này là Tôn Lôi, các người đã biết nhau, vị này là Nhậm Lan cũng là dì của Tôn Lôi, tôi và Đàm phó chủ tịch thì anh cũng đã biết!’
Âu Dã Long giới thiệu đơn giản.
– Thật tình mà nói! Hôm nay gặp chủ tịch Chu là có hai chuyện, đầu tiên là xin anh nhắn dùm với Trịnh chủ tịch huyện, mỏ than đá của trấn Liên Hoa mấy lãnh đạo cũng đều có cổ phần, xin chủ tịch huyện có giơ cao mà đánh khẽ, khoan dung độ lượng, chuyện thứ hai là, sau này tại trấn Tân Thôn xin Chu chủ tịch chiếu cố cho bằng hữu của tôi là phó chủ tịch Đàm Kiếm!
Âu Dã Long nói một hơi, không chút nào đem Chu Thông để vào trong mắt.
Chu Thông nghe qua thì cũng hiểu, mấy người này cũng không phải là cố ý tìm đến mình, ở trong mắt bọn họ, hắn vẫn còn chưa đủ tư cách, bọn họ chính là thông qua hắn, chuyển lời hướng về phía Trịnh Phi Yến!
– Nếu không còn có chuyện gì, tôi đi trước!
Nói xong Chu Thông xoay người mở cửa rời đi, bên trong gian phòng Âu Dã Long khinh thường nói:
– Một tên chủ tịch trấn nho nhỏ mà bày đặt có cá tính… hừ…
Ra khỏi cửa phòng đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên hắn nhìn thấy một bóng dáng nhỏ thắn rất giống là Tiếu Phi, đang cùng một người đàn ông trung niên cao lớn sóng vai đi về phía trước, phía sau là hai người mặc âu phục lưng thẳng tắp theo sát, dường như là Tiếu Phi gặp nguy hiểm, Chu Thông vội hô to:
– Tiếu Phi!
Cô gái quay đầu điềm nhiên một chút rồi nói:
– Anh Chu Thông!
Quả nhiên là Tiếu Phi, Chu Thông vội vàng đi đến trước mặt hai người, thì bị hai người mặc âu phục ngăn trở không cho đến gần.
– Cứ để cho hắn đến.
Người đàn ông trung niên cao lớn xoay người lại, nhìn chằm chằm vào Chu Thông, ánh mắt uy nghiêm của ông làm Chu Thông không dám ngẩng đầu nhìn.
Vào phía trong một căn phòng, hai người mặc âu phục đứng ở ngoài cửa.
Chu Thông lúc này mới ngẩng đầu nhìn người đàn ông, phát hiện là một người tầm 50 tuổi, gương mặt hiền lành, chỉ có ánh mắt là uy nghiêm trấn thịnh, đó chính là ánh mắt của lãnh đạo cấp cao, nhìn xem qua thần thái thì Chu Thông phán đoán người đàn ông trung niên này có thể là cha của Tiếu Phi.
– Anh Chu… đây là cha em! Cha… còn đây là bạn trai của con… Chu Thông!
Nói xong Tiếu Phi im lặng…
Qua lời giới thiệu của Tiếu Phi chứng thực đúng như Chu Thông suy đoán, đối mặt với người đàn ông hiền lành này, Chu Thông không biết là nên xưng hô “Bí thư” hay là xưng hô là “bác”, hắn không nói được một lời đành đứng ở một bên.
Lúc này Tiếu Sĩ Lương cũng đang quan sát gã thanh niên này, ông cũng chưa biết tỏ thái độ của mình ra sao, quá nhiệt tình thì mất đi thân phận của một bí thư Tỉnh ủy, lãnh đạm thì lại sợ để cho Tiếu Phi thương tâm, cân nhắc qua rồi ông nói:
– Cám ơn cậu, nếu không có sự xuất hiện của cậu, Tiếu Phi đến nay cũng còn chưa gọi tôi một tiếng là cha, nó cũng không đồng ý gặp lại mặt tôi! Nhưng nếu cậu muốn trở thành bạn trai Tiếu Phi, làm con rể của tôi, cậu còn phải đi trên một con đường rất dài.
Tiếu Sĩ Lương tuy rằng vẻ mặt hiền lành, nhưng lời nói ra thật là thật uy nghiêm.
Chu Thông sửng sốt, không biết Tiếu Sĩ Lương nói vậy là có ý gì, mình và Tiếu Phi sau cái lần đó, chỉ là xem như xác lập quan hệ yêu thương, thế mới có mấy ngày mà bắt đầu nói về chuyện kết hôn? Có phải là quá nhanh chứ?
Tiếu Phi sắc mặt đỏ lên nói:
– Anh Chu… chuyện của hai chúng ta bất cứ kẻ nào can thiệp cũng không được, chỉ cần chúng ta nguyện ý sống với nhau, ngày mai nếu có kết hôn cũng đều được, nếu ai ngăn cản, em sẽ chết ở chỗ trước mặt người đó, qua hơn hai mươi năm em sống không có mẹ, có cha cũng như không có, đã thành thói quen không có người nào quản thúc rồi!
Nói xong lời này Tiếu Phi nhịn không được, khóc nức nở.
Chu Thông lấy ôm lấy bả vai Tiếu Phi, nhè nhẹ lau sạch lấy nước mắt trên khuôn mặt Tiếu Phi, trầm giọng nói:
– Yên tâm đi, em còn có anh!
Một câu nói đó làm cho Tiếu Phi càng khóc nức nở nhiều hơn.
Nghe con gái nói như thế Tiếu Sĩ Lương có chút ngượng ngùng, nhưng trong nháy mắt ông đã trấn định, vẻ mặt từ ái nhìn Tiếu Phi…
Chu Thông ngẩng đầu nhìn thẳng ánh mắt Tiếu Sĩ Lương nói:
– Thưa Tiếu bí thư, cháu bằng bất cứ giá nào cũng sẽ chiếu cố Tiếu Phi, không có điều gì có thể ngăn trở được!
– Bao gồm quan chức của cậu sao? Buông tha cho Tiếu Phi, đối với sĩ đồ của cậu có lẽ sẽ tốt hơn!
Tiếu Sĩ Lương mơ miệng đầy thâm ý nói.
Chu Thông trong lòng chợt động, nhưng hắn lập tức hủy bỏ ý nghĩ đó trong lòng, chính hắn đối với Tiếu Phi cảm giác rất khác với những người đàn bà đã từng quan hệ, hắn thật sự rất là yêu say đắm nàng, bây giờ Tiếu Phi cũng đem tất cả hy vọng dựa vào trên người của hắn, nếu hắn phản bội nàng, chỉ sợ là Tiếu Phi khó mà sống nỗi.
Nghĩ đến đây, Chu Thông kiên định nói:
– Thưa Tiếu bí thư, cho dù có bị mất chức, cháu cũng sẽ không hối hận, quyết không buông tay!
Nghe hắn nói như thế, trong mắt Tiếu Sĩ Lương cũng như là tán thưởng, vừa rồi ông nhận được điện thoại của Tiếu Phi, ông đã bỏ qua tất cả mọi chuyện, hủy bỏ cả cuộc họp, rồi vội vả chạy tới đây, đối với đứa con gái tưởng chừng đã mất đi nay đã nhận lại, Tiếu Phi từ nhỏ đến lớn đã thua thiệt hơn bạn bè cùng trang lứa, ông như mắc nợ nàng rất nhiều, nhìn thấy Tiếu Phi dâng trào nước mắt, Tiếu Sĩ Lương cũng thật là khó khăn, bản thân ông rất yêu thương con gái, nhưng vì lợi ích của gia tộc là trên hết, chỉ sợ mình đến lúc đó cũng vô lực không bảo đảm được hạnh phúc của con mình.
Chính ông là một cái ví dụ sống sờ sờ, cuộc hôn nhân chính trị, kết hôn cùng với mẹ của Tiếu Phi, thì bạn gái của ông đã mang thai, cho nên bây giờ chỉ cần Chu Thông và Tiếu Phi thật tình yêu nhau, lập trường kiên định, ông sẽ giúp cho bọn họ, quyết không để lập lại bi kịch giống như trên người của ông tái diễn, nghĩ đến đây, Tiếu Sĩ Lương đành nói.
– Vậy thì phải trông chờ vào vận số của cậu rồi!
Nói xong Tiếu Sĩ Lương bất đắc dĩ thở dài một hơi!
Tiếu Sĩ Lương đứng lên, vỗ vỗ bả vai Chu Thông nói:
– Hãy chiếu cố thật tốt Tiếu Phi, đừng làm cho Tiếu Phi bị ủy khuất, nó lâu nay là một người lưu lạc, hãy tạo cho Tiếu Phi một mái ấm áp gia đình.
Nói xong ông liền mở cửa bước đi ra ngoài.
Nhìn Tiếu Phi khuôn mặt thùy mị đẫm nước mắt, Chu Thông cảm giác thấy quyết định của mình cũng không phải là nhất thời nổi máu, hắn đối đãi với Tiếu Phi cũng không phải là bởi vì nàng là thân phận con gái của bí thư Tỉnh ủy, nước mắt của nàng luôn có thể dễ dàng đụng chạm sâu trong nội tâm của hắn, sự cô độc của nàng, làm hắn cũng cảm động lây.
Ra khỏi cổng “Vương Triều Tửu Gia”, Tiếu Sĩ Lương leo lên chiếc xe công vụ, hai gã cận vệ một tấc cũng không rời theo sát đuổi kịp, Tiếu Sĩ Lương cũng không dặn dò đi đâu, tên thư ký ngồi ở ghế trước cũng không dám hỏi nhiều.
Trầm tư thật lâu, Tiếu Sĩ Lương cũng chưa nghĩ ra biện pháp gì, em gái của ông Tiếu Sĩ Quyên ỷ vào công trạng tạo dựng công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam cự tuyệt sự an bài hôn nhân của gia tộc, đã khiến cho gia tộc rất bất mãn, Tiếu Phi nếu lại vẫn khư khư cố chấp, như vậy thì chính bản thân ông rất có thể cũng sẽ bị gia tộc vứt bỏ, mất đi sự ủng hộ của gia tộc, chính ông còn muốn tiến hơn một bước vào trung ương cơ hồ là không thể nào được đấy!
Biện pháp duy nhất chính là nếu Chu Thông có thể phù hợp yêu cầu làm con rể của Tiếu gia, xuất thân của hắn là bần nông, muốn được gia tộc tán thành, ít nhất hắn phải trở quan viên cấp thành phố! Nghĩ đến đây, Tiếu Sĩ Lương liền lấy điện thoại di động ra bấm số.
– Alo… có phải là đồng chí Hạ Gia Nông? Tôi là Tiếu Sĩ Lương, hiện đang ở tại huyện Vân Sơn, trấn Tân Thôn, lão lập tức tới ngay một chuyến nhé!
Không đợi Hạ Gia Nông trả lời, Tiếu Sĩ Lương liền cúp ngay điện thoại!
Lúc điện thoại gọi tới thì Hạ Gia Nông đang có cuộc họp họp tại thường ủy hội của thành ủy, lúc nghe được âm thanh “ục ục” thì ông mới ý thức máy đã cúp, ông liền nhìn chung quanh hội trường rồi nói:
– Tan họp!
Mọi người trong ánh mắt đều thấy quái lạ khi đứng dậy rời đi, vừa rồi đang thảo luận về chuyện của mỏ than trấn Liên Hoa của huyện Vân Sơn, đến lúc mấu chốt, thì Hạ Gia Nông nhận được cuộc điện thoại liền tuyên bố tan họp, cú điện thoại này tầm quan trọng như thế nào thì cũng có thể nghĩ ra được.
Hạ Gia Nông rất nhanh thông báo cho chủ tịch thành phố Tả Đại Quốc cùng với vài vị thường ủy biết, ngay lập tức từng chiếc xe hơi y theo thứ tự rời khỏi thành phố Lâm Giang hướng về trấn Tân Thôn chạy đến, trên đường đi, chủ tịch Tả Đại Quốc lại thông báo cho bí thư huyện Lý Chấn làm tốt công tác tiếp đãi.
Bí thư Tỉnh ủy đang ở tại trấn Tân Thôn? Lý Chấn mồ hôi hột toát ra vì bất ngờ, liền gọi điện thoại thông báo cho bí thư trấn Khổng Tự Cường làm tốt việc tiếp đãi, nếu để xảy ra vấn đề gì thì tất cả đều cùng nhau treo mũ từ quan…
…

Không lâu sau Tiếu Sĩ Lương đang cùng Khổng Tự Cường nhàn nhã thưởng thức trà ở trong đảng ủy, thì cũng là lúc đoàn xe hơi từ thành phố Lâm Giang đến, ngay lập tức đoàn xe của huyện Vân Sơn cũng tới, trước sân đảng ủy trấn Tân Thôn Tân Thôn đã đậu đầy các loại xe.
Thấy một màn như vậy, Tiếu Sĩ Lương mặt nhăn nhíu mày, đợi Hạ Gia Nông bước vào gian phòng ông liền mở miệng nói:
– Mấy đồng chí so với tôi còn uy phong hơn nhiều đấy!
Nghe được câu trách này, trên khuôn mặt Hạ Gia Nông chảy mồ hôi, ông âm thầm trách tự trách mình, trước đó không có điều tra trước bí thư Tỉnh ủy đến trấn chỉ có một chiếc xe công vụ với bốn người, còn lãnh đạo thành phố Lâm Giang và huyện Vân Sơn tất cả lại cò hơn mười mấy chiếc xe hơi đến…
May mắn mà Tiếu Sĩ Lương cũng không nói thêm cái gì nữa.
Với nhóm bí thư và chủ tịch huyện đối với chức vụ bí thư tỉnh ủy mà nói, đó là cao quan từ xa không chạm đến, vì thế ai cũng không muốn bỏ qua cơ hội thật tốt này, bí thư huyện ủy Lý Chấn mang theo các lãnh đạo khác trong huyện tiến vào, có thể cùng lãnh đạo trên tỉnh trực tiếp trao đổi trò chuyện, ai mà không muốn, ai mà không có ý tưởng là cố quan hệ với một lãnh đạo tỉnh để tìm chỗ dựa làm hậu trường.
Bàn tay của Tiếu Sĩ Lương nhẹ nhàng chạm một chút vào bàn tay của Hạ Gia Nông, Tả Đại Quốc, Lý Chấn cùng Trịnh Phi Yến, rồi lướt qua Khổng Tự Cường trực tiếp nắm lấy bàn tay của Chu Thông nắm thật chặc cùng một chỗ:
– Chào Tiểu Chu…
Giọng nói của Tiếu Sĩ Lương đột nhiên truyền vào trong tai của mọi người, khiến cho mọi người đều cả kinh giật mình.
Nhìn đến Tiếu Sĩ Lương bàn tay đưa ra nắm chặt tay của mình lắc lắc, Chu Thông bị kích động cả người phát run.
– Xin chào Tiếu bí thư…
Chu Thông rung động, hắn hoàn toàn không có nghĩ đến Tiếu Sĩ Lương sẽ trực tiếp đi tới dùng bàn tay nắm lấy tay mình, việc này làm hắn vô cùng bất ngờ, không nghĩ tới Tiếu Sĩ Lương vì con gái mà áp dụng phương thức như thế này để giúp đỡ hắn…
Vỗ nhẹ nhẹ bả vai Chu Thông, bộ dáng có vẻ thân thiết, Tiếu Sĩ Lương mỉm cười, cũng không nói thêm gì, rồi bước vào cửa của ủy ban trấn, ông biết chỉ cần như thế cũng đủ cho Chu Thông hưởng xái rồi.
Giống như là xảy ra một việc đại sự gì vậy, cơ hồ tất cả mọi người đề quái dị nhìn về phía Chu Thông…
Bí thư Tỉnh ủy chủ động bắt tay với một chủ tịch trấn nho nhỏ của trấn Tân Thôn! Tin tức này không cần bao lâu sẽ truyền khắp huyện Vân Sơn, thậm chí tại thành phố Lâm Giang cũng sẽ lưu truyền lưu lan rộng.
Ngay lúc Chu Thông có một loại cảm giác choáng váng, người của các nhóm bắt đầu hành động, tình huống tổ tông mấy đời của Chu Thông cũng bắt đầu truy tìm tới ra, một ít các trưởng phòng tổ chức cán bộ lập tức có đề tài mới, tất cả đều triển khai thảo luận vây quanh về chủ đề Chu Thông, cuối cùng kết luận chỉ có một, Chu Thông sở dĩ còn trẻ như vậy có thể lên làm đến chức chủ tịch trấn, tất cả đều là do mặt trên có người đỡ đầu, hắn xuống dưới trấn làm một cán bộ nho nhỏ chủ tịch, không ngoài mục đích chính là trộn lẫn vào cơ sở để trải qua công tác, hắn không phải là cá trong ao, tiền đồ của hắn rất rộng lớn về sau.
Đứng ở nơi đó, tận mắt thấy bí thư Tỉnh ủy chủ động nắm Chu Thông, mỗi người đều kinh ngạc thiếu điều nhảy dựng, không nhìn ra được a! Chu Thông này hậu trường không chỉ có một mình chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến, thì ra còn có người đỡ đầu trên tỉnh đấy, hơn nữa hậu trường này là cây đại thụ lớn vô cùng.
Một số ít đối đã từng cùng với Chu Thông có mâu thuẫn ở trên huyện thì trong lòng đang thất kinh, tiểu tử này che giấu quá sâu, có quan hệ lớn như vậy, tại sao lại chạy đến huyện Vân Sơn này làm gì, đây không phải là chạy tới để hại người sao? Nghĩ đến đây, những ai đã từng đắc tội với Chu Thông thì trong lòng buồn bực vạn phần, tiểu tử này… con mẹ nó không nói, có hậu thuẫn mạnh như vậy lại ẩn núp tránh ở cái địa phương nhỏ bé này, thật là không hiểu nỗi…
– Tiểu Chu, khi nào lên tỉnh nhớ ghé vào nhà chơi nhé…
Nói xong lời này, ông nhìn Chu Thông đứng ngây ngốc, trong lòng Tiếu Sĩ Lương cười thầm, trải qua hai lần mình bắt tay, coi như là giúp tiểu tử này một phen, về phần kết quả sau cùng chuyện của hắn và Tiếu Phi, trước mắt rất là khó nói, còn phần về chuyện bồi dưỡng tiền đồ Chu Thông, trong khoảng thời gian ngắn này cũng không có nên nhét vào bên trong suy nghĩ của hắn, Tiếu Sĩ Lương dự tính sẽ quan sát Chu Thông một đoạn thời gian để xem hắn có khả năng hay không, còn chuyện hắn đi xa đến đâu, thì phải dựa vào tự bản thân của hắn…
Lúc Tiếu Sĩ Lương cầm tay Chu Thông, thì bí thư thành ủy Hạ Gia Nông trong lòng cũng vừa động, tại sao Tiếu Sĩ Lương lại có hai lần chủ động tìm đến Chu Thông để bắt tay, chẳng lẽ Chu Thông quả thật còn có hậu trường này, không ngờ tới một quan viên nho nhỏ tại Huyện Vân Sơn ở trấn Tân Thôn còn có được một bí thư Tỉnh ủy chủ động đến bắt tay, Hạ Gia Nông cảm thấy tiểu tử này sau khi trở về phải điều tra một chút, nếu có thể kết giao thì sẽ kết giao với thằng này.
Hạ Gia Nông cũng đến gần cầm tay của Chu Thông nói:
– Cậu tên là Chu Thông à, nhìn xem cũng được đấy…
Khi Hạ Gia Nông cầm tay của mình, Chu Thông cảm thấy có một loại cảm giác quái dị, Tiếu Sĩ Lương chủ động tới nắm tay của mình thì còn nói có lý do, hai người dù sao cũng là thông qua Tiếu Phi liên lạc, nhưng vị bí thư thành ủy đến nắm tay của mình thì hắn thấy không thông, ông ta cùng hắn hoàn toàn chẳng có dính dáng gì với nhau…
Nội chỉ chuyện bắt tay mà bây giờ cũng thành rối loạn trong nội bộ, người chờ đợi được lãnh đạo đến bắt tay thì không được, ngược lại thì các lãnh đạo vội vàng đến với một tiểu nhân vật bắt tay!
Bí thư Huyện ủy Lý Chấn càng nghĩ càng không hiểu rõ, hôm nay là ngày thế nào mà bí thư Tỉnh ủy và bí thư Thành ủy thư tất cả đều đến nắm tay một chủ tịch trấn Tân Thôn, việc này lộ ra vô cùng kỳ quái, ngay tại địa phương của mình mà vẫn xảy ra việc lạ, chuyện này khiến cho Lý Chấn có chút bị động rồi!
Đứng ở phía sau lưng Hạ Gia Nông, Lý Chấn nhớ tới lúc ở mỏ than Liên Hoa xảy ra tai nạn, chính thằng Chu Thông này nói to, suýt chút nữa là tiêu cái mạng già của mình, xem tình cảnh bây giờ, mình chẳng những không thể động đến hắn, mà còn phải giữ mối giao hảo với hắn, càng nghĩ ông càng buồn bực, nhưng Lý Chấn là người lão luyện trong chốn quan trường, ngay cả Tiếu Sĩ Lương và Hạ Gia Nông đều chủ động bắt tay Chu Thông, chính mình chẳng lẽ không đến nắm?
Đưa tay ra cầm tay Chu Thông, Lý Chấn cũng mỉm cười nói:
– Tiểu Chu cố gắng nhé…
Đi theo sau đó là Trịnh Phi Yến ẩn mắt đưa tình liếc nhìn Chu Thông một cái, cô đang nghĩ rằng lần sau khi hai người lên giường, thì đến phiên thằng này cỡi ở tại trên người mình, lúc bắt tay Chu Thông, hắn cố ý gẩy nhẹ trong lòng bàn tay của cô, Trịnh Phi Yến trừng mắt nhìn Chu Thông.
Đứng ở bên cạnh Chu Thông, bí thư trấn Khổng Tự Cường rất là khó chịu muốn chết, tại sao tất cả đều chạy tới bắt tay một cái chủ tịch trấn tay, còn ông thì đứng sờ sờ ở chỗ này lại giống người vô hình vậy, bí thư Tỉnh ủy không ngó đến mình thì cũng bình thường thôi, nhưng ngay cả bí thư thành ủy thư ký và bí thư Huyện ủy lại cũng không nhìn thấy sự tồn tại của ông…
Nhìn về phía Chu Thông, trong lòng Khổng Tự Cường rất là phức tạp, lẽ ra lần trước cơn sốc của chuyện ông và Nhậm Lan ít nhiều thì cũng nhờ vào Chu Thông giữ kín miệng, nếu hắn tung tin ra ngoài, chính mình chẳng những thân bại danh liệt mà còn bị bãi chức, nhưng lúc này trong mắt Khổng Tự Cường lại tràn đầy một loại cảm giác ganh tị, tiểu tử này thật là không nhìn ra, rốt cuộc là hắn có cái hậu trường dạng gì đây này?
Các lãnh đạo đều cầm tay hắn, Khổng Tự Cường cũng không thể biểu hiện khác được, từ xa đưa tay ra nói:
– Chu chủ tịch, sức khỏe là trọng yếu, đừng quá ráng sức trong công tác…
Chu Thông cũng phải khách sáo trò chuyện lại vài câu…
Tôn Mạnh Đồng vẫn luôn đi theo bên người Chu Thông, nhìn từng lãnh đạo đến gần Chu Thông đưa tay ra, chuyện này từ trước đến giờ, nàng chỉ thấy có ở trên tivi, lúc này trong lòng của nàng rất là thỏa mãn, giống như việc này chính là chuyện của chính nàng vậy, không ngờ nam nhân này lại có hậu trường mạnh như vậy, sau này phát triển tiền đồ thật là không ai cản nổi rồi, chính nàng tuy rằng cũng có bối cảnh, nhưng so với Chu Thông thì vẫn khác nhau xa.
Nhìn xe hơi của bí thư Tỉnh ủy đã đi mất dạng, trong lòng mọi người bắt đầu nghi hoặc, trong bụng của bí thư Tỉnh ủy muốn làm cái gì? Đem lãnh đạo thành phố gọi đến cũng chỉ là nắm lấy tay, nói cũng không nhiều lời, liền rời đi, duy nhất điểm sáng chính là hai lần cầm tay của Chu Thông ánh mắt quay qua nhìn mọi người có vẻ nhiệt tình thân thiết.
Hạ Gia Nông thì có thể lĩnh hội ý đồ của Tiếu Sĩ Lương, làm được đến chức vụ bí thư thành ủy, lĩnh hội được ý đồ của lãnh đạo thì rất là trọng yếu, mọi cử động khác thường của lãnh đạo đều có ý tư sâu xa, huống chi biểu hiện hôm nay của Tiếu Sĩ Lương khác thường như thế nào!
Sau khi bí thư Tỉnh ủy đi được vài ngày, Chu Thông trở thành đề tài nghị luận của mọi người, đối với quan hệ của hắn với bí thư Tỉnh ủy làm mọi người rất phân vân thắc mắc, có lời đồn nói hắn là con rể của Tiếu Sĩ Lương, nhưng có độ tin cậy không cao, Chu Thông dù sao cũng là xuất thân từ huyện Vân Sơn, gia thế bối cảnh của gia đình hắn, tất cả mọi người đề rất quen thuộc tường tận, làm sao lại có thể trở thành con rể của bí thư Tỉnh ủy được?
Xe đang chạy tốc độ cao phía trước, Tiếu Sĩ Lương chợt kêu lái xe dừng lại, ông xuống xe trầm ngâm nhìn cảnh vật chung quanh, cuối cùng chỉ vào một lối nhỏ trong rừng cây nói:
– Theo con đường này đi xuyên qua!
Chiếc xe hơi chạy chậm rãi dọc theo con đường nhỏ hẹp hòi trong rừng, xuyên qua rừng cây lại chạy thêm về phía trước tầm nửa tiếng đồng hồ thì đi vào một cái thôn trang nhỏ, dựa vào trí nhớ mơ hồ, Tiếu Sĩ Lương đi vào hướng đông của thôn, đến một khu nhà có cái trường học tan hoang, bên trong trường học cỏ dại mọc tràn lan, hoang vu, vừa thấy đã biết không sử dụng từ lâu.
Nhìn bên trong một căn nhà nhỏ đang bốc khói lên dầy đặc, Tiếu Sĩ Lương nhanh đến vài bước đẩy ra cánh cửa, khói đen cuồn cuộn tỏa ra làm cho Tiếu Sĩ Lương đang đứng ở ngoài cửa, lảo đảo té ngã trên đất, thư ký vội chạy nhanh đên đỡ Tiếu Sĩ Lương đứng dậy.
– Mau, mau… vào xem bên trong còn có người không?
Tiếu Sĩ Lương thở hổn hển hét to…
Tài xế và thư ký cởi áo bịt lấy miệng mũi vọt vào, không lâu sau đã ôm ra một người đàn bà ăn mặc mộc mạc theo kiểu thôn quê, nhìn thấy người đàn bà này bộ dạng rất đẹp tầm 50 tuổi, Tiếu Sĩ Lương nước mắt lưng tròng nói:
– Thanh Liên… bà sao vậy?
Khi người đàn bà tỉnh dậy thì đã thấy mình nằm ở trong một gian phòng của bệnh viện trấn Tân Thôn, bà đang nhắm mắt lại hưởng thụ người đàn ông đang ôm bà trong lòng, bả vai rộng lớn, bắp thịt rắn chắc, tất cả đối với bà như là đang nằm trong mơ, đây cũng không phải là lần đầu tiên bà đã nằm mơ như vậy rồi.
Nhìn người đàn bà khép chặt đôi mi, Tiếu Sĩ Lương vuốt ve cái lưng bóng loáng của bà nói:
– Bà… đã tỉnh rồi à…
Người đàn bà mở choàng mắt, nhìn chằm chằm vào người đàn ông mà chính mình mong nhớ cả ngày đêm, tâm tình bà bị kích động nên lại ngất đi, Tiếu Sĩ Lương bàn tay vuốt ve khuôn mặt của bà, trầm giọng nói:
– Thanh Liên… là tôi đã phụ bà cả đời, tại sao bà lấy sai lầm của tôi mà tự tra tấn chính bản thân mình hả? Bà làm vậy là ngốc nghếch lắm có biết không?
Mấy phút sau thì người đàn bà tỉnh lại, nước mắt theo khuôn mặt bà chảy dài xuống, nhớ tới nhiều năm khổ sở, người đàn bà hai tay nắm chặt đấm lấy vào trong ngực Tiếu Sĩ Lương.
– Thanh Liên… con gái của chúng ta sao rồi?
Thấy tâm tình của người đàn bà dần dần bình tĩnh, Tiếu Sĩ Lương hỏi.
Người đàn bà thở dài nói:
– Một năm trước đây, có một tên vô lại trẻ tuổi nửa đêm thường xuyên đến quấy nhiễu tôi, đến một ngày tôi không phòng bị thì bị hắn xông vào trong nhà…
Nói tới đây người đàn bà lại khóc không thành tiếng…
Chỉ nghe “xoạt… xoạt” vài tiếng, quần áo trên người bà tính cả quần lót cũng bị bàn tay thô bạo xé rách lột bỏ, chỉ còn lại một cái nịt ngực mỏng vẫn còn miễn cưỡng che đậy lấy thân thể.
– A…
Bà kinh hô hét lên, tên vô lại mỉm cười, hai tay chế trụ thân thể bà, vây quanh sau lưng cỡi cái nịt ngực ra, một tiếng “tách” nhỏ, cái nịt ngực cuối cùng che đậy thân thể bà rơi xuống, chỉ thấy một thân thể ngọc mài, óng ánh trần truồng hiện ra trước mắt tên vô lại, bà giãy giụa thì hai bầu vú càng thêm lắc lư lay động về phía trước, tựa như là tác phẩm nghệ thuật điêu khắc bạch ngọc, dưới ngọn đèn chiếu rọi xuống sáng bóng.
– Không… thả tôi ra…
Bị tên vô lại lột sạch vải vóc trên thân thể, bà tuyệt vọng rên rỉ kêu lên, tên vô lại không nói gì, lầm lì đem bà trói lại cổ tay, cổ chân giăng lên để nằm ở trên giường, trong chốc lát, thân thể của bà đã bị trói buộc hai tay hai châm bị giang ra cột ở trên 4 góc giường bày ra hình chữ đại.
Bà từ lúc chào đời tới nay, chưa từng bị như thế, vừa thẹn vừa giận, giãy dụa hết lần này tới lần khác cho đến khi toàn thân vô lực, trong nội tâm quýnh lên, máu dồn lên trên mặt, hai gò má ửng đỏ hiện lên, làm nổi bật lấy làn da thịt tuyết trắng, càng lộ ra tươi đẹp vô cùng.
Tên vô lại nhìn cảnh tượng trước mắt ngẩn người, hắn mê muội gần như điên cuồng tham muốn, có thể trong khoảng thời gian ngắn, hắn không biết mình phải bắt đầu từ đâu, quá độ hưng phấn khiến cho hắn có chút chẳng biết phải làm sao.
Hắn nhìn xem bà hai mắt đang nhắm chặc sợ hãi, vươn tay ra, tại trên hai bầu vú đầy đặn ngạo nghễ ưỡn lên sờ soạng, một loại cảm giác chưa bao giờ theo bộ ngực truyền tới, bà nghẹn ngào, thân thể mềm mại run lên, tên vô lại lui về thưởng thức hai ngọn núi hoàn mỹ cao nhọn của bà bên trên ngạo nghễ đứng thẳng lấy, hình tròn hoàn mỹ tăng thêm đầu núm vú cao nhọn màu đỏ đậm, phối hợp màu trắng ngà da thịt…
Tên vô lại cũng biết rõ, bà lâu nay lâu không có đàn ông phục vụ, ở vào độ tuổi như lang hổ, đã 23 năm qua, chưa bao giờ bà bị người đàn ông nào chạm qua thân thể, đột nhiên lọt vào tay hắn khiêu khích, phản ứng so với bình thường chắc sẽ càng thêm kịch liệt.
– Van cầu cháu… dì đang tuổi của mẹ cháu… không thể làm như vậy…
Trong mắt bà vẫn còn sót lại một tia thanh minh, đôi môi run run khuất nhục cầu xin lấy, trong tuyệt vọng càng lộ cảm xúc động lòng người, nhìn thấy ở bên trong đôi mắt hạnh lập loè lệ quang, ánh mắt cầu khẩn, càng phát kích thích tên vô lại dục hỏa tăng vọt, hắn Không để ý đến bà đang đau khổ cầu khẩn, tên vô lại nắm chặt hai bầu vú bà, tham lam vuốt ve đùa bỡn.
– Không… buông tay ra…
Thân thể mềm mại của bà run rẩy bủn rủn, hai hàng nước mắt theo gương mặt chảy dài xuống.
…

Một lát sau, đôi bầu vú bị những ngón tay của tên vô lại xoa bóp vò, bà thấy hai bầu vú của mình bị một tên vô lại với dáng dấp thấp bé xấu xí đang không ngừng xoa nắn, bà cảm giác rất rõ ràng cả người mình đang dần dần nóng lên, những đầu ngón tay tay của tên vô lại đang văn vê hai đầu núm vú màu đỏ sậm, đầu vú bị hắn làm cho hơi có chút đau nhức, lúc này tên vô lại lại đưa bàn tay kia sờ xuống ở bên trong cặp đùi non đầy đặn của bà, cảm giác bắp đùi vừa trơn vừa mịn, còn đầy co dãn, xúc cảm cực kỳ thoải mái! Bầu vú hòa cùng với đùi non cùng lúc bị vuốt ve, toàn thân của bà cũng khó mà chịu nỗi…
Tên vô lại nhìn xem bên trong đôi mắt của bà đã như là mờ sương biểu lộ sự thay đổi, trong nội tâm của hắn chất đầy dục vọng chinh phục, thân thể của bà đã phản bội ý chí của bà, tên vô lại phát hiện hai đầu núm vú của bà so vừa rồi thì đã săn cứng lại, phồng lớn nhô đầu cao hơn, bà tuy biết rõ là ngàn lần không nên phản ứng như vậy, nhưng không cách nào khống chế được mình khi tay chân đều bị trói giang rộng ra hai bên.
– Um…
Tiếng kêu khe khẽ run rẩy vang lên.
Bà dáng người khá cao, tối thiểu cũng cao tầm 1, 70 m, hai bắp chân tròn lẵn nhưng thon dài, quả thực sự hấp dẫn trí mạng đối với đàn ông, bàn tay tên vô lại đang sờ bắp đùi chậm rãi hướng lên phía chính giữa hai chân bà di động, đột nhiên hắn cảm thấy tay ngón tay nhún vào một trong cái khe thịt vừa ướt vừa mềm, hắn liền buông ra bàn tay kia đang bóp bầu vú, cả người ngồi chồm hổm xuống giữa háng bà, bộ mặt vừa vặn đối với giữa hai chân, một bộ phận sinh dục rất nhiều lông đang bày ra ở trước mắt hắn!
Chỉ thấy thảm cỏ vừa đen vừa rậm âm dài khắp cái âm hộ, hai bên mép lớn phủ kín lông đen, có thể là lúc này bà đã bị hắn kích thích làm cho lên cơn động dục, hai bên mép nhỏ đã phân ra hai bên rồi, bên trong màu đỏ sậm cũng lộ ra ngoài! Tên vô lại dùng ngón tay nhẹ nhàng khều nhẹ trên khe thịt, quả nhiên vừa đụng vào thì lập tức hắn cảm nhận được toàn thân của bà run lên!
Tên vô lại vừa thấy bà có phản ứng, kiền bắt đầu dùng ngón tay đút vào âm đạo của bà không ngừng moi móc lại đút vào rút ra đút vào, hắn cảm thấy trong âm đạo càng lúc càng ướt át, toàn bộ ngón tay của của đã dính đầy dịch nhờn, bà bị tên vô lại mò vào trong âm đạo, lại không cảm thấy khó chịu, thậm chí có chút thoải mái khác thường, đối với chính mình bà giật mình hổ thẹn.
Tên vô lại thì vẫn kiên trì, cứ việc nghĩ đến người đàn bà này đã qua nhiều năm tiết dục, thủ thân như ngọc, nhưng điều này không có nghĩa là bà không hề hám muốn tính dục, trái lại chính là tính dục phi thường bị đè nén mãnh liệt, dù sao bà cũng là người thành thục đã sinh con, nếu như nói sinh lý của bà không cần đến đàn ông quả thực đúng là gạt người nói dối…
Bờ môi đỏ tươi đã nhịn không được phát ra một tiếng rên tuyệt vọng ngượng ngùng, điều này làm cho hắn hưng phấn kích động không thôi, ngón tay hắn động tác cũng tăng thêm mau rồi…
– A… đừng… đừng như vậy… um…
Sự chống cự của bà dần dần yếu bớt, trong lúc bất tri bất giác đã bị áp bách hoàn toàn thuận theo trạng thái hiện tại, bà bất lực run rẩy, sâu trong thân thể dần dần sụp đổ, nội tâm trong tuyệt vọng gào thét, càng lúc càng không có có lòng tin, tên vô lại đã bị sắc đẹp mê người của bà kích thích hai mắt đỏ ngầu lên, bà đã bắt đầu dấy lên dục hỏa, hắn biết tất cả mọi chuyện đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Âm đạo của bà bị ngón tay của hắn đút vào liên tục, bà cảm giác mình bên trong âm đạo nhột nhạt ngứa ngáy khó chịu vô cùng, bà mở mắt ngẩng đầu thì vừa thấy, chỉ thấy gương mặt hắn xấu xí vô cùng, trong lúc đó một bàn tay của hắn đang không ngừng làm động tác đâm thọt vào chính giữa hai chân của mình! Nhìn khuôn mặt của hắn làm cho bà có cảm giác nôn mửa, có thể là hắn quá mức khẩn trương với ngón tay dùng sức đút vào âm đạo bà, thấy hắn nhíu mày, đôi mắt nhỏ híp lại thành hai vạch nhỏ, khóe miệng thỉnh thoảng còn chảy nước miếng gớm ghiết, nhưng bà lại có một hưng phấn kích thích khác thường xông lên đỉnh đầu, khiến toàn thân của bà bây giờ dục tính sôi trào, bên trong âm đạo dịch nhờn tiết ra càng nhiều, không ngừng theo trong âm đạo bừng lên, rỉ chảy ra bên ngoài!
Tên vô lại vừa thấy những giọt dịch nhờn từ trong âm đạo của bà đã nhiểu xuống dưới tấm ga giường, hắn cao hứng muốn nhảy dựng lên, ngồi thẳng dậy cởi quần áo của mình, lúc hắn bỏ đi cái quần dài cùng quần lót, bà thấy chính giữa hai cái chân gầy nhom của hắn thì liền hoảng sợ, dương vật hắn thuộc về cái loại dị dạng, cây thịt này này so với đàn ông thì khác, của hắn vừa ngắn lại thô lớn, đặc biệt cái đầu khấc kia so với đàn ông bình thường thì lớn gần gấp đôi, hơn nữa chúng quanh hạ bộ của hắn không có một cọng lông, nhìn qua thật đúng là có dọa người!
Bà biết rõ kế tiếp sẽ phát sinh ra chuyện gì, bà vẫn cố muốn phản kháng, nhưng không làm nên chuyện gì khi hai chân và hai tay đã bị trói chặt, tên vô lại quỳ gối giữa hai chân bà, một tay tách ra hai mép nhỏ âm hộ đỏ sậm, một tay hắn vịn cây cây dương vật dị dạng của mình, hắn chuẩn bị cắm vào cửa miệng âm đạo của bà.
Tên vô lại đơn giản trực tiếp tiến vào… điên cuồng nhất hung mãnh tiến vào…
– Uí…
Tuy rằng đầu khấc của tên vô lại vừa chen vào cửa miệng âm đạo một chút, nhưng bà có cảm giác âm đạo mình đã bị nhét vào tràn đầy.
Tên vô lại xuất ra khí lực toàn thân, dùng sức hung hăng đâm vào! Chỉ nghe “ọc…”một tiếng, toàn bộ đầu khấc chui hết vào trong âm đạo!
– Á…
Bà lập tức bị thốn đau la to một tiếng, cái loại đau thốn khiến bà nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi, cái đầu khấc to lớn ép chặc vào chung quanh thành thịt non âm đạo làm bành trướng thôn thốn vô cùng!
Bên trong âm đạo bị thốn đau làm cho sắc mặt của bà tái nhợt, mái tóc rối tung, cắn chặt môi, dương vật của tên vô lại mỗi một lần thọt vào âm đạo đều làm bà cảm thấy một hồi đau đớn.
– Ưm… a…
Sự nhẫn nại của bà cuối cùng đã tới cực hạn, bà dốc sức hẩy cái gò mu âm hộ dán chặt lấy cây dương vật của tên tên vô lại đang dùng sức nhấp xuống, thân thể đầy đặn của bà giãy dụa kịch liệt, trong miệng tiếng rên rỉ đã vang lên, tên vô lại hắc hắc cười tà, bỗng nhiên ngừng động tác lại, bà đang điên cuồng lâm vào dục vọng dâm đãng ở bên trong, thấy tên vô lại dừng lại bất động, bà kìm lòng không được rên rỉ nói:
– Nhanh… Nhanh… đừng có dừng lại!
Tên vô lại gian manh hỏi:
– Dì đang nói cái gì… cháu nghe không rõ ràng…
Lúc này Hồ Thanh Liên trong đầu trống rỗng, bà điên cuồng lắc mông, dùng sức lấy cái âm hộ cọ qua cọ lại cây dương vật của tên vô lại, từ từ nhắm hai mắt lại, vô ý thức kêu rên:
– Đừng dừng lại… nhanh… chọc vào bên trong… của dì đi…
Tên vô lại cười nói:
– Vâng theo lời của dì đấy nhé…
Dứt lời hắn dùng dương vật mãnh liệt trùng kích, bà tiếp tục tại cuồng loạn giãy dụa.
…

– Á…
Bỗng nhiên, bà rên to lên một tiếng, cả người thoáng cái trở nên cứng ngắc, bà bị dương vật hắn đút vào đạt tới cực khoái, âm tinh không ngừng xì xì chảy ra, sau khi cao triều lập tức cả người bà mềm nhũn ra, cả người xương cốt mệt rã cả rời trong miệng thở nặng.
Tên vô lại không biết lúc này bà đã đến một lần cơn cực khoái, hắn vẫn tiếp tục cắm vào rút ra cắm vào, vừa thỏa mãn một lần, bà có cảm giác mình bên trong âm đạo mình chưa có kịp thích ứng, nhưng bị tên vô lại liên tiếp không ngừng thọt vào…
…

Rất nhanh bà đã nhận thấy trong âm đạo mình đã có cảm giác sướng khoái trở lại.
Tên vô lại vùi đầu không ngừng cố gắng công việc bản năng, nhìn dưới thân bà bị chính mình đút vào dục tiên dục tử, trong lòng hưng phấn không thôi, càng sáp càng mạnh mẽ…
…

– A… thoải mái… mạnh lên… a… ừ… cứ như vậy…
Tên vô lại bị bộ dáng dâm đãng xinh đẹp của bà cùng với cái âm đạo ma sát lấy, hưng phấn cả người run lên, hắn giờ cứ liều mạng đút vào, đột nhiên một cỗ nước tiểu từ bụng hắn dâng lên, giống như lập tức sẽ bắn ra, bà là một người từng trải, làm sao mà không biết tên vô lại sắp xuất tinh, bà càng đem cái mông của mình hẩy cái âm hộ thật cao lên, trong miệng xinh đẹp rên rỉ:
– Ừ… trời ạ, cháu… mau hơn chút nữa… mau hơn chút nữa… dì… muốn… rồi…
Lúc này tên vô lại cũng không khống chế được được nữa, đợt cuối cùng tiến lên, rốt cục buông ra miệng cống, theo từ lổ tiểu dương vật vọt ra, cả người run rẩy vài cái, bên trong âm đạo của bà bị từng làn nóng bỏng tinh dịch xông lên đánh thẳng vào miệng cổ tử cung, bà cả người cũng một trận run run, đồng thời cũng đã đánh mất bản thân khi cơn cực khoái đã đến, âm tinh lần thứ hai phún trào…
…

Hồi lâu sau, bà lúc này mới dần dần theo trong cơn cao triều tỉnh táo lại, nhìn thấy thấy tên vô lại ở bên cạnh, cố ngẩng đầu đầu xem xét thân thể của mình, hỗn hợp chất dịch nhờn chảy một mảnh lớn trên giường, bà thống khổ hai mắt nhắm nghiền lại, một hồi trời đất quay cuồng, thân hình giống như bị một tia sét đánh trúng vậy, trong đầu kêu “ong… ong”, đầu óc trống rỗng, vừa rồi khi lên cơn động dục đã hoàn toàn phá huỷ ý chí của bà, bà mờ mịt nhìn tên vô lại, trong mắt tràn đầy sương mù.
…

– Sau khi tên vô lại cưỡng gian xong, đi ra ngoài quán uống rượu đánh nhau gây nên vụ an giết người, sở công an điều tra tìm đến tôi, vài ngày sau, một vị tự xưng là trưởng công an thành phố Lâm Giang trực tiếp đến hỏi rất nhiều điều về tin tức của tôi, sau đó có con trai của vị trưởng công an thành phố thường xuyên đến hẹn con gái Hiểu Tình đi ra ngoài chơi, Hiểu Tình từ đó cũng nghỉ công tác trong bệnh viện, nghe nói là đến làm ở sở thương nghiệp thành phố, hơn nửa năm nay không có về nhà!
Nói tới đây thần sắc của người đàn bà rất ảm đạm.
Tiếu Sĩ Lương sau khi nghe bà kể lại sơ qua cũng hiểu được đại khái những chuyện phát sinh từ đầu đến cuối, có thể là vị trưởng công an thành phố đoán được Hiểu Tình là con gái của Tiếu Sĩ Lương, liền để cho con trai của mình đến làm quen rồi trở thành người yêu của Hiểu Tình.
Tiếu Sĩ Lương ôm chặt người đàn bà đang không ngừng run run, lòng tràn đầy áy náy nói:
– Thanh Liên… hay là bà theo tôi trở về trên tỉnh thành đi nhé!
– Không được… tôi là người đàn bà mang điềm xấu, tôi không thể lại để ông mang nghiệp chướng, năm xưa nếu không phải bởi vì Hiểu Tình bị bệnh nặng không có tiền chữa trị, suýt chút nữa thì chết, tôi cũng sẽ không gọi điện thoại cho ông, thì mẹ của Tiếu Phi sẽ không ôm mối hận mà rời đi cõi này, tôi là một người đàn bà mang đầy nghiệp chướng nặng nề trong người!
Nói xong nước mắt lại chảy xuống.
Tiếu Sĩ Lương trong lòng tràn đầy cảm khái, hai người cứ như vậy ôm nhau tâm sự…
Người đàn bà tên là Hồ Thanh Liên, lúc còn cùng nhau trong quân đội thì quen biết với Tiếu Sĩ Lương, hai người một lòng chung tình, nhưng bởi vì gia tộc bức bách, Tiếu Sĩ Lương đành phải chia tay với bà, mà kết hôn với con gái của cục trưởng thương vụ là Mạnh Điềm Nhiên (chính là mẹ của Tiếu Phi).
23 năm trãi qua rồi, nhưng dấu vết năm tháng chẳng có lưu lại trên thân thể Hồ Thanh Liên bao nhiêu, Tiếu Sĩ Lương vuốt ve cái cổ thon dài của Hồ Thanh Liên, nắn bóp vành tai mềm mại, lướt qua những vị trí mẫn cảm nhất của bà…
Hồ Thanh Liên trường kỳ tình dục bị giam cầm, giờ Tiếu Sĩ Lương đang kích thích khêu gợi ra, bên trong gian phòng riêng dành cho cán bộ của bệnh viện diễn ra một màn đại hí tình dục, thân thể của bà vẫn còn nguyên vẹn trơn bóng, bụng vẫn như cũ bằng phẳng, chỉ có hai bầu vú là có biến hóa, hơi mềm hơn trước và có chút rủ xuống, đây đối với một người đàn bà hơn 50 tuổi mà nói, thì quá bình thường.
Đầu núm vú vẫn nhanh chóng săn phồng cứng ngắt động lòng người, đầu lưỡi vẫn linh hoạt như lưỡi rắn bú mút, thảm lông mọc trên âm hộ vẫn tươi tốt như cũ, Chu Thông nếu bây giờ nhìn thấy cái âm hộ của Hồ Thanh Liên, thì hắn sẽ minh bạch vì sao Hiểu Tình có lông mu nhiều, đó là do nàng nhận được di truyền đúng chỗ của Hồ Thanh Liên mẹ của nàng.
Hồ Thanh Liên nằm hơi thở dồn dập mãnh liệt, Tiếu Sĩ Lương bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vạch ra hai mép ngoài lộ ra cai khe thịt âm hộ đỏ thẩm, âm hạch sung huyết phì đầy lú đầu qua khỏi đường rãnh khe thịt, dịch nhầy tiết ra khỏi cửa miệng âm đạo, tản mát ra mùi vị hăng nồng ngây ngây, càng đem Tiếu Sĩ Lương dục hỏa kích thích mãnh trướng, ông kê miệng xuống viên âm hạch trên dưới bú liếm cùng với hai bên mép nhỏ âm hộ, bà vừa rên, vừa cuống quít nhấc cái mông đưa cái âm hộ kề sát đầu lưỡi của ông.
– Chậm… chậm một chút… ưm… ưm…
Có thể là do bao năm rồi cái lổ âm đạo hầu như không có cây thịt thọt vào nên không bị giản nỡ mà vẫn còn nhỏ không thua kém gì cô gái đang xuân thì, Tiếu Sĩ Lương mới vừa nhấn vào một chút, bà khẽ rên một tiếng, động tác ông bắt đầu chầm chậm, nhìn ra ông vẫn đau lòng nhất với người tình của mình đấy! Nếu là người đàn bà khác, Tiếu Sĩ Lương sẽ không ôn nhu như vậy, trong lúc ông chầm chậm đút vào rút ra, thì bên trong âm đạo cũng dần ngập nước, bà đã bắt đầu thư sướng rên rỉ:
– Ui… ui… um… à…
Lúc này bà đem đôi cánh tay quấn lên trên cổ của ông, theo cây dương vật ông đâm vào, bà nhắc cái mông lên nghênh hợp, để cho dương vật có khả năng nhấn sâu thêm vào một chút, để thỏa mãn bên trong âm đạo của mình đã bao ngày nhột ngứa hư không!
Tiếu Sĩ Lương vừa thấy, biết đến lúc rồi, bắt đầu khởi động động tác đút vào mạnh mẽ…
…

Hồ Thanh Liên hai mắt khép hờ, bắt đầu không ngừng rên rỉ! Tiếu Sĩ Lương đang cố gắng dùng hết sức mạnh, trên khuôn mặt chảy ra đầm đìa mồ hôi, nhưng ông vẫn từng cái dùng sức đút dương vật vào âm đạo…
Bà đang nhắm hai mắt hưởng thụ, đột nhiên cảm giác được có vài giọt nước nhiểu lên trên mặt mình, bà mở mắt ra nhìn, thì thấy Tiếu Sĩ Lương lúc này khuôn mặt đầy mồ hôi, trên mặt của bà chính là những giọt mồ hôi từ trên mặt ông không ngừng tích tụ rơi xuống, bà lập tức dùng hai tay bưng khuôn mặt của ông, xót lòng nhẹ nhàng hỏi:
– Ông à… có mệt không?
– Không sao đâu…
Tiếu Sĩ Lương không ngừng nghỉ hẩy cái mông tới trước lắc đầu nói!
– Ưm… um… sướng lắm… um… nếu như mỏi mệt… um… ông nghỉ ngơi một chút… a… a…
Hồ Thanh Liên tuy rằng cái âm đạo đang bị cây dương vật đút vào thật sướng khoái, nhưng vẫn ông sợ mệt mỏi, nói nghỉ ngơi một hồi, điều này đã nói lên bà quá yêu và quan tâm đến Tiếu Sĩ Lương! Tình cảm ân cần quan ái, ông đều nhìn thấy rỏ ở trong đôi mắt bà, ông đau nhói ở trong lòng, nên chỉ có thể dùng hành động để báo đáp tấm lòng của bà là thực tế nhất! Cho nên ông cứ dốc sức đút dương vật vào hang động của bà làm lấy, để cho bà có thể đạt tới cao nhất sự thỏa mãn.
…

Hồ Thanh Liên lúc này thoải mái giãy dụa toàn bộ thân thể mềm mại, đem đôi chân thật cao nâng lên quấn ở trên mông đít ông, đôi cánh tay cũng ôm sát cổ, cả người bà tựa như con bạch tuộc ôm chặt trên thân thể Tiếu Sĩ Lương!
Dương vật ông đâm càng lúc càng nhanh hơn, nhìn dưới thân bà đang rên rỉ vì sướng, trong lòng ông càng thêm hưng phấn, ông liền lại đem hai chân trắng như tuyết của bà khiêng đến hai vai của mình cuộn lại, như vậy khiến cho cái mông đít của bà nhấc cao giơ lên rời khỏi mặt giường, rất rõ ràng cái âm hộ của bà đã nhô lên thật cao, Tiếu Sĩ Lương lại hung hăng cắm vào, đầu khấc dương vật mỗi lần sáp nhập đều có thể chạm đến cổ miệng tử cung của bà…
– A… a… a…
Hai bàn tay của bà bám chặt vào đôi cánh tay của ông, đầu móng tay đã ấn sâu vào trong da thịt ông! Chỉ thấy chỗ hai bộ phận sinh dục của bọn họ giao tiếp chất lỏng dịch nhờn vẩy ra, dương vật bên trong âm đạo lúc ẩn lúc hiện, hai đám lông đen chung quanh đều bị dịch nhờn làm cho dinh dính màu trắng ngà! Tiếu Sĩ Lương không ngừng đút vào, chỉ thấy dương vật thật nhanh trong âm đạo tiến tiến xuất xuất…
…

– A… a… không được… đánh mất… mau… nhanh chút…
Hồ Thanh Liên cũng sắp đến cơn cực khoái rồi, cuồng loạn kêu lên! Tiếu Sĩ Lương nhanh chóng đút vào thêm vài cái, thì nhận thấy âm đạo của bà đột nhiên một trận co rút lại, sâu trong cổ tử cung không ngừng bú liếm đầu khấc dương vật, Tiếu Sĩ Lương cũng nhịn không được toàn thân run rẫy vài cái, một làn màu trắng tinh dịch theo đầu lổ tiểu dương vật vọt vào bên trong âm đạo của bà, đại lượng dương tinh, bắn thẳng vào sâu trong cổ tử cung, âm đạo của bà tựa như gặp được một trận mưa rào làm cho dịu mát, cửa miệng tử cung liêp tiếp co rút co rút lại, một làn âm tinh cũng cuồng tiết vọt ra.
Sau khi bọn họ thỏa mãn lẫn nhau, thì nằm thẳng tại trên giường bệnh nghỉ ngơi một hồi, bà cau mày nhìn xuống hạ thể của mình, thấy cái âm hộ của mình bị sưng phồng đỏ ửng, trên thảm cỏ lông đen gò mu đều dính đầy chất nhờn, toàn bộ đám lông đều là dơ bẩn…
Mọi người thường nói chuyện tính dục nam nữ chính là nam thì trả giá, nữ thì thu hoạch, bởi thế cho nên khi người đàn bà đạt được cực khoái, cũng sẽ có một làn âm tinh ấm áp nóng bỏng xì ra, biểu hiện này sâu bên trong âm đạo của của Hồ Thanh Liên thì càng thêm rõ ràng, thử nghĩ một người đàn bà bị tiết dục hơn 20 năm không có gần gủi đàn ông, một khi bùng nổ thì cảnh tượng sẽ mãnh liệt như thế nào, Tiếu Sĩ Lương rất là cảm khái, đã nhiều năm như vậy, bà một chút cũng không thay đổi gì cả, trong vấn đề tình dục, Hồ Thanh Liên vẫn là người đàn bà dũng mãnh thiện chiến, vẫn ở trên chiến trường oai phong một cõi.
Đồng thời Tiếu Sĩ Lương trong lòng cũng rất là cảm động, Hồ Thôn Liên có dục vọng mãnh liệt nhưng từ khi có Hiểu Tình, có thể vì ông mà bảo vệ cho sự trong sạch hơn 20 năm, ngoại trừ lần bị cưỡng gian thì không nói, đây là một sự dày vò vô nhân đạo cỡ nào…
Hai người nồng nhiệt qua một đêm run rẩy, đàn ông thì mềm nhũn, cổ họng đàn bà thì khan giọng, một đêm vui vẻ đầm đìa bùng nổ, làm cho hai người toả sáng sức sống thanh xuân trở lại.
Sáng sớm hôm sau, Tiếu Sĩ Lương để lại một ít tiền, không kịp sắp xếp nhiều, liền vội vàng rời khỏi trấn Tân Thôn, xe hơi chạy dọc trên đường với tốc độ cao hướng về tỉnh thành phóng nhanh.
…

Phòng làm việc Chu Thông công việc cũng lu bù lên, điện thoại gọi đến cũng nhiều hơn, Chu Thông trong lòng đầy cảm xúc, Tiếu Sĩ Lương đã mang đến cho hắn hưởng dụng tài nguyên vô cùng phong phú, nhưng đồng thời cũng đem hắn đưa lên nổi bật đầu đỉnh sóng, nhưng nếu nổi bật thì tất nhiên sẽ bị người ghen ghét.
Buổi chiều khi trở về đến gian nhà của mình, thân thể mệt mỏi nằm dài trên ghế sa lon không muốn dậy, phòng ở lớn như vậy, chỉ cô độc có một mình, chắc có lẽ cũng nên kết hôn rồi? Ngẫm lại trong lời nói của Tiếu Sĩ Lương, Chu Thông cảm thấy việc kết hôn này còn phải kéo dài thời gian, hay là tìm một người giúp việc nhà! Chỉ để trong nhà tăng thêm nhân khí có thêm người.
Hắn nghĩ tới nhờ đến lái xe Vương Dũng giúp đỡ tìm người giúp hắn, thì điện thoại vang lên, một dãy số xa lạ, sau khi nghe thì mới biết là Triệu Lan Lan vợ của bí thư Khổng Tự Cường, nói là đã đến nhà hắn, Chu Thông vội bước ra mở cửa, thì thấy một người đàn bà hơn 40 tuổi mặc một cái váy liền áo loại mỏng thường mặc ở nhà đang đứng tại trước cửa, không ngờ bí thư Khổng Tự Cường tuổi lớn mà còn có một người vợ xinh đẹp như vậy, Triệu Lan Lan khoác lên trên ngước cái áo choàng màu trắng sữa, tóc búi cuộn lên cao, cái áo cổ thấp hơn nửa bộ ngực đều bày ra, làn da trắng, sắc mặt xinh đẹp nhu mì, có khí chất nét cổ điển, bà ăn mặc như vậy đến nhà của hắn thì hàm nghĩa sâu đến thế nào!
Chu Thông ánh mắt nhìn về phía vợ của Khổng bí thư, dáng người mạn diệu, khác với hình thể của Trịnh Phi Yến, Trịnh Phi Yến đẫy đà, còn trước mặt người đàn bà này là tiền đột hậu kiều, trước ngực nhô cao, phía sau mông vểnh, dấu hiệu vóc người đường cong hiện lên rõ ràng.
Triệu Lan Lan ngồi trên sofa đối diện với Chu Thông, hai chân hơi mở ra, lúc này Chu Thông nương theo ngọn đèn thấy rõ, chính giữa hai chân cô là cái quần lót màu đen hình lưới, Chu Thông rất muốn nhìn rỏ, nhưng hắn cũng không dám đưa thẳng ánh mắt nhìn thẳng vào háng bà.
Triệu Lan Lan ngồi rất là tự nhiên thoải mái, trong lúc nói chuyện hai chân tự nhiên tách ra rộng hơn, bên trong cái quần lót hình lưới bạo lộ không bỏ sót chút nào, bất quá, tiếc nuối rằng Chu Thông chỉ nhìn thấy mơ hồ bên trong một mảnh tối om.
Chu Thông duyệt nữ vô số, đối với hình dáng quần lót khác nhau của đàn bà cũng biết khá nhiều, nịt ngực của phụ nữ cũng đã gặp không ít, nhưng Chu Thông vẫn là lần đầu tiên mông lung nhìn thấy đàn bà mặc cái quần lót hình lưới như thế này.
– Chu chủ tịch, lão Khổng nhà tôi, mong rằng cậu giúp lão nhiều hơn một chút!
Triệu Lan Lan biết rõ nếu còn tại vị thì còn nhiều cái tốt, Khổng Tự Cường nếu xuống đài, sẽ chẳng ai xem ra cái giống gì.
Chu Thông vừa hàn huyên trò chuyện, vừa quan sát Triệu Lan Lan, bà đúng là một mỹ nhân, cái mông đít tuy rằng không lớn, nhưng cũng không nhỏ, có một đặc điểm là tự nhiên cong vểnh lên, giống như là chống đỡ dục dọng giấu bên trong cái quần, eo nhỏ vú lớn, hai chân nở nàng tròn đầy, lúc này hai chân nơi phần gối của bà đã khép lại thật chặc, lại làm cho Chu Thông bụng dưới căng cứng lên, trong nội tâm có một loại cực độ khát vọng, nhìn từ phần đầu gối cho đến cặp bắp đùi của Triệu Lan Lan chặt chẽ kín đáo, hắn đoán rằng chính giữa hai chân của bà, cái khe hở âm hộ chắc cũng phi thường kín hợp, nếu có cơ hội đút dương vật vào khám phá, nhất định sẽ bị ôm bót thoải mái vô cùng.
Nhìn thấy ánh mắt thèm khát của Chu Thông, là người thục phụ, bà hiểu rỏ hắn đang muốn gì, nên đứng dậy đi qua ngồi ở bên cạnh Chu Thông, dục vọng nam nhân trong phút chốc liền bùng nổ, hắn liền vươn tay sờ soạng cái eo thon nhỏ của bà, xúc cảm trơn mát, tựa như mò trên tơ lụa vậy.
Hai người giờ thì cái gì cũng không nói, tất cả lời nói đều nằm ở bên trong lòng tự hiểu, Chu Thông đem đôi môi đến bên lỗ tai Triệu Lan Lan hôn lên, rồi ôm lấy bà ngã xuống trên cái ghế dài so pha, hai bầu vú cùa bà tản ra nhiệt khí hòa mùi hương thơm dính lên thật chặc dán tại trên ngực của hắn, Chu Thông khẩn trương cả người run lên, bàn tay đem làn váy của bà xốc về phía trước, cái quần lót hình lưới liền hiển hiện ra…
Triệu Lan Lan thoải mái kêu lên “um… um…” hai tiếng, hai cái bắp đùi tự nhiên tách thêm ra một chút…
Sau đó đem Chu Thông hướng về phía dưới kéo cái quần lót của bà xuống mắt cá chân, hắn thấy bên trong cái âm hộ, hai mép nhỏ đã lật ra hai bên sẵn rồi, đám lông đen sẫm xoăn cuốn từ phía bụng dưới kéo dài đến cái khe đít, hai mép nhỏ mang theo một chút nếp uốn, màu sắc từ nơi âm hạch cho tới cửa miệng âm đạo lộ ra bên trong đỏ sẫm thịt non, chất lỏng trong suốt lóe lên kiều diễm, lổ miệng âm đạo tựa như một đóa mẫu đơn xấu hổ nở rộ ra rồi…
Chu Thông đầu cúi thấp xuống dùng miệng tận lực hướng về cái âm hộ của bà ủi lấy, bờ môi dán dưới mép ngoài bắt đầu mút hút.
– A… chị nhột chết rồi… a!
Hắn ngửi thấy từ nơi cái khe thịt mùi mồ hôi mặn, mùi khai nước tiểu, hòa cùng múi hăng của dịch nhờn trộn lẫn, Chu Thông giống như con thú hoang động dục giống, bên dưới cái âm hộ mỹ nhân ngửi, ủi lấy, liếm, hút mút chất lỏng thịt non ở bên trong.
Triệu Lan Lan hai tay nắm chặt lấy đầu Chu Thông, bà dùng sức dùng hai bắp đùi kẹp đầu của hướng về cái gò mu của mình nhấn xuống, thân thể không kiên nhẫn giãy dụa, miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ vong tình.
Chưa tời vài phút, thân thể của bà một trận run run, miệng rên nhanh:
– Mau… mau… cho nó vào đi…
Triệu Lan Lan kéo người của Chu Thông kéo lên áp chặt vào thân thể của mình, miệng của hai người giống như nam lập tức dính hút lấy vào nhau.
…

Ngay lập tức Chu Thông cảm nhận được một bàn tay mềm mại nắm chặt lấy dương vật cứng rắn của hắn, vội vã cấp bách kê vào cửa miệng âm đạo nhét vào, hắn chỉ thuận theo tự nhiên, trầm mông nhẹ xuống một cái “ọc…”, cỡ nào non mềm, cỡ nào ướt át, cỡ nào ấm áp ở bên trong hang động của bà!
Hắn bắt đầu mãnh liệt dùng dương vật đút vào, nhìn thấy Triệu Lan Lan bị kích tình với ánh mắt dục vọng thiêu đốt nhộn nhạo biểu lộ, Chu Thông từ trong đáy lòng dâng lên một cảm giác đàn ông tự hào.
Triệu Lan Lan dần dần bị dẫn sắp tới cao phong, đôi môi đỏ mọng phát ra khoái hoạt rên rỉ.
– Úi… tốt quá… mau… mau hơn chút nữa… A…
Loại tiếng rên rỉ này Chu Thông nghe qua không thể nghi ngờ đối với hắn là loại kích thích cổ vũ mạnh nhất, hắn càng thêm cố gắng, càng thêm dùng sức, càng nhanh hơn, càng tiến lên, hắn muốn mạnh hơn, càng mạnh, càng lâu… để tận tình chà đạp phía dưới cái lỗ thịt trân quý khó mà có được như thế này!
Đáng tiếc, hắn cũng không nhịn lâu hơn được, dướng vật quá mãnh liệt thọt vào âm đạo, kịch liệt ma sát quá mức, khiến cho hắn cũng rất nhanh đạt tới cơn cực sướng, đầu óc dục vọng không thể khống chế xuất tinh, từ đầu khấc dương vật nhanh khuếch tán… khuếch tán…
May mắn là Triệu Lan Lan cũng tại lúc này leo lên tới cao trào đỉnh phong, thân thể căng cứng ra, hai chân xiết chặt hông của hắn, thịt non trong âm đạo bắt đầu kịch liệt co rút xoa bóp chặt lấy dương vật của hắn, cổ miệng tử cung tham lam hút mút lấy cái đầu khấc dương vật đang bành trướng nổ tung, cuối cùng tinh dịch điên cuồng phun ra, rồi lại tham lam hấp thu âm tinh, sau đó không gian an tĩnh, thời gian như dừng lại, cả hai đầu óc cũng trống rỗng rồi…
Chỉ còn lại hai thân thể thở dốc không thôi, qua hồi lâu, Chu Thông nằm xụi lơ tại trên thân thể mềm mại kiều diễm của Triệu Lan Lan, bà như làm nũng không cho hắn rút dương vật rút, khiến toàn bộ cây thịt ngâm mình ở bên trong âm đạo hưởng thụ cơ bắp âm đạo run lên co rụt lại từng hồi, cơ hồ hút âm đạo của bà đã hết tất cả tinh lực của Chu Thông, hắn cứ để nguyên như vậy ghé vào trên người Triệu Lan Lan thoải mái ngủ quên.
…

Không biết qua bao lâu thời gian, hắn đang mơ mơ màng màng thì bên dưới hạ thân bị động đây đánh thức, chính hắn tự khi nào thì đã nằm ngửa dựa lưng trên thành ghế so pha, còn Triệu Lan Lan thì lại quỳ gối giữa hai chân hắn, không ngừng khuấy động dùng miệng bú mút dương vật của hắn.
Hắn cảm thấy mình dương vật lập tức lại sung máu, cứng rắn dựng lên, lúc này đến phiên hắn gấp gáp rồi, hai tay giữ chặt lấy Triệu Lan Lan, đem bà kéo lên, để bà nhảy qua ngồi lên trên thân thể của mình…
Hắn cầm lấy dương vật dựng thẳng, bà kê cửa miện âm đạo ngay đầu khấc dương vật rồi thuần thục trầm cái mông đít xuống.
– Ái ui…
Tiếng kêu rên kêu dài tràn ngập sung sướng, toàn bộ cây dương vật ngay ngắn bị cái âm đạo nuốt hết vào tận gốc rễ, trong âm đạo căng phồng khoái cảm, làm cho bà thư sướng rùng mình, dịch nhờn lại tiếp tục rỉ ra, hai tay bàn chống lấy trước ngực hắn, đem nữa trên thân ngồi thẳng thẳng, cái đầu tận lực ngửa về phía sau, cao thấp phập phòng cái mông eo, để cho cây dương vật trơn trợt ma sát trong âm đạo, động tác nhấn sâu thả nặng mông đít nhổm lên ngồi xuống đút vào liên tục…
Khá lâu vẫn chưa thấy hắn có dấu hiệu xuất tinh, thân thể Triệu Lan Lan càng không ngừng cao thấp phập phòng, trên ngực hai bầu vú cũng theo cử động của bà kịch liệt nhún nhảy theo thật là sinh động…
…

Thân thể bà lại thêm một trận kịch liệt run rẩy, bà thở hào hển kêu ré lấy∶
– Chị… chị… ra… ra…
Sâu trong âm đạo mấp máy bà co rút lại, từng làn một âm tinh bài sơn đảo hải đã tiết ra, hắn thấy bà như năm gục trên người hắn thở hỗn hển, không thương hương tiếc ngọc liền ôm Triệu Lan Lan phóng nằm ngửa ở trên ghế, đẩy ra hai chân của bà, đứng ở dưới sàn nhà, cửa miệng âm đạo còn nở to, hắn chỉ hơi chút thẳng lưng, dương vật không hề gặp trở ngại tiến quân thần tốc vào trong.
Hắn giờ giống như dũng tướng uy phong giữa sa trường, nhảy vào trận địa của địch như vào chỗ không người, nặng nề cắm mạnh dương vật vào âm đạo của Triệu Lan Lan, mặc kệ thân thể mềm mại của bà vặn vẹo, âm thanh rên rỉ không ngừng, Chu Thông từng trận một mãnh sáp tiếng dịch nhờn “òm ọp” kêu vang…
Triệu Lan Lan hai mắt mông lung, bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, trong phòng thì tiếng đầy tiếng thở dốc, hắn động tác làm càng nhanh, cây dương vật trong âm đạo mau vào mau ra, cuối cùng thì lại làm được cho âm tinh của bà rỉ ra…
Bà không có thận trọng cố kỵ, mà dường như là muốn đem tất cả sự đè nén từ ngày kết hôn ra đến nay phát tiết trên người Chu Thông, một lần lại một lần, âm đọa của bà tựa như là một cái giếng khô cạn nhiều năm, muốn đem toàn bộ nguồn nước của Chu Thông hút khô.
…

Hai người một là tuổi trẻ tráng nam, một là xinh đẹp tao phụ, thật sự là kỳ phùng địch thủ, lại thêm 1 lần nữa, đến lúc Chu Thông kêu một tiếng xuất tinh bắn ra, Triệu Lan Lan đang ở trong hạnh phúc khoái lạc, cự ly một khắc mất hồn, cái âm hộ của bà bị hắn dập sưng phồng đỏ lên, tiếp theo hắn rút ra cây dương vật vừa to vừa dài, một dòng bạch tương theo từ bên trong âm đạo của bà trào ra bên ngoài.
…

Rất lâu Triệu Lan Lan nhẹ nhàng lay động thân thể, Chu Thông cảm giác tựa như lên thiên đường, Triệu Lan Lan thì cảm khái rất nhiều:
– Trời ạ… không phục em cũng không được! Còn trẻ so với lớn tuổi đúng là không giống nhau, cũng như chị và Khổng Tự Cường, lúc lão đút vào xuất tinh xong rút ra, có đôi khi chẳng có cảm giác gì cả…
Nghe được Triệu Lan Lan oán giận, Chu Thông nhớ tới lúc Khổng Tự Cường hùng hục cày cấy trên cái âm đạo của Nhậm Lan trong phòng làm việc, trong lòng hắn âm thầm buồn cười.
Triệu Lan Lan biết rõ từng quan chức ở phía sau lưng đều che giấu một số chuyện xưa mà không muốn cho người biết, là một người đàn bà trong lòng hư vinh rất mạnh, mỗi khi nhìn thấy trong nhà mình tràn đầy quà tặng, trong lòng bà cực kỳ thỏa mãn như có những ánh sao bao quanh vầng trăng vậy, tại trấn Tân Thôn này, ai thấy bà mà không cúi đầu, nhưng thời gian gần đây thì không giống trước nữa, mọi người ai cũng đều đang bàn luận đến ngôi sao chính trị mới nổi tại trấn Tân Thôn là Chu Thông, nhìn thấy người của phe nhóm mình tươi cười cũng không nhiệt tình bằng như trước kia nữa, nhìn thấy khuôn mặt chồng mình ở nhà một mình hút thuốc than thở, Triệu Lan Lan liền thấy mình nên hành động.
Triệu Lan Lan vốn là bất đắc dĩ mới tìm đến Chu Thông đấy, lúc đấy bà rất là tâm tư, nhưng sau khi trãi qua một phen kịch chiến ướt đẩm mồ hôi, cái âm đạo của bà được cây dương vật lớn của hắn cho ăn no nê, bà phát hiện mình cũng không có thiệt thòi gì, lâu nay chồng già vợ trẻ, Khổng Tự Cường đã hơn 50 tuổi rồi, cây dương vật của ông đã yếu rất khó đứng thẳng, còn bà thì đang vào lúc như lang như hổ, dân gian có câu nói về tính dục đàn bà ’30 như lang, 40 như hổ, 50 thì nghiện…
Hiện tại chính mình mới 40 tuổi cũng đã không chịu nổi tính dục đói khát, lẽ nào đến 50 tuổi chẳng lẽ ngồi tại chỗ thèm khát như nghiện thuốc phiện? Nghĩ đến đây Triệu Lan Lan trong giây lát, cảm thấy tất cả đều không có ý nghĩa gì nữa, uy phong tứ phương, được người ngưỡng mộ thì có ích lợi gì? Chính mình thụ khổ vì thiếu thốn tính dục thì ai có thể hiểu được? Mỗi lúc trời tối, đối mặt với người chồng ngủ như lợn chết, tự mình phải vuốt ve cái âm đạo thủ dâm một mình, khổ sở như thế ai có thể thấu chăng? Thừa dịp vẫn chưa già, cứ hưởng thụ cái loại cảm giác sướng khoái thăng thiên này! Nghĩ đến đây Triệu Lan Lan đột nhiên cảm thấy giờ phút này, mình mới là người hạnh phúc nhất! Tất cả tài phú danh lợi chỉ đều là phù vân!
Nhận được lời hứa hẹn của Chu Thông hiệp trợ ủng hộ Khổng Tự Cường, Triệu Lan Lan ăn mặc lại chỉnh tề, sau đó vội vàng rời khỏi chỗ ở Chu Thông.
Chu Thông ý tưởng đột phát, lập ra kế hoạch cải cách về việc chữa bệnh ở vùng nông thôn thực hành toàn trấn, nông dân khi bị bệnh nặng sẽ dựa vào đất đai, nhà cửa của mình để làm cơ sở được vay tiền chữa bệnh, ủy ban trấn sẽ làm thủ tục giùm vay tiền, bệnh tật sau khi khỏi hẳn, từng bước trả tiền lại, đối với nông dân không còn năng lực lao động để trả tiền, sau khi xác minh sẽ được chính phủ trợ cấp, số tiền này các thôn trang lập ra một bộ phận, trấn lập ra một bộ phận, kêu gọi các xí nghiệp, đơn vị cơ quan toàn trấn một bộ phận để quyên tiền…
Đối với phương án cải cách chữa bệnh này, Chu Thông vài lần đến thực địa thôn trang để điều nghiên, rồi đến bệnh viện xác minh số liệu, hắn cũng tìm đến các chuyên gia tương quan thỉnh giáo để chỉ ra những chỗ sai sót, cuối cùng tập hợp lại hình thành ra dự án sơ thảo này…
Vấn đề còn lại Chu Thông suy tính là vào lúc nào mới có thể thực thi được.
…

Lúc này Đàm Kiếm và bí thư Khổng Tự Cường đang ở trong phòng làm việc hút thuốc trò chuyện.
– Khổng bí thư, nếu tiếp tục như vậy, thì trấn Tân Thôn sẽ trở thành sân nhà của Chu Thông rồi!
Đàm Kiếm chậm rãi nói, nghe ông ta nói như thế, Khổng Tự Cường thở dài nói:
– Giờ thì ai dám đắc tội vị đại thần ở phía sau lưng hắn chứ?
– Lão Khổng à, cứ mặc cho Chu Thông tiếp tục như vậy thì không phải là chuyện tốt, chi bằng chúng ta tìm cách liên hệ trên huyện, tìm cách điều chuyển hắn ra khỏi trấn Tân Thôn đi.
Đàm Kiếm thăm dò nói, ông bây giờ càng ngày càng bất mãn Chu Thông, trước đối với Chu Thông thì chỉ có một ít ghen tị, bây giờ thấy Chu Thông đang bận rộn với dự án cải cách chữa bệnh, tựa hồ đang thuận gió xuôi chèo, trong lòng của ông lại càng xem Chu Thông trở thành đối thủ.
Nhớ tới lần trước lúc muốn giao cấu với Tiểu Hồng Mai ở trong phòng, thì bị Tiểu Hồng Mai sút cho một đá trên mông đít, Đàm Kiếm ngẩm nghĩ càng là tức giận, lúc ấy Tiểu Hồng Mai vuốt ve cái âm hộ của nàng rồi nói một câu:
– Phiến đất màu mỡ này chỉ để dành cho ao làm chủ tịch trấn mới được khai khẩn đấy, anh làm không được chủ tịch trấn thì đừng tới tìm em nữa!
Vì tiền đồ, Đàm Kiếm sau lần đó, liền dẫn Tiểu Hồng Mai dâng cho Âu Dã Long, con trai của phó cục trưởng Âu Bội Hoa của cục cán bộ kháng chiến tỉnh, kết quả là gã này lại si mê mảnh đất màu mỡ của Tiếu Hồng Mai, đến bây giờ thì Tiểu Hồng Mai không còn ngó ngàng gì đến Đàm Kiếm nữa, Âu Dã Long thì cũng không có thời gian rãnh để gặp Đàm Kiếm, xem như là mất cả chì lẫn chài…
Đàm Kiếm nói làm Khổng Tự Cường sáng mắt ra, đây cũng là một cái biện pháp, nhưng Khổng Tự Cường lại thấy vấn đề tồn tại, lãnh đạo trấn Tân Thôn vừa mới thay đổi, trên huyện căn bản cũng sẽ không khả năng đồng ý về vấn đề thuyên chuyển này, vậy phải làm sao bây giờ đây?
Đàn bà so sánh cùng với chức quan thì Đàm Kiếm xem trọng chức quan hơn, có quan chức, thì đàn bà dạng nào mà không có? Bây giờ Đàm Kiếm đối với chuyện của Tiểu Hồng Mai và Âu Dã Long lại càng thúc đẩy trong lòng của ông nhắm đến mục đích của mình.
Nhưng ý tưởng của Khổng Tự Cường thì bất đồng với Đàm Kiếm, ông cũng coi trọng quan chức, nhưng lại thích đàn bà, lúc ông 40 tuổi thì cưới được Triệu Lan Lan mới 25 tuổi, ở trong bàn tay của ông Triệu Lan Lan trở thành bảo bối, đối với tất cả yêu cầu của Triệu Lan Lan, ông luôn luôn đều là thỏa mãn.
Chỉ là trong khoảng thời gian gần đây Triệu Lan Lan rất khác thường, mỗi đêm bà cũng phải cầm lấy cây dương vật của ông nhét vào âm đạo của bà, không cần biết là có đủ hỏa dược hay không phát ra được đạn pháo, ông đã hơn năm mươi, lần trước đã chịu không nổi với cái âm đạo của Nhậm Lan mê hoặc trong phòng làm việc kích tình, suýt chút nữa thì chết, hiện tại Triệu Lan Lan lại làm cho ông không đủ giấc ngủ…
…

Hai người thương lượng cả buổi vẫn không có kết quả, cuối cùng Đàm Kiếm quay ra khỏi phòng làm việc của bí thư với vẻ mặt cau có.
Rời khỏi đảng ủy đi vào văn phòng ủy ban, Đàm Kiếm đi dọc theo hành lang về phòng làm việc của mình, lúc ngẩng đầu nhìn thấy chủ tịch trấn Chu Thông đang ở phía trước cửa sổ hút thuốc, mắt nhìn ra ngoài tựa như đang tự hỏi điều gì, Đàm Kiếm cúi đầu, làm bộ như không thấy Chu Thông đi mau qua.
Mới vừa đi vài bước, từ phía bên trong phòng làm việc đột nhiên vội vàng đi ra một người, đụng mạnh vào Đàm Kiếm đụng, người nọ đúng là kẻ láu táu Tôn Mạnh Đồng, giấy tờ văn kiện rơi đầy đất, nàng té chỏng vó hai chân, cái váy lật lên hở nguyên cái âm hộ với cái quần lót ren màu hồng nơi chính giữa quần lót một màu đen đen của đám lông mu ẩn hiện, Đàm Kiếm cũng té ngồi kế bên, quay đầu vừa dịp nhìn thấy, ông ta liền lợi dụng cơ hội giả vờ thuận tay vuốt lên cái gò mu của nàng, đúng lúc Chu Thông quay đầu lại nhìn thấy, Tôn Mạnh Đồng bởi vì tức giận quệt mồm, bộ ngực theo hô hấp nhô cao phập phồng, đây vốn là chuyện ngoài ý muốn, không có gì lớn lao, nhưng Đàm Kiếm lâu nay bị Tiểu Hồng Mai lạnh nhạt, đã lâu không có dịp phóng tinh ra, nên lúc vừa vuốt mảnh đất mềm mại của Tôn Mạnh Đồng, phía dưới hạ thể của Đàm Kiếm liền ngẩng đầu dựng đứng lên lên đột ngột, bờ mông của Tôn Mạnh Đồng liền có cảm giác được một vật mạnh mẽ đâm vào, nàng liền giờ tay tát vào mặt Đàm Kiếm một cái, sau đó giận dử đứng lên trở về văn phòng.
Nhìn dưới đầy rơi vãi đầy giấy tờ văn kiện, Chu Thông hơi mỉm cười bước đến gần, Đàm Kiếm trong lòng mắng to: Con mẹ nó, sao mà xui xẻo quá vậy…
Nhìn Đàm Kiếm vội vàng rời đi, Chu Thông thản nhiên cúi người nhặt lên giấy tờ văn kiện, rồi cất bước trở về văn phòng…
Chu Thông ngồi trước bàn làm việc tự cười ha ha, Tôn Mạnh Đồng phải nói thẳng là thùng thuốc súng, muốn ăn đậu hủ của nàng thí ít nhất cũng phải xem lại tuổi tác của mình, bối cảnh của nàng thật ra vẫn là một ẩn số đấy…
Tiếng cười vẫn chưa dứt thì điện thoại di động của hắn vang lên, cầm lấy lên xem thì thấy là Trịnh Phi Yến gọi đến.
– Chu Thông, lấy chiếc xe của em chạy đến ủy ban huyện đón chị, chị có việc vần phải đi gấp.
Nhận được tin của Trịnh Phi Yến, sau đó Chu Thông đến đón cô rồi chạy xe lên xa lộ, trên đường đi Trịnh Phi Yến nói cho Chu Thông biết, chủ tịch thành phố Tả Đại Quốc cố ý muốn nhân cơ hội việc tai nạn tại mỏ than trấn Liên Hoa để hạ bệ Lý Chấn xuống, để cho cô thượng vị lên thay vị trí bí thư, nhưng lực cản rất lớn, nên cần phải lên thành phố hoạt động lo cho công việc một chút.
– Chị Trịnh, hôm nay đã quá trưa rồi, chúng ta trước tìm một chỗ ăn gì đó, nghỉ ngơi một chút, rồi lại tiếp tục đi… hoạt động!
Chu Thông có thâm ý dò hỏi.
Trịnh Phi Yến liền hiểu ra:
– Ừ… cũng được, vừa vặn chị cũng đói bụng, tìm một chỗ ăn chút gì rồi nghỉ ngơi một chút!
Vẫn là nhà hàng khách sạn “Thấm Viên Cư”, vẫn là phòng 302 trước kia, cũng là gian phòng lần trước Trịnh Phi Yến cùng với sở trưởng sở tài chánh Mạnh Phi bị hắn làm cho bị tổ trác, Trịnh Phi Yến và Chu Thông ăn uống sơ sài, nhìn Trịnh Phi Yến khuôn mặt hồng hồng, Chu Thông nhịn không được luồn tay vào dưới âm đạo cô sờ soạng một cái, Trịnh Phi Yến liếc mắt nói:
– Không chịu nỗi với tính tình của chủ tịch trấn này! Hừ… một lát nữa, chị sẽ làm cho em chết khô.
Nghe cô nói như thế Chu Thông liền “phụt” một tiếng, trong miệng đồ ăn văng ra đầy sàn, thật lâu không gặp lại, công lực sở trường của cô, không biết tăng lên đến mức độ nào đây!
Nhìn thấy bộ dạng Chu Thông, Trịnh Phi Yến bật cười, cô dùng đôi đũa gắp lên một đoạn lòng nướng, để ở trước miệng nhe ra đầu lưỡi liếm quanh rồi mút vào, chọc cho Chu Thông tâm hoả dâng bốc lên cao, hắn liền bỏ dỡ bữa ăn, ôm lấy Trịnh Phi Yến quăng lên trên giường nói:
– Hôm nay em sẽ cùng với chị chơi trò bạo lực…
Ghé vào trên người của Trịnh Phi Yến, rất nhanh một cái mùi vị quen thuộc đã lâu đập vào mũi, có lẽ là do từ khi Chu Thông đến trấn Tân Thôn, mấy lãnh đạo già nua trên huyện không thỏa mãn được sinh lý của Trịnh Phi Yến, vì thế không đợi cho khúc nhạc dạo chấm dứt, Trịnh Phi Yến đã không dằn nổi, đã ngồi xổm lên trên háng của Chu Thông, quay lưng về phía mặt hắn, cầm lấy cây dương vật rắn chắc, nhắm ngay cái cửa động khẩu âm đạo nhét vào, hắn thấy cái mông của cô nhếch lên rồi trầm xuống, toàn bộ cây dương vật đã ngay ngắn cắm vào bên trong âm đạo cô…
– Um…
Trịnh Phi Yến thư sướng rên lên, bắt đầu bận rộn, cái mông cô không ngừng động đậy theo tiết tấu lên xuống, từ chậm thay đổi đến nhanh, với tư thế như thế này thì Chu Thông dùng rất ít sức, chỉ cần nằm ngữa ra là được rồi, chuyện gì cũng không cần làm, ngẩng đầu lên, còn có thể thấy cái mông thịt của Trịnh Phi Yến đang không ngừng lay động, còn có thể nhìn thấy quá trình cây dương vật bị cái âm đạo nuốt như thế nào!
Một cảm giác bên trong âm đạo ngày càng nhột nhạt, tựa như chưa thể thỏa mãn nhu cầu, cái mông Trịnh Phi Yến bắt đầu chuyển động càng nhanh, tiếng cặp mông trắng như tuyết chạm vào trên bụng Chu Thông phát ra tiếng vang “phạch… phạch…” trong miệng cô rên rỉ từng hồi…
– Ui… ui… a… a…
Cái mông của Trịnh Phi Yến đang dùng sức đập nện kịch liệt, đàn bà ngừng một thời gian không có người đàn ông yêu thích động vào, khi gặp lại thật là có cảm giác mới mẻ, đang lúc hưng phấn dâng cao thì điện thoại di động Trịnh Phi Yến reo vang!
– Hừm… con bà nó… ai gọi làm mất hứng!
Chu Thông thầm mắng.
Trịnh Phi Yến nhìn nhìn số di động gọi đến, liền xoay đầu ra hiệu cho Chu Thông đừng có lên tiếng, cô cầm điện thoại di động lên nói:
– Chủ tịch Tả, em đã đến rồi!
– À… em đến gặp anh ngay, có công tác anh muốn trao đổi với em!
Tả Đại Quốc trầm giọng nói.
– Vâng… em lập tức tới ngay!
Nói xong Trịnh Phi Yến ngồi nhỏm dậy, cây dương vật tuột ra, cô cầm lấy giấy lau phía dưới cửa miệng ân đạo vẫn còn hở miệng đang chảy ra vài giọt dịch nhờn, mặc lại quần áo, chải xong tóc, lấy tay vỗ vỗ gương mặt của Chu Thông nói:
– Em cưng… lần sau bù lại, giờ chị phải đi gấp rồi…
Cô vừa đi tới cửa thì bị Chu Thông gọi giật lại:
– Chị Trịnh, đừng quên lấy cái kia mang theo!
Chu Thông khoa tay múa chân nói, hắn không muốn một hồi lại bị cô gọi đưa giùm bao cao su.
– Hừ… lưu manh…
Trịnh Phi Yến lườm hắn rồi nói.
Nhìn cây dương vật mình đang mềm lại, Chu Thông có cảm giác mình bị khuất nhục, chức quan của hắn quá nhỏ, ngay chuyện này cũng phải sắp xếp không được chủ động, dù sao thì cũng phải có thứ tự ai đến trước thì làm trước chứ?
Ở đời càng sợ cái gì, thì cái đó lại càng mau đến, không bao lâu sau hắn nhận được điện thoại của Trịnh Phi Yến:
– Chu Thông, em nhanh đến tiệm thuốc mua giùm chị hộp thuốc kích thích hiệu “Hổ tiên giao nang” đi nhanh về nhanh, mang đến văn phòng của chủ tịch thành phố, chú ý mua loại 1 tốt nhất hộp màu vàng đấy!
“Con mẹ nó… không mua áo mưa, mà đổi thành thuốc kích thích hiệu Hổ tiên giao nang rồi!”
Tức giận thì tức giận, quan lớn hơn một cấp cũng đè chết người, Chu Thông đành phải đi mua, một hộp hơn ba ngàn khối tiền, mẹ nó!
Buồn bực, Chu Thông chợt nhớ đến nữ phóng viên đài truyền hình kia, liền cầm điện thoại lên bấm số của Hải Thanh.
– Alo… phóng viên… cô có ở nhà không?
– Không có, tôi đang ở bên ngoài phỏng vấn, hiện tại rât bận, lúc nào rảnh sẽ liên hệ lại anh.
Không đợi Chu Thông nói câu nói thứ hai thì nàng đã tắt máy rồi.
Chu Thông lại nằm ở trên giường trong nhà hàng “Thấm Viên Cư”, nhàm chán không biết làm gì, lại cầm điện thoại lên bấm số của Thôi Chân:
– Alo… chị Thôi Chân đang ở đâu vậy?
– À… chị đang bơi tại khu bơi lội TP Lâm Giang, gần khu phụ cận bờ cát!
Tiếng Thôi Chân lanh lảnh vang lên.
– Để em đến gặp chị, chờ em nhé.
Nói xong Chu Thông bật dậy, chiếc Hummer tốc độ cũng không phải là trưng ra cho đẹp, nhanh như tia chớp đã đến khu bơi lội.
Hai bên mông thịt Thôi Chân bị cái quần bơi bó chặt phồng lên nung núc, nếu nhìn qua khiến làm cho người ta lo lắng, tựa hồ nếu Thôi Chân ngồi xổm xuống thì hai cái mông thịt sẽ bị ép hơi vỡ tan, phía đằng trước cái âm hộ được quần bơi ôm sát, hình dáng hiện lên rỏ ràng chẳng khác gì trần truồng, Chu Thông thấy rõ ràng hai mép lớn hơi hở, chính giữa trung gian một lằn khe chảy dọc xuống.
Thưởng thức nhìn ngắm Thôi Chân, nhưng hắn không phải chỉ chú ý tới một mình Thôi Chân, mà còn là hai người đi bên cạnh nàng, đó là những người hắn không muốn nhìn thấy nhất!
“Tại sao lại là bọn họ!”
Chu Thông cảm giác lần này mình tới khu bơi lội này là một sai lầm!
Thôi Chân nhìn đến Chu Thông có chút vui mừng, đến kéo qua tay của Chu Thông hỏi:
– Sao cậu lại chạy tới đây?
– Em đưa chủ tịch Huyện lên đây công tác!
Chu Thông rất cảm kích Thôi Chân bởi lần trước đã giúp hắn.
– Để tôi giới thiệu một chút…
Thôi Chân dẫn Chu Thông đến trước mặt Lý Lỗi và Hiểu Tình.
– Không cần đâu… chúng tôi là bạn cũ!
Lý Lỗi không thiện cảm nhìn Chu Thông nói.
– Chào anh Lý… rất vui gặp lại anh ở đây.
Chu Thông không mất lễ nghi ân cần chào hỏi.
– Về sau chỉ cần anh tới đây, sẽ gặp được, đây là nơi đóng đô của Lý Lỗi mà!
Hiểu Tình vênh váo tự đắc nói với Chu Thông.
– Tất cả mọi người đều quen biết, chi bằng chúng ta kiếm chỗ ngồi cùng uống một vài ly nhé?’
Thôi Chân không hiểu cho lắm, khi nàng ngửi được mùi thuốc súng, vội vàng nói để giảm bớt sự ngột ngạt.
Bốn người ngồi vây quanh cái bàn tròn bằng đá cẩm thạch, bên cạnh người phục vụ rất nhanh bưng bốn chén rượu đưa lại.
– Chị Chân à… em cứ tưởng chị rất kén chọn chứ, làm sao chị lại quen biết với loại người như thế!
Hiểu Tình nói nhắm thẳng vào Thôi Chân.
Nghe Hiểu Tình nói như thế thôi, Thôi Chân sững sờ, vừa rồi mới thấy bọn họ trò chuyện cũng không tệ, làm sao mà Chu Thông lại trở thành hình nhân để cô gái này chĩa mũi nhọn vào chứ?
Nhìn phía dưới rốn cúa Hiểu Tình, rậm rạp một lằn lông đen nhánh, Chu Thông muốn ngay lập tức đút dương vật vào hậu môn của nàng, Hiểu Tình này đúng là điên rồi, tại sao mỗi lần nhìn thấy mình là nàng nổi cơn lên vậy, dù sao hắn cũng đã từng ngủ với nàng hai năm rồi kia mà, sao nàng giận dữ như là hắn chưa hề đụng chạm vào đến người nàng vậy?
– Đúng rồi… loại người như tôi vì thế cho nên không xứng đáng kết giao với một mỹ nữ như cô vậy!
Chu Thông tiếp lời, hắn không nghĩ tới Hiểu Tình nghe hắn nói vừa xong, lại ngồi khóc ngon lành…
Nhìn bộ dạng của Hiểu Tình, Chu Thông chẳng hiểu ra sao nữa, hắn không rõ ràng lắm, Lý Lỗi ngồi ở chỗ kia cũng không nhúc nhích, trãi qua hai năm yêu đường, trên thực tế Chu Thông vẫn còn nhớ tới Hiểu Tình, hắn lấy ra cái khăn tay đưa tới, Hiểu Tình nhận lấy lau khô hai giòng nước mắt, đôi mắt đỏ hồng không nói gì thêm.
– Thôi… để tôi rời đi thì tốt hơn…
Chu Thông cảm giác mình còn ở chỗ này có vẻ thừa thải, liền vội vàng đứng lên.
– Để tôi đi với anh…
– Để chị đi với cậu…
Thôi Chân và Hiểu Tình cùng lượt nói ra…
– Tôi có vài lời muốn nói với anh.
Hiểu Tình với ánh mắt cầu khẩn nhìn thẳng vào mặt Chu Thông nói.
Nghe nàng nói như thế, Thôi Chân vì phép lịch sự ngồi trở lại, hướng về phía Hiểu Tình khoát tay ý nói cứ đi đi, Hiểu Tình trở về phòng thay đồ, thay đổi lại rồi lên xe Chu Thông.
Nhìn chiếc Hummer biến mất từ phía xa, trong lòng Thôi Chân lại thấy khó chịu, nàng cũng đứng dậy cáo từ Lý Lỗi, cũng thay quần áo rồi đi trở về!
Nhớ lại những tháng ngày ở cùng chung với Hiểu Tình, trong lòng của Chu Thông thật sự là rất đau, chính hắn bây giờ tuy rằng đã cùng Tiếu Phi xác lập mối quan hệ yêu thương, nhưng hắn đối với Hiểu Tình vẫn còn nhiều lưu luyến.
Quỷ thần xui khiến Chu Thông lại mang Hiểu Tình về tới căn phòng 302 của nhà hàng khách sạn “Thấm Viên Cư”.
– Anh Thông, là em sai rồi, chúng ta làm lành lại đi nhé…
Hiểu Tình trầm ngâm một hồi mới nói một câu như vậy.
– Em rất nhớ đến anh, sau khi rời anh thì em mới biết được anh tốt với em biết bao, lúc nhìn thấy anh có bạn gái trong lòng em rất khó chịu, nhìn đến anh và cô gái khác cười cười nói nói em như muốn điên lên…
Chu Thông cũng không nói gì, mặc kệ để cho Hiểu Tình một mình lẩm nhẩm…
– Anh Thông… em vẫn là của anh… thật sự đấy… lâu nay em cho Lý Lỗi kia đụng chạm vào em, từ ngày chia tay anh, em chưa từng lên giường với người khác!
Nhìn thấy vẻ mặt Hiểu Tình nước mắt lưng tròng đáng thương, Chu Thông trong lòng lại mềm nhũn rồi!
Chu Thông lạm tình, hoa tâm, nhưng hắn không nhẫn tâm, rất thông cảm và thương hương tiếc ngọc, không đợi Hiểu Tình nói xong, Chu Thông liền ôm bả vai Hiểu Tình nói:
– Anh hiện giờ đã có bạn gái!
Nghe nói như thế Hiểu Tình “Ai?” Rồi đẩy Chu Thông ra, trừng trừng hai mắt nói:
– Thật sao? Là ai? Co phải là con tiểu hồ ly lần trước phải không?
Nghe nàng nói như vậy, sắc mặt Chu Thông trong nháy mắt trở nên lạnh lùng, tuy rằng thương hương tiếc ngọc, nhưng Chu Thông tuyệt không dễ dàng tha thứ người khác phỉ báng đến Tiếu Phỉ.
Hiểu Tình vội vàng nhẹ giọng ôn nhu nói:
– Chẳng qua là cảm thấy bất ngờ thôi! Tất cả là do em tự bỏ lỡ, làm sao có thể oán được! Là do em tự tay đem anh đưa đến cho người khác ôm ấp!
Nhìn Hiểu Tình vẻ mặt buồn bả tiếc nuối, trong lòng Chu Thông lòng lại bị vét sạch, nhè nhẹ vuốt ve mái tóc mềm mại Hiểu Tình, nàng ôm chặt lấy Chu Thông không buông tay.
– Em mặc kệ hết thảy, sẽ không buông tay rời khỏi anh nữa, chỉ cần làm tình nhân của anh thì em cũng nguyện ý, em chỉ muốn anh giống như trước kia thương yêu cưng chìu em…
Từ khóe mắt Hiểu Tình nước mắt rơi vào trên ngực Chu Thông.
Nhìn khuôn mặt kiều diễm Hiểu Tình đau thương, Chu Thông cảm động, tình yêu từng bị gãy đổ lại nảy mầm, dục hỏa lại dấy lên, lều nhỏ trong quần ngẩng đầu chĩa vào trên bụng của Hiểu Tình, nhìn thấy Hiểu Tình đột nhiên mỉm cười, một tay đưa xuống nắm lấy nói:
– Vẫn chỉ có nó là đáng yêu nhất!
Hiểu Tình nắm tay của Chu Thông đến trước giường, một tay đẩy lấy Chu Thông nằm ở trên giường, nhẹ nhàng cởi ra quần áo của mình, thân thể quen thuộc kia lại hiện ra ở trước mặt Chu Thông.
Làm Chu Thông khó quên vẫn là hàng lông đen kéo dài từ rốn xuống phía dưới cái âm hộ một mảnh tối đen nồng đậm, hai bên nách nàng chòm lông đen nhánh cũng không thua kém, vị trí nào cũng tiết lộ ra sự gợi cảm cám dỗ.
Lúc này Hiểu Tình cúi xuống, một cây dương vật lớn cao cao nhếch lên đứng thẳng trước mặt nàng, một tay nàng nắm chặt cây dương vật Chu Thông khuấy động, xem ra nàng chịu không được rồi, đã quên hết mọi thứ, một nắm bàn tay của nàng nắm không hết, Hiểu Tình cảm giác cửa miệng âm đạo của mình đã ướt át, chỉ vừa nhìn chiều dài cùng độ thô của cây dương vật thì có thể làm cho đàn bà thấy sướng rồi, huống chi cắm đi vào, thì cỡ nào mất hồn…
Hắn ôm nàng vào trong ngực, ngồi trên giường một tay vừa bóp cặp vú đầu đặn Hiểu Tình, cúi đầu dùng miệng ngậm lấy đầu núm vú hồng đỏ le lưỡi ra liếm cắn, một tay thì mò xuống dưới chính giữa hai mép trong âm hộ mập mạp moi móc bên trong âm đạo, dịch nhờn ẩm ướt trơn nhớt dính đầy ngón tay Chu Thông.
Bầu vú bị nắn bóp, núm vú bị mút hiếm, âm đạo bị moi móc, các vị trí nhạy cảm của Hiểu Tình bị Chu Thông dùng pháp tán tỉnh thủ, khiến cho nàng hơi run rẩy, cặp môi đỏ mọng hơi hé ra thở dốc, nhật nhạt ngứa ngáy toàn thân, dục hỏa như lửa đốt khó chịu, nên chẳng bào lâu nàng đã vội vàng đè lại hai tay Chu Thông nói:
– Um… em muốn…
Cuối cùng cũng đã đến lúc tiếp xúc thực chất, vì vậy Chu Thông để nàng nằm ngữa, hai chân cạnh thành giường, hai tay tiếp hướng hai bên đùi tách ra, chính mình thì đứng dưới sàn nhà tại giữa hai chân nàng, cầm cây dương vật nhắm ngay nàng cái cửa miệng âm đạo hồng đỏ, phần eo dùng lực đẩy tới, “ọc…” một cái, dương vật chui vào tận gốc, đầu khấc lớn đâm thẳng đội đến cổ miệng tử cung nàng.
– A…
Chu Thông sau khi đút dương vật vào âm đạo Hiểu Tình thì hắn ngưng lại động tác, nhào vào trên người Hiểu Tình liếm láp lấy đầu núm vú săn cứng của nàng, Hiểu Tình chịu không được bên trong âm đạo nhột ngứa liền tự động hẩy cái âm hộ lên để ma sát với cây dương vật, lúc này hắn mới mạnh mẽ nhấp lấy phần mông chuyển động dương vật ra ra vào vào, biến hóa các loại phương thức đánh thẳng dương vật ở bên trong âm đạo, Hiểu Tình vặn eo lắc mông, ưỡn lên trên dao động, trong miệng rên rỉ, dịch nhờn đã nhiểu chảy xuống khe đít…
…

– Um… a… a…
Hiểu Tình tiếng rên càng lúc càng lớn, toàn thân run rẩy, đôi mắt nửa mở nửa khép, khuôn mặt đỏ bừng đãng thái chọc người, cái mông trắng không ngừng lắc lư ưỡn lên đón lấy dương vật Chu Thông đút vào, hai mép lớn đầy đặn nhiều lông và hai mép nhỏ âm hộ mập mạp, theo cây dương vật đút vào cũng như là mở ra khép lại, nhìn thấy Hiểu Tình mặt hàm xuân, tao mị dâm đãng, Chu Thông tâm thần thêm kích động, dương vật tại trong âm đạo Hiểu Tình mãnh lực đút vào, lại lật lại quấy, lại đỉnh lại mài, bị thọt đâm làm cho nàng không ngừng rên to.
…

Hiểu Tình đã tiết ra âm tinh một lần, lúc này tứ chi bủn rủn vẫn bị Chu Thông tiếp tục tấn công mạnh mẽ, dần dần dục tính của nàng lại ung dung hồi phục.
– Nhanh… dùng sức chọc vào… a…
Chu Thông thấy Hiểu Tình Hiểu Tình phóng đãng bắt đầu gọi bậy, càng thêm ra sức tăng nhanh tốc độ, trên đầu mồ hôi chảy xuống ròng ròng, còn Hiểu Tỉnh thì bị hạn hán đã lâu, nay gặp được cơn mưa rào dễ chịu, nàng hiển lộ ra dâm thái si mê, ngón tay bấu chặt thật sâu vào trong da thịt Chu Thông.
…

Lúc này Hiểu Tình cảm giác sâu trong âm đạo của mình, đầu khấc dương vật trướng phồng mãnh liệt, nàng là người từng trải, biết rõ hắn cũng sắp đạt tới cơn cực khoái, nàng vặn vẹo lấy cái mông bự, cùng lúc dùng sức sử dụng nhíu lại bên trong thành vách thịt non âm đạo xiết chặt lấy dương vật Chu Thông, một làn nhiệt bay thẳng đến đầu khấc dương vật, ngay sau đó cổ miệng tử cung mút cắn, Chu Thông trong chớp mắt toàn thân giống như nổ tung, tình dịch xì xì phún ra, Hiểu Tình thì hơi thở mong manh hồn phiêu phách lạc mịt mù, hai người đều hồn du vũ trụ, đã đạt tới cực hạn của đỉnh phong tính dục, ôm cùng một chỗ, hai cặp chân giao xoa, miệng kề miệng, tính khí tương liên, toàn thân không ngừng run rẩy, đầu khấc dương vật dính sát đính trụ trên cổ miệng tử cung Hiểu Tình, hưởng thụ cái tư vị hoa tâm kia đang bú mút…
Một loại cảm giác lỗi lầm rất kỳ quái.
– Em sẽ tìm người lấy làm chồng, sau đó vẫn làm tình nhân của anh! Em luyến tiếc anh…
Hiểu Tình giọng nói lộ ra sự thê lương, khóe mắt nước mắt lại chảy dài xuống.
Chu Thông cũng im lặng, muốn hắn buông ra Tiếu Phi mà lựa chọn Hiểu Tĩnh, thì hắn làm không được, muốn hắn buông tha cho Hiểu Tình mà lựa chọn Tiếu Phỉ, thì hắn tiếc nuối, có lẽ trong lòng Chu Thông cũng ngấm ngầm đồng ý với đề nghị này của Hiểu Tình.
…

Cũng vào lúc này ở văn phòng chủ tịch thành phố.
Tả Đại Quốc hôn hít cái cổ trắng nõn của Trịnh Phi Yến, một bàn tay đã vén lên cái váy dài cánh hoa của nàng, cặp mông Trịnh Phi Yến ngạo nghễ ưỡn lên bạo lộ ra, Tả Đại Quốc sờ lên hai bên cái mông, nhéo lên vài cái.
– Úi da… ghét…
Trịnh Phi Yến nũng nịu nói, Tả Đại Quốc càng bị trêu chọc dục hỏa, bàn tay của ông móc lấy vào trong cái quần lót, xuôi theo khe đít của nàng duỗi vào, ngón tay trực tiếp luồn vào vờn quanh cửa miệng âm đạo…
Một chốc sau Tả Đại Quốc cảm giác trên đầu ngón tay sền sệt dịch nhờn, hai ngón tay ở bên trong nhanh chóng đút vào âm đạo, phát ra tiến “ọp… ọp…” chỉ sau vài chục cái, Trịnh Phi Yến thân thể liền mềm nhũn…
– Anh đừng làm rộn nữa, nhanh cho nó vào đi, chúng ta không có thời gian nhiều…
Tả Đại Quốc cũng nhớ ra, liền rút hai ngón tay đã ướt nhẹp chất lỏng từ bên dưới háng nàng ra, vỗ vỗ lên cái mông lớn, Trịnh Phi Yến đi đến trước bàn làm việc của ông, sau đó hai tay vịn cái bàn, kéo gấu váy của mình qua thắt lưng, lại đi xuống cởi cái quần lót màu trắng, dưới đáy quần lót thấm ướt mảnh nhỏ dịch nhờn, quần lót tuột đến mắt chỗ cá chân, nàng vẫy chân đã vài cái, đá văng cái quần lót qua một bên, cái mông tròn trịa cùng với cái rãnh khe đít thật sâu liền toàn bộ bạo lộ ra.
Tả Đại Quốc nuốt ngụm nước bọt, đi đến đằng sau Trịnh Phi Yến, cúi xuống liếm lên cái mông, rồi vùi đầu vào nàng cái khe đít cọ xát kéo thấp xuống, chóp mũi dính vào hậu môn của Trịnh Phi Yến, bất quá bên dưới cái âm hộ của nàng đang tiết ra cái mùi hăng gắt của dịch nhờn nên ông không ngửi thấy mùi gì khác lạ…
…

Trịnh Phi Yến luồn tay vào đằng sau nắm lấy dương vật của Tả Đại Quốc, hướng phía cửa miệng âm đạo của mình, tìm đúng cái lổ nhỏ, sau đó nhét cây dương vật vào, Tả Đại Quốc cảm giác đầu khấc dương vật của mình bị một cái miệng thịt bao lấy, tiếp theo ông ta không ngừng chậm rãi hướng phía trước đẩy, cây dương vật của ông liền bị miếng thịt non ướt át từng cái phun ra nuốt vào, hai tay nắm lấy cái mông hai bên Trịnh Phi Yến, hai người cứ như vậy kín kẽ cùng một chỗ…
…

Hai người nghênh hợp lẫn nhau mãnh liệt làm, Trịnh Phi Yến đè nén nhỏ giọng rên rỉ, hàm răng cắn môi dưới, con mắt nhắm lại hưởng thụ bị Tả Đại Quốc đâm cây dương vật tới làm lấy ở bên trong âm đạo mạnh mẽ, Tả Đại Quốc cũng không ngừng run run cái mông của mình, cái eo dùng sức hướng về phía trước đẩy đưa.
So sánh với Chu Thông và Hiểu Tĩnh, Tả Đại Quốc cùng Trịnh Phi Yến chiến trường hài hòa hơn nhiều, đang lặng lẽ tiến hành, có lẽ là là thuốc kích thích “Hổ tiên giao nang” hiệu quả quá tốt, chủ tịch Tả nỗ lực hết sức hơn 15 phút liên tục, cũng chưa phun trào…
Tả Đại Quốc đã thấm mệt, cây dương vật có chút hơi mềm tuột ra bên ngoài âm đạo Trịnh Phi Yến, nàng lại duỗi tay nắm lấy vật kia của ông, khuấy động, sau đó luồn vào phía dưới háng của mình, nhờ có Trịnh Phi Yến phối hợp, dương vật Tả Đại Quốc sau một chút nhét vào âm đạo thì liền cứng rắn trở lại.
…

Một lúc sau, đôi chân Trịnh Phi Yến như nhũn ra vì mỏi, bất quá cái mông vẫn còn vểnh cao lên, Tả Đại Quốc cũng mặc kệ, lại dùng sức hung hăng cho đến khi ông “hực…” lên một tiếng, phía dưới dương tinh như đạn điểm xạ từng làn phun ra, bị cái chất lỏng nóng bỏng kia làm cho âm đạo thoải mái, Trịnh Phi Yến cũng khẽ rên lên kéo dài…
Dịch nhờn sền sệt từ miệng âm đạo chảy xuống dính vào bên đùi, trong lúc Tả Đại Quốc thở dốc hồng hộc trong chốc lát, một người toàn thân đầy mồ hôi canh tác, kết quả cuối cùng vẫn là chọc cho Trịnh Phi Yến thật là mất hứng.
Cuối cùng Trịnh Phi Yến cũng đành phải nuốt trôi buồn bực xuống dưới, cô cũng thực là biệt khuất, vốn bị Chu Thông trêu chọc đã cực kỳ khó chịu, giờ lại bị Tả Đại Quốc đưa tới, đang hưng trí thì Tả Đại Quốc đã xuất tinh bất động, làm cho nàng thêm phiền chán lên.
…

– Chuyện thăng nhiệm lên làm bí thư Huyện ủy phải chờ thêm một thời gian nữa đi, dù sao thời gian công tác và thành tích của em cũng còn quá ít, trong cuộc họp đảng ủy thành phố có nhiều người phản đối, mọi người đều nhất trí cứ để Lý Chấn tạm thời làm bí thư Huyện ủy, qua hết nhiệm kỳ thì mới tính được, dù sao tai nạn tại mỏ than trấn Liên Hoa, cũng không có tìm ra chứng cớ gì rõ ràng hết.
Tả Đại Quốc vừa kéo quần lên, vừa nói kết quả quyết nghị của cuộc họp đảng ủy thành phố vừa rồi cho Trịnh Phi Yến biết.
Lúc này Trịnh Phi Yến có loại cảm giác mình bị lường gạt.
“Mẹ kiếp Tả Đại Quốc, biết rõ không có cửa để mình lên làm bí thư huyện Vân Sơn, chờ làm xong mới nói với mình, đây không phải là đùa giỡn sao? Con mẹ nó!”
Nhìn thấy Trịnh Phi Yến biểu lộ không hài lòng, Tả Đại Quốc cũng bất đắc dĩ, một tay ông cầm giữ vài vị trí mấu chốt trên thành phố, cứ tưởng xếp vào người của mình vào không khó, nhưng rồi cũng đành bó tay bó chân khi gặp phải sự phản đối của bí thư thành ủy Hạ Gia Nông, một con người ngụy quân tử…
Đột nhiên Tả Đại Quốc nhớ tới tại trấn Tân Thôn có một cán bộ trẻ tuổi tên là Chu Thông, đó là người của Trịnh Phi Yến, Trịnh Phi Yến là người của mình, thế thì tại sao mình không lợi dụng lấy tài nguyên này?
Nghĩ đến đây, Tả Đại Quốc thay đổi khuôn mặt, liền tươi cười nói:
– Phi Yến… tại trấn Tân Thôn có phải Chu Thông là một tay của em đề bạt phải không? Em xem sắp tới có thể chắp thêm cánh cho hắn được không?
Ý nghĩ của chủ tịch xoay chuyển quá nhanh, Trịnh Phi Yến trong khoảng thời gian ngắn cũng không đuổi kịp, nàng chỉ máy móc trả lời:
– Cũng khó khăn vậy, Chu Thông nhận chức chủ tịch trấn thời gian cũng không lâu, hắn giống như em khuyết điểm là thời gian công tác và thành tích chưa có nhiều.
Nói đến thời gian công tác, Trịnh Phi Yến thần sắc ảm đạm.
– Ừ… anh biết, nhưng vào thời điểm thích hợp thì vẫn có thể cất nhắc lên chức một chút, dù sao Đảng đang đề xướng kêu gọi tuổi trẻ hóa cán bộ đã nhiều năm nay, đem người tuổi trẻ có năng lực đưa lên vị trí thích hợp, vì thế chúng ta phân công cán bộ là đúng theo nguyên tắc!
Tả Đại Quốc không để ý đến cảm xúc Trịnh Phi Yến, mà lại thao thao thuyết giáo để cho Trịnh Phi Yến hiểu được, Tả Đại Quốc thì đang suy nghĩ sử dụng lá bài Chu Thông này rồi!
Sau khi tiễn đưa Hiểu Tĩnh, mới vừa đi không bao xa, hắn liền nhận được một tin nhắn, hiện lên một hàng chữ rất là dọa người: “Tiểu nhóc kia, mày sắp chết rồi, cơn ác mộng của mày đang đến!”
Chu Thông có chút chột dạ quay về phía sau nhìn, sau đó quan sát chung quanh, trên đường cái không nhất người quen a! Tin tức này là nặc danh, dựa theo dãy số điện thoại của tin nhắn hắn gọi lại, chỉ nghe tiếng ò í e… con mẹ nó!
Tiếp theo hắn lại bấm số điện thoại của Hải Thanh, Hải Thanh đã quay trở về thành phố Lâm Giang rồi, đang ở trong văn phòng trưởng đài báo cáo.
Chu Thông cợt nhả nhắc nhở Hải Thanh:
– Đừng trách tôi không nhắc nhở cô, cẩn thận coi chừng bị trưởng đài nắm lấy cơ hội làm bậy bạ đấy nhé.
Hải Thanh cười mắng lấy:
– Hừ… anh chết đi! Chỉ biết nói hươu nói vượn, không lúc nào thấy nghiêm chỉnh, anh cho là đàn ông nào cũng bá đạo giống như anh à? Thôi… tôi còn phải báo cáo đây.
Nói xong nàng cúp điện thoại.
Trịnh Phi Yến không có gọi về cho hắn, Hải Thanh còn bận công việc, hắn muốn đi gặp Thôi Thực, cho nên quyết định hôm nay không vội quay về trấn Tân Thôn, liền gọi một cú điện thoại cho bí thư Khổng Tự Cường biết, Chu Thông vừa rời khỏi trấn Tân Thôn có một ngày, thì Khổng Tự Cường thoải mái như cá gặp nước vậy, đừng nói là hắn muốn vắng mặt 1 ngày, cho dù là hắn muốn vắng mặt 1 tháng, thì Khổng Tự Cường còn cầu mà không được, cho nên ông ta thoải mái nói với Chu Thông, có chuyện gì cứ việc làm, khi nào trở về thì tính, không cần nóng vội trở về, ý kia của Khổng Tự Cường biểu hiện rất rõ ràng, chẳng lẽ nói thẳng: Đi luôn đừng trở lại thì càng tốt…
Từ ngày có Chu Thông đến công tác tại trấn tân Thôn, bí thư Khổng Tự Cường luôn cảm thấy có áp lực, làm việc gì cũng đều có chút bị bó tay bó chân, Chu Thông vừa đi vắng, giữa trưa từ ủy ban về nhà nghỉ trưa, Khổng Tự Cường cảm thấy tinh thần vô cùng phấn chấn, sau khi ăn cơm trưa vừa xuống bếp lấy trà thì Khổng Tự Cường nhìn thấy Triệu Lan Lan đang chổng mông vòi nước để rửa chán bát, cái váy mặc ở nhà vén qua một bên, bẹn đùi trực tiếp lộ ra bên ngoài, Khổng Tự Cường cúi đầu thì có thể nhìn thấy bên trong cái quần lót màu trắng ngà, ông cố ý cúi đầu nhìn phía dưới háng Triệu Lan Lan xem.
– Ông làm gì vậy? Thấy ghét…
Triệu Lan Lan phát hiện, quay đầu đẩy ông một cái, nhìn khuôn mặt Khổng Tự Cường toả sáng, bất chợt Triệu Lan Lan cũng hưng phấn khác thường thường, giữa hai người có 15 tuổi chênh lệch, khi vừa kết hôn thì hai người có thể cùng tiết tấu khi giao hoan, Triệu Lan Lan có thể được thỏa mãn, theo tuổi tác tăng cao, Triệu Lan Lan nhu cầu sinh lý của bà càng lúc càng lớn, Khổng Tự Cường năng lực thì càng ngày càng kém, chồng già vợ trẻ sự chênh lệch liền dần dần rỏ ràng hiện ra.
Triệu Lan Lan đã rất nhiều năm gần đây không còn đạt được cực khoái khi gần gủi với Khổng Tự Cường nữa, lúc này nhìn thấy bộ dạng Khổng Tự Cường tựa như mài đao kiếm soàn soạt, Khổng Tự Cường thấy bà không nói thêm gì, cố ý rút ra cây dương vật, đem hạ thân đến gần sát sau lưng của bà, cây dương vật hơi cứng rắn cách cái váy bên ngoài bên dưới bộ phận sinh dục vị cạ vào.
Được chốc lát, một ít dịch nhờn từ miệng âm đạo rỉ ra đã làm ươn ướt miếng vải quân lót kề sát cái âm hộ, Khổng Tự Cường thấy được cây dương vật của mình đã cứng rắn, ông liền dùng tay kéo dây lưng quần lót xuống.
Bà nhẹ nhàng phối hợp, khom người hai tay vịn lấy kệ bếp, vểnh cái mông đít lên cao, đem cái âm hộ đầy lông đen bày biện ra, Triệu Lan Lan sắc mặt kiều mị, đỏ hồng giống như là vừa mới uống rượu say.
Khổng Tự Cường ở phía sau người bà một cái tay đã tiến vào phía dưới, nơi đó dịch nhờn đã tứa ra, ông đạp cái quần mình rơi xuống, quần đạp rơi, phía dưới cây dương vật ngạo nghễ ưỡn lên nhắm ngay cửa miệng âm đạo Triệu Lan Lan nhấn tới.
– Ư…
Nghe được Triệu Lan Lan một tiếng rên rỉ, kích thích tố tính dục bắt đầu lan tràn toàn thân, ông nhắm mắt lại, bắt đầu đẩy dương vật đều đều trong âm đạo bà.
…

Lúc này thân thể hai người va chạm vào nhau, truyền đến từng đợt tiếng vang “phạch… phạch…” Khổng Tự Cường phía dưới càng tăng tốc động tác liên tục không gián đoạn, hai người tựa như là dính cùng một chỗ.
…

15 phút sau… Triệu Lan Lan cảm giác thân thể đã không còn là của mình.
– A… nhanh lên một chút ông ơi… ừ… mạnh thêm… a…
Khổng Tự Cường hai tay chống đỡ ở trên cái mông đít của Triệu Lan Lan, cây dương vật của ông đang lúc không ngừng rút ra cắm vào, trên mặt dương vật dính đầy dịch nhờn, hai mép trong cái âm hộ sung huyết mập mạp lật ra, qua sự ma sát của cây dương vật sinh ra bọt trắng dính đầy chung quanh, chưa bao giờ mà Triệu Lan Lan cảm thấy cơn sướng khoái của bà lại đến mau như thế, cũng cùng vừa lúc thân thể Khổng Tự Cường ưỡn lên, dương vật cuối cùng cũng đã xuất tinh, sau đó đầu khấc dương vật gắt gao đứng vững ở miệng tử cung Triệu Lan Lan, mười mấy giây sau, Khổng Tự Cường thở hào hển liên miên…
Từ hồi gả cho Khổng Tự Cường lâu như vậy, lâu lắm bà mới nếm lại cái tư vị sung sướng của người đàn bà, thật là tốt!
Lâu lắm tại trong nhà mình có loại rên rỉ chói tai, tinh thải ra tiết mục cuối cùng cũng phải kết thúc, Triệu Lan Lan cả người mềm nhũn từ từ khụy xuống sàn nhà, Khổng Tự Cường nhịn không được, trong lòng vô cùng cảm thán: “Con mẹ nó, Chu Thông vừa đi vắng, lão tử cũng làm được một lần nam nhân, cũng quật khởi hùng tráng dữ dội một lần…”
Nếu Chu Thông biết mình vừa rời đi thì Khổng Tự Cường có biểu hiện như vậy, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào nữa đây!
Đi vào đại sảnh lầu một quán ăn “Huệ Tài”, hắn đang cất bước đi lên lầu hai, chợt nghe đến một tiếng ngọt ngào:
– Uả… là chủ tịch Chu sao?
Chu Thông nhìn lại, thì thấy bóng hình xinh đẹp của Nhậm Lan bước chậm đi tới, Chu Thông khẽ mỉm cười nói:
– Xin chào cô Nhậm…
Nhớ tới lần trước lúc đi với Tiếu Phi tới nơi này gặp được Nhậm Lan, còn có một người đàn bà giống Nhậm Lan như đúc, bây giờ lại gặp, hắn đoán rằng quán ăn “Huệ Tài” có thể là sản nghiệp của nhà Nhậm Lan.
– Cô thì chị không dám nhận, cứ xưng hô là chị đi nhé…
Nhậm Lan cười nhẹ, có chút phong nhã giơ tay lên vuốt những sợi tóc rối.
– À… có việc gì không chị?
Chu Thông cười hỏi.
– Có bà chị ở bên gian phòng này, xin mời chủ tịch Chu vào chơi làm quen một chút.
Nghe nói như thế Chu Thông liền tưởng tượng, hai chị em của Nhậm Lan này không sẽ đem mình đè ra làm chứ? Nhớ tới cái âm hộ của Nhậm Lan với hai bờ đê mép ngoài dày dặt lông đen xoăn lại, nội tâm Chu Thông một trận bốc lên, giờ bụng có đói cũng không cần ăn cái gì…
Vào cửa thì thấy chị của Nhậm Lan đang ngồi ở vị trí đầu bàn, xem tình cảnh này này chắc là hai chị em đang ăn cơm chiều, người đàn bà xinh đẹp kia, nhìn thấy Chu Thông thì vẻ mặt đầy nghi hoặc…
– Xin giới thiệu với chị, đây là Chu Thông là chủ tịch trấn Tân Thôn của huyện Vân Sơn!
Nhậm Lan vội vàng giới thiệu với chị của mình.
– À… chỉ là chủ tịch trấn thôi à…
Không đợi cho chị mình nói xong câu, Nhậm Lan đã dùng ánh mắt ngăn lại, lúc này Nhậm Mai mới nhớ lại chuyện lần trước em trai Nhậm Vĩ bị đánh là do tên Chu Thông này.
– Còn đây là Nhậm Mai, vợ của Hàn chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ thành phố cũng là chị ruột của chị!
Nhậm Lan giới thiệu.
Chu Thông từ lúc vừa mới bắt đầu bước vào cửa phòng thì đã so sánh vóc dáng của hai người đàn bà này rồi, bộ ngực chị so với em thì lớn hơn, nhưng ngực của em thì có vẻ săn chắc hơn, nhưng dáng người chị so với em thướt tha hơn, mông chị so với em cũng lớn hơn, nhưng cũng tựa như trên bầu ngực, cái mông của chị bè tròn ra, mông của em có vẻ tinh xảo gon gàng hơn, nhưng hai cái mông đít này đều to đầy tràn ngập sự co dãn.
Nghe được Nhậm Lan giới thiệu, Chu Thông vốn định mỉm cười đáp lại, nhưng thấy Nhậm Mai bất chợt đứng dậy, Chu Thông nghĩ cô chắc là muốn đến cùng mình bắt tay, liền vội vàng đưa tay ra, không ngờ tới Nhậm Mai hướng về phía Chu Thông khẽ mỉm cười nói:
– Xin lỗi… chị mắc tiểu, đi toilet một chút!
Nghe Nhậm Mai nói, trong lòng Chu Thông mắng to: ‘Bà mẹ nó, không có nể mặt gì cả!
Nhậm Lan thấy được Chu Thông bị xấu hổ, liền vội vàng nắm tay của Chu Thông nói:
– Gặp được Chu chủ tịch, chị rất cao hứng!
Nắm bàn tay Nhậm Lan mềm mại như là không có xương, nhưng giờ thì Chu Thông cảm thấy không còn thú vị gì nữa. Mẹ kiếp… đến đây ăn bữa cơm, vô duyên vô cớ lại bị người chế nhạo xem thường, cái con mẹ nó chuyện gì xảy ra vậy?
Nhậm Lan vẻ mặt áy náy nói:
– Vừa rồi chị đi vệ sinh thì nhìn thấy một mình Chu chủ tịch, chị muốn mời cậu tới đây, không ngờ là chị Nhậm Mai tính tình lại làm như vậy!
Nghe được Nhậm Lan nói, Chu Thông cũng không muốn mình mất đi phong độ, vội vàng nói:
– Chị Nhậm đừng có quan trọng hóa vấn đề, không có gì đâu, với lại em cũng có hẹn bằng hữu rồi!
– Chu chủ tịch, lần trước cám ơn sự giúp đỡ chu toàn của cậu, nếu không thì chị sẽ gặp phiền toái!
Nói xong Nhậm Lan cả khuôn mặt đỏ bừng, nhớ tới mình từng trần truồng đứng ở trước mặt Chu Thông, hắn còn lấy từng tờ giấy lau sạch sẽ trên cái âm hộ, trên mông đang dính tinh dịch của mình…
Thấy Nhậm Lan thẹn thùng động lòng người, Chu Thông tuy rằng cũng hứng thú, nhưng đành cười nói:
– Cũng đâu có gì, chỉ là một câu nói thôi mà, nhưng thật ra về sau chị phải chú ý, tuổi của chị đang khỏe mạnh như lang như hổ, cùng nhau hòa với đàn ông đứng tuổi, đến lúc xảy ra nhân mạng thì hối hận cũng đã muộn!
Hai người đang nói chuyện, mặc kệ Nhậm Mai bước vào, Chu Thông cũng không muốn nhìn thấy Nhậm Mai nữa, liền vội vàng đứng lên rời đi.
Thôi Chân đưa đôi mắt tình ẩn tình nhìn Chu Thông, trong lòng nàng cũng không hiểu là chuyện gì xảy ra với mình nữa, đang trong khu bơi lội khi nhìn thấy Hiểu Tình đoạt lấy Chu Thông đi mất, trong lòng nàng vừa cảm thấy thất lạc vừa ủy khuất.
– Lần trước nhờ chị trợ giúp, thật sự là rất cám ơn chị!
Chu Thông vừa ăn, vừa ngượng ngập nói với Thôi Chân!
Thôi Chân cười khổ, nhớ tới lần trước vì giúp cho Chu Thông, nàng đã phải lại đưa cái âm đạo của mình ra cho cha chồng sử dụng, chuyện này há chỉ là một câu cám ơn đơn giản là có thể triệt tiêu đâu, Thôi Chân gượng cười nói:
– Chỉ là một cái nhấc tay thôi mà! Nghe nói bây giờ cậu làm chủ tịch trấn cũng oai phong lắm phải không?
Nghe được Thôi Chân chợt nói như thế, Chu Thông nhớ tới em của Thôi Chân là Thôi Tình hiện đang làm phó chủ tịch trấn Tân Thôn, lời này nhất định là do Thôi Tình nói cho Thôi Chân biết rồi, từ khi Thôi Tình liên minh vùi đầu vào trận doanh của bí thư, hắn đã vạch ra ranh giới giữa hắn và Thôi Tình rồi…
– Hì… vẫn bình thường thôi mà! Em chỉ là thuộc loại quan nhỏ, làm sao mà sánh được với Thôi phó sở trưởng cơ chứ…
Chu Thông ê ẩm trả lời, nghe hắn trò chuyện bên trong có chút ít vị chua, Thôi Chân đang suy nghĩ có nên lại trợ giúp tên này một tay, bữa cơm đã xong, Chu Thông sờ sờ cái bụng cười nói:
– Thoải mái quá!
– Đi thôi!
Thôi Chân đột nhiên lạnh lùng nói.
– Đi đâu?
Thôi Chân đột nhiên thay đổi làm cho Chu Thông chẳng hiểu gì cả.
– Hỏi cái gì mà hỏi, cứ đi theo là được, hỏi nhảm làm gì!
Thấy Thôi Chân đột nhiên tựa như phát hỏa, Chu Thông le lưỡi, thầm nghĩ: ‘ Đúng là đàn bà, giỏi thay đổi thật! Vừa rồi thật tốt, chỉ chớp mắt liền thay sắc mặt, chẳng lẽ là đến ngày kinh nguyệt? Vừa rồi phía dưới ra máu? Nghĩ đến đây Chu Thông thấy cảm động khi Thôi Chân đến đây theo lời hẹn với hắn, kinh nguyệt đến rồi mà không nghỉ ngơi, lại còn tới đây dùng cơm với mình!
…

Chu Thông nhanh nhẩu đoảng đi tiến phía trước nói:
– Chị Thôi Chân, phía trước có nhà thuốc kìa!
– Tiệm thuốc? Cậu trong người khó chịu sao?
Nói xong Thôi Chân đưa thay sờ trán của Chu Thông.
– Không… không phải là em, mà là chị, có phải hôm nay chị đến “ngày” rồi phải không?
– Hả… nói lộn xộn cái gì, làm gì đến “ngày” mà chị lại không biết!
– Uả… không phải là chị đến “ngày” sao?
Chu Thông tỉnh bơ nói một hơi ra!
– Nói tầm bậy tầm bạ, mau đi theo chị đi!
Thôi Chân mặt đỏ ửng gắt giọng…
Chu Thông lái chiếc Hummer, trong lòng nghi ngờ: “Chẳng lẽ mình đã đoán sai? Biểu hiện thất thường của Thôi Chân rõ ràng quá mà?”
Chu Thông không hiểu cho lắm, đoán không ra Thôi Chân giờ đang nổi cơn, muốn dẫn mình đi đến chỗ nào, cho đến khi xe chạy vào khu cư xá của thành ủy, thì Chu Thông mới biết được Thôi Chân lại mang mình tới gặp bí thư thành ủy.
“Sao chị ấy không nói trước mình một tiếng, để chuẩn bị ít quà!”
Biết rõ Thôi Chân là có ý đang giúp mình, Chu Thông thầm nghĩ…
Có thể là Thôi Chân đã liên lạc trước rồi, nên khi vào trong nhà, Chu Thông thấy bí thư Hạ Gia Nông đã ngồi sẵn ở trước ghế sa lon thưởng thức trà chờ…
Vừa thấy Thôi Chân vào cửa, Hạ Gia Nông chỉnh sửa tấm đệm trên ghế sofa ngay ngắn, mỉm cười ra hiệu bảo Thôi Chân ngồi ở bên cạnh, Thôi Chân tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì, đi đến trước mặt ông ta đặt mông ngồi xuống đối diện với Hạ Gia Nông, Chu Thông thấy vậy sợ Hạ Gia Nông xấu hổ, sau khi chào hỏi vội vàng tự qua ngồi ở bên cạnh bí thư Hạ.
Hạ Gia Nông không có cách nào phát hỏa bực bội với Thôi Chân, định giận lây sang Chu Thông, nhưng nhớ tới sau lưng Chu Thông là người trên tỉnh kia, nên cũng không nói thêm cái gì, chỉ vào âm trà pha sẵn nói:
– Chân Chân, tiểu Chu, nếm thử trà ngon…
Chu Thông nghe Hạ Gia Nông xưng hô Thôi Chân là “Chân Chân” thì hắn cảm thấy là lạ, có chút chẳng ra cái gì cả, nhưng cho dù là quái dị, hắn cũng không nghĩ sâu vào hơn nữa.
Rất nhanh Chu Thông liền phát hiện mình phạm vào một sai lầm lớn, bí thư Hạ mời Thôi Chân ngồi kế bên người, người ta là người một nhà, mình ngồi ở bên cạnh bí thư thì tính là loại gì? Mình và bí thư thành ủy chức vụ kém quá xa! Nghĩ đến đây, mồ hôi từ trên trán chậm rãi chảy xuôi, trên lưng áo rất nhanh thấm ướt, Chu Thông cảm giác như có gai ở lưng, dưới mông tựa hồ ngồi trên bàn châm nhọn vậy, đứng ngồi cũng đều không yên.
Rốt cuộc cũng tìm được cơ hội, Chu Thông mượn cớ lấy thêm nước nóng châm trà rồi ngồi xuống bên cạnh Thôi Chân đối diện bí thư, hắn ngồi sát cạnh Thôi Chân quá, mông chạm mông, cách lớp quần, hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến từ độ ấm cái mông Thôi Chân, xoay mặt qua nhìn xem Thôi Chân dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, Chu Thông cũng liền yên tâm thoải mái hưởng thụ sự vuốt ve âm thầm khác thường này!
Thôi Chân tuy rằng trên mặt bình tĩnh, nhưng tim nàng lại đập mạnh, sau này đối với bí thư Hạ thì Thôi Chân chẳng còn hứng thú gì cả, bây giờ lại cảm nhận được hơi thở Chu Thông sát bên mình, hai người cứ như vậy hưởng thụ lẫn nhau hai cái mông đít kề cận bên nhau.
Hạ Gia Nông nhìn thấy Chu Thông thay đổi chỗ ngồi thì mới hài lòng, điều này nói rõ Chu Thông là có thể dạy dỗ được, làm người ai mà không có phạm sai lầm chứ, phạm sai lầm nhưng biết sửa lại thì vẫn còn là đồng chí tốt, lúc mới bắt đầu Chu Thông không nhận rõ được vị trí của mình, nên sai vị trí, hiện tại sửa lại cũng ổn rồi.
Giống như lần trước, chén trà còn chưa có uống xong, bí thư Hạ Gia Nông liền mỉm cười nói với Chu Thông:
– Tiểu Chu, cháu thừa dịp còn trẻ, nên tạo ra chút ít thành tích, thì tiền đồ vô lượng đấy! Ngồi đây chơi nhé, Chân Chân… cùng cha đi lên trên lầu đi, cha có chút chuyện muốn nói với con!
Lại nghe được Hạ Gia Nông gọi Thôi Chân là Chân Chân, Chu Thông lại nhớ tới lần trước đến nhà của bí thư, thì ông vẫn còn xưng hô “Thôi Chân”, lối xưng hô này biến hóa thì có ý vị như thế nào? Có phải là bí thư Hạ đối với mình đã xem như là thân cận nên không còn ngại nữa?
Cũng như lần trước, Thôi Chân lên lầu, trong lòng chẳng có gì là cam tâm tình nguyện.
Đi vào thư phòng, Hạ Gia Nông hai tay vuốt ve bờ vai Thôi Chân nói:
– Con dẫn hắn đến với mục đích gì thì cha rất rõ ràng, nhưng mối quan hệ giữa con và hắn thì như thế nào?
Nghe được Hạ Gia Nông hỏi, Thôi Chân biết chính xác ông đã có sự nghi ngờ, nên vội vàng nói:
– Hắn là lãnh đạo trực tiếp của Thôi Tình, quan hệ với em của con tương đối khá tốt!
Thôi Chân nói gạt Hạ Gia Nông, đem Chu Thông trở thành bạn trai của Thôi Tình, nhưng không thể nói quá thẳng, nàng vẫn còn chừa lại một con đường lui.
Quả nhiên nghe nói như thế, tâm tình bí thư Hạ Gia Nông thoải mái hơn rất nhiều, động tác trên tay cũng rất nhanh liền đem quần áo của Thôi Chân cỡi ra sạch sẻ, thấy Thôi Chân dường như không vui, Hạ Gia Nông liền nói:
– Cha vốn tính qua một thời gian ngắn nữa, sẽ đem em của con đưa lên làm vị trí chủ tịch trấn, nhưng hiện tại người sau lưng Chu Thông, chúng ta không thể trêu vào…
Nghe ông nói như thế Thôi Chân cũng thuận theo rất nhiều, không dám phản kháng chút nào, vận mạng nhà của mình đều là nằm trong tay của người, cũng như nói tai nạn tại mỏ than trấn Liên Hoa, nếu không có Hạ Gia Nông nhúng tay vào, người đầu tiên gặp tai ương chính là cha ruột của mình là bí thư của trấn Liên Hoa, tiếp theo mới là chủ tịch Huyện và bí thư Huyện…
Hạ Gia Nông thừa biết Thôi Chân chỉ đến lúc cỡi hết quần áo, mới có thể bày biện ra nàng dáng người hoàn mỹ nhất, hoàn mỹ đến mức không có một chút tỳ vết nào…
Đột lồi, lõm ao, làn da sáng bóng đỏ ửng thấp thoáng, thảm lông màu đen cám dỗ, nàng thật giống như là tác phẩm nghệ thuật thiên nhiên.
Hạ Gia Nông đầu tiên là thưởng thức, sau đó vuốt ve thăm dò, kế tiếp dùng miệng liếm láp, trước ngực một đôi bầu vú tuyết trắng tròn xoe run run nổi lên, Hạ Gia Nông hai mắt đăm đăm nhanh nhìn chằm chằm xuống cái âm hộ của nàng, dưới bụng là một mảnh hình tam giác, thàm lông mu của nàng khá dài so với phụ nữ bình thường, mỗi cộng lông đều có quy củ xoăn vòng, đặc biệt làm người ta mê mẩn, làm cho người ta có một loại cảm giác hưng phấn, bởi vì thảm lông của nàng nồng rậm nên bao trùm luôn lên cả cái khe thịt âm hộ.
Hạ Gia Nông ngồi xuống trên cái ghế dựa lớn trong thư phòng, cỡi cái quần dài cùng quần lót xuống, lập tức liền lộ ra cây dương vật chưa hoàn toàn cứng…
– Um… um…
Khoan miệng Thôi Chân bị dương vật chen vào, tại trong cổ họng phát ra um um tiếng kêu! Hạ Gia Nông động đậy cái mông thở phì phò nói:
– Dùng miệng mút đi…
Thôi Chân nghe lời dùng miệng bú mút dương vật của ông, nàng dùng tay tự mình chỉnh lại dương vật ngay ngắn, một chút sau cây dương vật của Hạ Gia Nông đã hoàn toàn cứng rắn, đầu khấc dương vật đã đâm vào đến trong cổ họng nàng!
…

Dương vật của Hạ Gia Nông lúc này đã quật khởi, cuối cùng Thôi Chân cũng thấy đã đến lúc, nàng ngồi lên trên hông của hông của Hạ Gia Nông, một tay vịn chặt dương vật của ông, nhắm ngay miệng âm đạo của mình chầm chậm ngồi xuống, dương vật theo cử động của nàng, từ từ đi vào trong âm đạo, rốt cục hoàn toàn toàn bộ dương vật tiềm nhập vào trong trong cơ thể nàng!
– Ừm…
Thôi Chân hơi rên rỉ một tiếng bắt đầu hoạt động cái mông, hạ thân của Hạ Gia Nông cũng theo từ thế Thôi Chân ngồi xuống, bắt đầu hẩy hướng lên trên…
Thôi Chân đem hai cánh tay cuốn lấy trên cổ của Hạ Gia Nông, cả thân dính sát vào nhau tại trước ngực của ông, một đôi bầu vú đầy đặn đè ép tại trên bộ ngực của Hạ Gia Nông, cứ như vậy hai người động đậy thân thể, Thôi Chân cứ để nguyên như vậy, động tác hoạt động biên độ rất nhỏ, vì mỗi lần nàng nhấp mạnh thì dương vật lại tuột ra, phải nắm lấy bỏ vào âm đạo lại, cứ như vậy vài lần đã làm cho Thôi Chân mất hứng, làm động tác nhỏ thì không có cảm giác, hơi mạnh một chút thì dương vật đã tuột ra, Hạ Gia Nông tuổi tác cao, một là độ cứng không đủ, hai là chiều dài hơi thiếu, hai người cứ nhẹ nhàng như vậy ma sát một hồi.
…

Thôi Chân mất hứng, Hạ Gia Nông thì gấp, gấp đến độ đầu đầy mồ hôi…
– A… thật thoải mái… ra… a…
Dù sao cả người Thôi Chân cũng run run khi cảm nhận được tinh dịch nóng bỏng của dương vật Hạ Gia Nông đã xuất bắn sâu vào trong âm đạo mình, ông ôm chặt lấy Thôi Chân thở hồng hộc…
Hạ Gia Nông thật vất vả miễn cưỡng cũng giải quyết được vấn đề sinh lý của mình.
…

Lầu dưới Chu Thông chờ đợi đã bắt đầu nôn nóng, hắn hận không thể xông lên phá cửa để xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, thấy mình lo lắng chuyện không đâu, cha chồng cùng với con dâu cho dù có làm cái gì ám muội đi nữa thì cũng đâu có quan hệ gì đến với mình.
Một người muốn chơi, một người muốn bị chơi…
Chỉ là đáng tiếc cho Thôi Chân điều kiện tốt như vậy, tựa như một bức tranh phong cảnh duyên dáng rơi xuống tay một tên ăn mày, tránh không được vận mệnh bị tàn phá.
Đối với Thôi Chân mà nói, bây giờ chỉ còn là lịch trình khuất nhục, chứ không còn có cảm giác gì khác nữa…
Chu Thông thì có cảm giác tựa hồ mỗi lần tới đều cũng không có gì là trọng yếu, thời gian chủ yếu tựa hồ chỉ để cho bí thư và Thôi Chân lên lầu, còn hắn thì ngây ngô cùng đi theo, như một thằng ngu vậy…
…

Sau khi mọi sự xong xuôi, lúc lên xe, Thôi Chân cũng không muốn giải thích với Chu Thông điều gì, mệt mỏi nằm ở ghế sau xe của Chu Thông.
Chu Thông khởi động xe hơi, dọc theo quốc lộ chạy chậm rãi, lơ đãng tại kính chiếu hậu xe thì nhìn thấy Thôi Chân đôi mắt đẩm lệ.
Một đường chạy, Thôi Chân vẫn duy trì trầm mặc, có lẽ là bởi vì nàng vẫn đang đắm chìm trong nỗi bi ai, nhìn bên ngoài thì thấy đèn đường buổi tối đã rực sáng lên, nàng rốt cục nhẹ giọng thở dài lẩm bẩm nói:
– Chỉ là giấc mơ thôi mà…
Chu Thông không rõ ràng cho lắm, lại không tiện hỏi kỹ, đên cũng đã khuya lắm rồi, Trịnh Phi Yến vẫn không có gọi lại điện thoại, hắn chợt hỏi một câu không liên quan gì nhau:
– Đi về khách sạn hay là đến nơi ở của chị?
Câu hỏi này có chút mập mờ.
Thôi Chân trừng hắn liếc mắt một cái:
– Đi về nhà của chị ngủ, sợ chị ăn thịt em?
Dưới sự dưới sự chỉ dẫn Thôi Chân, Chu Thông lái xe đến cư xá của sở tài chánh.
Đi vào gian nhà Thôi Chân trong cư xá, Chu Thông quan sát chung quanh, vào trong phòng ngủ sạch sẽ, một cái giường lớn, nhưng rất rộng, thừa cho hai người ngủ.
Sắp xếp tắm rửa xong, Thôi Chân sớm nằm tận cùng bên trong cái giường, Chu Thông nằm xuống bên ngoài, nhìn thấy thân thể mềm mại lả lướt Thôi Chân, với cái mông ngọc đầy đặn, chỉ đành nuốt nước miếng một cái, có đôi khi hương diễm không đúng lúc cũng sẽ là một tội lỗi, Chu Thông thu hồi ý niệm xấu xa hạ lưu trong đầu, đối mặt với Thôi Chân trước mắt, Chu Thông trong đầu chậm chạp không thể đi vào giấc ngủ, hắn đơn giản mở hai mắt ra, qua ánh đèn ngủ lẳng lặng thưởng thức hình dáng Thôi Chân phập phồng, cảm giác trong thân thể có một bộ phận bắt đầu không tự chủ nảy mầm, hắn thở dài, xem ra lại là một đêm không ngủ.
Nửa đêm, Thôi Chân bỗng nhiên phát ra tiếng thét chói tai hoảng sợ, sau đó là thấp giọng khóc nức nở, Chu Thông mở hai mắt ra, rót cho nàng ly nước nóng, vỗ nhẹ trên đầu vai của nàng, Thôi Chân người đầy mồ hôi ngồi bật dậy, mặt như hoa đào gặp mưa, trong suốt hai hàng nước mắt, nàng nắm lấy cánh tay của Chu Thông:
– Chị sợ…
– Không có việc gì, tất cả đều đã trôi qua, em đang ở bên cạnh chị!
Chu Thông đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, thừa dịp vươn cánh tay muốn ôm Thôi Chân vào lòng, Thôi Chân cũng rất bất ngờ dùng một tay đẩy hắn ra, Chu Thông không có chuẩn bị, nghiêng người té xuống giường, trong tay ly nước nóng cũng nghiêng đổ trong người, nóng quá hắn hét thảm một tiếng.
Thôi Chân nhìn thấy bộ dáng chật vật của hắn không khỏi mỉm cười.
– Chị có tật xấu vậy sao?
Chu Thông tức giận nói.
– Ai cho em bụng dạ khó lường, lợi dụng cơ hội ôm chị?
Chu Thông tự biết đuối lý, ngượng ngùng đứng lên, cầm lên ly nước đặt thật mạnh đặt ở cái bàn đầu giường:
– Hừ… chó cắn Lã Động Tân, không thấy được lòng tốt của người…
…
( “Cẩu giảo Lã Động Tân, bất thức hảo nhân tâm”, có nghĩa là chó cắn Lã Động Tân, không biết lòng tốt của người, đây không chỉ là một điển cố thú vị, mà còn hàm ẩn ý nghĩa sâu xa.
Từ đó trở đi, hai nhà Lã Động Tân và Cẩu Diễu càng thêm thân thiết. Từ câu chuyện này, người ta mới có câu rằng: “Cẩu Diễu Lã Động Tân, bất thức hảo nhân tâm. Bởi vì “Cẩu Diễu” (苟杳) và “Cẩu giảo” (狗咬) đồng âm, truyền tới truyền lui mới trở thành “Cẩu giảo Lã Động Tân, bất thức hảo nhân tâm” (Chó cắn Lã Động Tân, không biết lòng tốt của người), là một câu thành ngữ trong nhân gian. )
…
Thôi Chân ngưng cười, nhưng có cảm giác bàng quang của mình đã căng nước, nói:
– Chị đi vệ sinh…
Nói xong mang đôi dép lê vào buồng vệ sinh.
Không bao lâu, từ bên trong truyền đến tiếng động nước tiểu róc rách, Chu Thông nghe được huyết mạch sôi sục, đừng có như vậy câu dẫn người ta chứ…
Thôi Chân lúc đi ra hiển nhiên nàng cũng ý thức được Chu Thông nghe được động tĩnh không nên nghe rồi.
Nhìn Chu Thông với khuôn mặt nham nhở như thế nào, Thôi Chân mắng thầm tiểu tử này cũng ghê tởm thật.
Lần này đến phiên Thôi Chân không ngủ được, nàng đành giải sầu sự cô đơn bằng cách cùng Chu Thông nói chuyện:
– Này! Giờ thì làm sao chị ngủ cũng không được, hay là em giúp chị trò chuyện một lát đi…
Chu Thông cũng đang buồn bực, hắn dụng tâm kín đáo nhắc nhở:
– Thật ra cách giải sầu sự cô đơn không chỉ là nói chuyện, chúng ta có thể thử bằng cách khác vui thú hơn nhiều.
– Hừ… hừ… đừng để cho chị khinh bỉ nhân phẩm của em đấy!
– Hì… cho tới bây giờ em cũng không sợ người khác khinh bỉ nhân phẩm của em đâu, em chỉ sợ người khác khinh bỉ cơ thể của em mà thôi.
Thôi Chân thở dài:
– Chịu không nổi em, lưu manh là căn bệnh của em sao?
– Không nói đến chuyện này nữa, để em kể cho chị nghe một chuyện thú vị ở trên trấn của em…
– Chuyện thú vị à?
Chu Thông gãi đầu nói:
– Ở trấn Tân Thôn có một trò xấu trêu chọc cô dâu chú rể, vào lúc cô dâu chú rể động phòng, luôn luôn có một đám người chui trước vào dưới giường nghe lén.
Thôi Chân đoán được hắn sẽ kể chuyện bậy bạ, liền bịt lỗ tai nói:
– Chị không muốn nghe!
Chu Thông cũng không có để ý tới nàng, vẫn tiếp tục nói:
– Một ngày nọ có một đôi vợ chồng mới cưới vào động phòng, đầu tiên là bọn họ quan sát ở dưới giường, đem đám người nhao nháo núp ở dưới đuổi ra bên ngoài, lúc này đôi vợ chồng này mới yên tâm bắt đầu… chuyện kia…
Thôi Chân đỏ mặt dù bịt lấy lỗ tai, nhưng vẫn nghe rành mạch.
– Ai ngờ đâu sâu bên trong gầm giường vẫn còn ẩn nấp 1 người, thằng nhãi này trấn định rất tốt, vô luận đôi vợ chồng kia ở trên giường rên rỉ thì thào la to như thế nào, hắn cũng không lên tiếng, đến khi gió êm sóng lặng, đôi vợ chồng son đã ngủ rồi, thằng nhãi này đoán chừng không còn có việc gì để nghe nữa rồi, bất chợt lúc này cô dâu kia thức dậy nũng nịu nói:
– Chồng ơi… em muốn…
Chu Thông cố ý dừng lại một chút lại nói tiếp:
– Em muốn… đi tiểu…
Thôi Chân cắn môi, vừa thẹn vừa giận, thằng nhãi này còn dám nói bậy ám chỉ mình…
Chu Thông lại nói:
– Chú rể trả lời: Có nhà vệ sinh đấy, vợ đi đi! Tân nương nói: Em sợ tối. Chú rể nói: Không có chuyện gì, anh ở trong này. Nhưng tân nương lại nũng nịu nói: Em muốn chồng làm cho em ra nước tiểu… Núp dưới giường, thằng nhãi cũng không nhịn cười được nữa, liền há miệng ra cười haha…
Thôi Chân cũng không nhịn được cười, nàng cầm cái gối đầu ném về phía Chu Thông, hắn chụp lấy, bắt đầu nghiêm túc nói:
– Nếu chị có ý tưởng gì mới, em không ngại vất vả giúp…
– Xì…
Nàng nghĩ thầm thằng này chắc là nhịn không nổi rồi, dù sao nàng là người từng trải, thấy hắn không nín được lúc này đã giống như là con sói đói thèm mồi rồi.
– Chị Thôi Chân, chị thật là đẹp đấy…
Chu Thông nói xong liền bò qua, đưa tay ôm lấy eo nàng, Thôi Chân tránh né, một tay đẩy bộ ngực của hắn ra không cho hắn tới gần, bắt đầu cảm giác được lồng ngực cứng rắn, cơ bắp rất rắn chắc của hắn, nàng thấy tai mình nóng lên, nhịp tim tăng vọt.
– Đừng… em đừng làm gì bậy nha…
Mặc dù trên miệng nàng cự tuyệt, nhưng giọng nói này rõ ràng là hướng dẫn cứ tiếp tục, Chu Thông thở hổn hển, Thôi Chân vừa lỏng tay ra chút, liền bị Chu Thông ôm chặt, phía dưới hạ thân hắn dương vật cứng ngắt cũng chống lên bụng dưới của nàng, bờ eo của nàng bị Chu Thông xiết mạnh, cơ hồ muốn không thở nổi.
– Đừng… đừng, nhẹ thôi… chị thở không được…
Thôi Chân cũng không biết nghĩ gì mà lại phun ra hai chữ “nhẹ thôi…”
…

Vuốt ve mang lại cho Thôi Chân tuyệt luân khoái cảm, toàn thân mềm yếu, xuân tâm nhộn nhạo, nhưng vì ngượng ngùng cho nên Thôi Chân vẫn còn muốn đẩy Chu Thông ra, lại khiến cho Chu Thông phản ứng càng thêm đích mãnh liệt, đôi tay sờ soạng trên làn da trơn mềm của nàng, làm hắn yêu thích không buông tay, đường cong uyển chuyển thân thể Thôi Chân dưới hai tay của hắn không ngừng chạy loạn, làm cơn động dục của nàng không ngừng dần dần tăng lên…
Chu Thông hôn, vuốt ve, chậm rãi dẫn dắt Thôi Chân đến ngọn nguồn tính dục, nàng không còn phản kháng, ngược lại còn có ý đón hùa, nàng chỉ có thể theo bản năng thở dốc:
– Um… um…
Lúc này Thôi Chân đã không phải là muốn cự tuyệt Chu Thông, nhưng nàng không biết phải như thế nào để cùng phối hợp với hắn, sợ nếu đón hùa, Chu Thông sẽ có cảm giác là mình dâm đãng, vì vậy nàng rụt rè ở trong lồng ngực Chu Thông giãy dụa, thân thể mềm mại vặn vẹo, thì bên dưới hạ thể ngược lại càng thêm chà xát, làm dục hỏa Chu Thông thêm tăng lên.
Chu Thông thừa kinh nghiệm đối phó với đàn bà, cho nên lúc này hắn đã cảm nhận được khắp nơi thân thể Thôi Chân đã nóng bỏng, biết rõ nàng đã lên cơn động dục, vì vậy nhẹ nhàng nói:
– Chị Thôi Chân… em cho vào trong nhé…
– Hả…
Nghe được Chu Thông nói bất chợt, Thôi Chân chợt giật mình, nhìn thấy Thôi Chân vừa hé miệng, Chu Thông nắm chắc cơ hội, lập tức dùng đôi môi hôn lên cặp môi thơm của nàng, trong nháy mắt môi chạm môi đó, đã đem toàn bộ sự ngượng ngùng của Thôi Chân đánh mất đi, thoáng cái đã cùng Chu Thông nhiệt liệt cùng nhau hôn môi, đem đầu lưỡi của hắn đang duỗi vào trong miệng mình triền miền hút mút, theo nụ hôn sâu của hai người, nàng đã vong tình càng ôm chặt hắn, khiến cho phía dưới dương vật hắn càng ma sát nhanh hơn trên gò mu âm hộ mình.
Nhìn thấy Thôi Chân bắt đầu chủ động tới, Chu Thông biết tất cả giờ đã không thành vấn đề, hắn rời miệng nàng, đưa miệng hôn liếm lên môi, mặt, phần cổ của nàng, rồi chậm rãi dời xuống, đồng thời tự mình cũng phối hợp cỡi ra quần áo Thôi Chân.
Cuối cùng Thôi Chân không còn mảnh vải che thân, thân thể nàng hiện ra trước mắt Chu Thông, làn da trắng bạch non mềm, dưới ánh đèn chiếu xuống, rạng rỡ sáng ngời, lồi lõm rõ ràng, không ngừng tản ra sự thành thục mê người, khiến cho người hồn phi phách tán.
Giờ này này đây, Thôi Chân bởi vì tình dục nhộn nhạo mà khuôn mặt ửng hồng, trên đôi mắt mắt hạnh, mờ sương hơi nước nhộn nhạo, cái miệng nhỏ nhắn có chút mấp máy khẻ nhếch, một vòng môi anh đào kia mê người tựa như trái vải chín, khiến người muốn cắn lên một ngụm…
– Ah… um…
Thôi Chân nằm ở trên giường mặt hàm xuân, thân thể mềm mại có chút run run, e lệ chi tình biểu lộ, hai thân thể bị dục hỏa thiêu đốt người, mạnh mẽ ôm cùng nhau một chỗ…
Chu Thông cúi người một đường liếm xuống rốn, bụng, rồi đón lấy đưa miệng đến nơi giao nhau của cặp đùi, hắn lấy tay đem hai chân Thôi Chân kẹp chặt mở ra, cẩn thận thưởng thức trước mắt hình ảnh đẹp nhất, đó là nơi thần bí có một cái khe thịt màu hồng phấn, cửa vào con đường u tối đã có một ít nước nhờn chảy, từ sâu bên trong đang tản mát ra một mùi của con cái tiết dịch.
Chu Thông nhịn không được đem miệng đưa lên, Thôi Chân giãy dụa thân thể, trong miệng phát ra mất hồn tiếng rên rỉ:
– Ah… um…
Hắn lè lưỡi nhẹ nhàng chậm rãi qua lại liếm láp dọc theo cái khe thịt, Thôi Chân nghẹn ngào kêu lên, bờ mông nâng lên giãy dụa, hai cái đùi bóng loáng kẹp chặt đầu Chu Thông, nàng khẻ nhếch đôi môi, lỗ mũi khẽ run run thở hào hển, hai bầu vú cũng phập phồng, hình thành từng làn sóng thủy triều lên xuống.
…

Một chốc sau, Chu Thông thuận thế đem hai cái đùi Thôi Chân tách ra, đẩy gập gối hướng về trước ngực của nàng, tư thế này làm cho bộ phận bí ẩn nhất của người đàn bà hoàn toàn bạo lộ tại trước mắt hắn, Thôi Chân dùng tay giữ lại hai chân của mình, bờ mông nhếch lên khỏi nệm giường, cái khe thịt vẫn còn khép kín, chỉ hiện ra một cái khe hơi lỏm vào đã óng ánh vài giọt sương nhơn nhớt.
Chu Thông nhích người, dùng khuỷu tay ôm ở hai cái đùi nàng, thân trên của hắn đặt ở trước ngực Thôi Chân, đầu khấc cây dương vật cứng rắn ma sát trước cửa miệng âm đạo Thôi Chân, nhẹ nhàng nhúc nhích từng chút một.
…

Nhìn thấy bộ dáng Thôi Chân khó mà chịu nỗi dục hỏa, Chu Thông cũng nhịn không được nữa rồi, trực tiếp đem cây dương vật đại chen vào bên trong âm đạo nàng, chiến tranh triệt để đích bộc phát, một người thì tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, một người là đàn bàn kiều diễm đã từ lâu áp chế ngọn lửa nhục dục, chiến tranh hai người giống như là củi khô gặp được mồi lửa, càng không thể vãn hồi.
Hai tay của Thôi Chân như rắn quấn quít ôm lấy trên lưng Chu Thông, thân thể mềm mại giãy dụa run lấy, đây là khoái cảm từ trước đến giờ chưa bao giờ nàng hưởng thụ qua, quá thoải mái, quá sướng… Lần trước hai người cũng đã từng 1 lần giao cấu qua, nhưng trong bóng tối, cả hai cùng có men say nên không rỏ ràng, còn bây giờ mới là chân thật…
…

Mãi đến khi Thôi Chân triệt để sụp đổ, thân thể mềm nhũn tê dại, đó là một loại cảm thụ giống như linh hồn nhỏ bé đang bay dần dần lên không, phiêu phiêu bay mãi lên trên, không có giới hạn, không có chấm dứt, tựa như lữ trình kéo dài vô hạn…
Đến khi nàng cảm giác dương vật Chu Thông phía dưới đang co rúm tăng nhanh tốc độ, là người từng trãi nàng hiểu được, nhỏ giọng nói ra.
– Ui… ui… đừng xuất bên trong…
Nhưng vẫn là đã chậm, thời điểm Chu Thông tăng tốc, phía dưới đầu khấc dương vật đã bắt đầu phun tinh ra, liên tiếp từng làn từng làn tinh dịch tất cả đều tưới ngập bên trong âm đạo nàng.
Thôi Chân cũng không ức chế được, âm hộ hẩy lên cố sức nghênh hợp với cây dương vật Chu Thông tiến công những đợt sau cùng, bộ phân sinh dục của hai người dán chặt cùng một chỗ, cộng đồng hưởng thụ lấy giây phút khoái cảm hạnh phúc ngắn ngủi này, Chu Thông phía dưới dương vật vẫn để bên trong âm đạo nàng không có rút ra ngoài, cảm thụ được nhiệt độ của sâu trong cơ thể nàng.
Hai người vội vàng ăn bữa sáng, Thôi Chân đi làm, Chu Thông lấy điện thoại di động ra thì nhìn thây cuộc gọi nhỡ của Hải Thanh, hắn gọi lại nhưng không người nghe, tiếp theo thì gọi điện thoại của Trịnh Phi Yến, tiếng chuông vang lên hồi sau mau mới nghe tiếng của Trịnh Phi Yến, trong giọng nói rất là mỏi mệt.
– Mới sáng sớm mà phá không cho chị ngủ thêm à?
Trịnh Phi Yến giống như là làm nũng nói.
– Chị đang ở đâu? Ăn điểm tâm chưa?
Chu Thông ân cần hỏi.
– Ngốc vậy… chị chưa rời giường thì làm sao mà ăn điểm tâm? Thì đang ở tại “Thấm Viên Cư” chứ ở đâu, suốt đêm em chưa về, chị cũng không muốn quấy rầy chuyện tốt của em, đành phải một mình ngủ trong phòng đây này!
Thật ra tình huống chân thật của Trịnh Phi Yến là ngày hôm qua bị Tả Đại Quốc chơi đùa quá mức, sau lại đi đến gặp Hàn Kiến cục trưởng cục tổ chức cán bộ thành phố (trước dịch là trưởng phòng…) để tìm hiểu thêm tin tức, sói vào miệng cọp, Hàn Kiến đương nhiên cũng sẽ không dễ dàng buông tha cơ hội ngon ngọt như thế.
…

Sau khi chuẩn bị bôi trơn tất cả, Hàn Kiến đứng thẳng người lên, Trịnh Phi Yến thì đang quì bò vênh cái mông đít lớn của mình lên cao, dương vật lão ta nhắm ngay hậu môn Trịnh Phi Yến hướng bên trong cắm vào.
– A…
Trịnh Phi Yến kêu lên một tiếng, đầu khấc dương vật Hàn Kiến giống như là một con cá chạch, tiến vào bùn loãng bên trong trực tràng của Trịnh Phi Yến, lão nhấn mạnh một cái, toàn bộ dương vật tiến vào bên trong hậu môn Trịnh Phi Yến.
Lúc này, thú tính của Hàn Kiến đã đại phát, dương vật cắm trong hậu môn Trịnh Phi Yến bắt đầu chuyển động…
Trịnh Phi Yến thân thể theo bản năng ưỡn ẹo, nàng cắn môi dưới thật chặt, bờ vai của nàng bị Hàn Kiến ngăn chặn, trong hậu môn từng đợt tê dại thốn đau theo dương vật của lão tại trong hậu môn nàng vừa ra vừa tiến tạo nên…
…

Dần dần cả người Trịnh Phi Yến phảng phất lọt vào bên trong sương mù, mông thịt Trịnh Phi Yến giật giật nhấp nhô hai bên núi mông, dương vật Hàn Kiến ra ra, vào vào hơn 10 phút không ngừng lại, mãi đến khi lão không chịu nổi, cuối cùng “hực…” lên một tiếng, toàn bộ tinh dịch nóng bỏng bắn sâu vào trong trực ràng của Trịnh Phi Yến.
Nàng chịu đựng, bất quá cảm giác được trong thân thể bị chất lỏng nóng hổi giống như là nước ấm giội vào, thân thể cũng co quắp, cũng không nhịn được rên rỉ lên tiếng âm.
– Ừ… ừ… ui… ui…
Suốt một ngày Trịnh Phi Yến phục vụ hai cây dương vật lãnh đạo, toàn thân mỏi nhừ ngất ngư, lúc trở lại nhà hàng khách sạn “Thấm Viên Cư” việc đầu tiên khẩn yếu của nàng chính là vùi đầu ngủ li bì một giấc tới sáng.
…

Chu Thông mua nước đậu xanh, bánh quẩy về phục vụ cho Trịnh Phi Yến ăn điểm tâm qua loa, rồi cùng nhau lên chiếc Hummer một đường bão táp chạy nhanh về tới huyện Vân Sơn.
…

Chu Thông bỏ ra một tuần lễ, đối với phương án chữa bệnh cùng hiện trạng của trấn Tân Thôn điều tra, đồng thời thăm viếng hỏi ý kiến rộng rãi thôn dân, được sự ủng hộ của mọi người, Chu Thông càng quyết tâm phải hoàn thiện bản kế hoạch cơ chế chữa bệnh vùng nông thôn.
Hiện tại cả nước cũng có một vài nơi đang tiến hành chế độ cải cách chữa bệnh thí điểm, nhưng kinh nghiệm thành công cũng không nhiều, kế hoạch mục tiêu của Chu Thông là: Muốn cho nông dân giảm đi áp lực gánh nặng tiền bạc đối với sinh mạng mình khi bị ốm đau hoặc tai nạn.
Lại tốn một tuần lễ, Chu Thông mới hoàn thiện xong “Phương án áp dụng cải cách điều trị chữa bệnh của trấn Tân Thôn, huyện Vân Sơn sơ thảo” chi tiết trình bày rất cụ thể.
Cầm văn kiện đi tới phòng làm việc bí thư Khổng Tự Cường, việc này dù sao trước hết cũng cần Khổng Tự Cường gật đầu đồng ý.
Cẩn thận xem xong phương án hoạch định Chu Thông viết ra, Khổng Tự Cường trong lòng vô cùng phức tạp, vừa bội phục, vừa ghen tị.
Khổng Tự Cường phải thừa nhận quy hoạch này nếu quả như thực hiện được, cơ chế chữa bệnh trấn Tân Thôn sẽ càng hoàn thiện, rất có thể bước đi đột phá hàng đầu trong cả nước, nếu được như thế, chiến tích Chu Thông không nhỏ, chuyện thăng quan sắp tới không thể tránh khỏi, điều này làm cho Khổng Tự Cường càng thêm khó chịu.
Nhưng năng lực Chu Thông cũng quả thật làm Khổng Tự Cường công nhận, nếu không có tầm nhìn xa, thì không thể nào làm nên dự án chữa bệnh như thế này được, riêng Chu Thông đã nhìn thấy…
– Tiểu Chu, phương án của cậu khá lắm, nhưng cụ thể để mà thực thi thì tôi phỏng chừng lực cản sẽ không nhỏ, nếu kêu gọi công ty xí nghiệp toàn trấn quyên tiền lập quỹ, sẽ có công ty xí nghiệp chịu quyên tiền sao?
– Bí thư băn khoăn là đúng, tôi cũng đã tính đến điều này, nhưng sau khi thăm viếng các công ty xí nghiệp, tôi có kết luận là bọn họ đồng ý tham gia vào việc này, bọn họ cũng muốn thông qua đầu tư để làm quảng cáo, bây giờ nếu bỏ tiền ra làm việc công ích thì rất được mọi người ưu ái đấy, cũng là gián tiếp đề cao bọn họ nổi tiếng!
– Vậy tôi sẽ mở ra cuộc họp đảng ủy để lấy quyết định thông qua…
Khổng Tự Cường cười nói.
Dù sao việc này là do ủy ban trấn phụ trách về hành chính làm, ông là bí thư chỉ có tiếng nói ủng hộ, nếu thành công thì chiến tích thơm lây, nếu bất thành thì cũng là do ủy ban trấn kia chịu trách nhiệm, hỉ cần tại cuộc họp đảng ủy nghiên cứu qua, việc này cũng là do tập thể quyết sách, có xảy ra vấn đề gì thì cũng tính là tập thể, không có phải bị nắm đầu từng cá nhân.
– Vâng… do bí thư định ngày tổ chức cuộc họp.
Chu Thông cũng cười, hợp tác khoái trá nha.
Sai khi hắng giọng, Đàm Kiếm uống một hớp trà, nhìn quanh nói:
– Cá nhân tôi rất xem trọng việc này của Chu chủ tịch trấn, chúng ta là đảng viên chân chính thì phải cùng nhau làm những việc ích nước lợi dân!
Đàm Kiếm nói rất là thống thiết, năm vị thường ủy đang ngồi trong lúc nhất thời đều trầm mặc, Chu Thông thì không phán đoán ra Đàm Kiếm muốn cái gì, đành mỉm cười nhìn Đàm Kiếm.
– Tôi có một cái ý kiến, chuyện này thường vụ đảng chúng ta cùng nhau phân công làm, một người phụ trách vài thôn, làm việc như vậy để tất cả các vị thường ủy cũng đều gánh vác trách nhiệm.
Nói xong Đàm Kiếm không nhìn Khổng Tự Cường mà là nhìn thẳng vào Chu Thông.
Nghe Đàm Kiếm nói như thế, Chu Thông âm thầm cười lạnh: Đây là điển hình chia cắt chiến tích, khi thấy được ích lợi thì bắt đầu nhào vào.
– Đàm phó chủ tịch có ý kiến rất trọng yếu, quả thật là nên thành lập tổ chuyên trách, về phần thành viên, chúng ta phải thận trọng lựa chọn!
– Mấy người trong thường vụ đảng chúng ta có thể lập nên một tổ chuyên trách làm tổ phó, bí thư Khổng thì hoàn toàn xứng đáng nhận làm tổ trưởng!
Đàm Kiếm chơi chiêu này thực độc, lôi Khổng Tự Cường ra làm tấm đệm lưng, để nhìn Chu Thông sẽ phản đối như thế nào.
Chu Thông lửa nóng bừng bừng bốc cháy!
Mẹ nó, đám này đúng là tinh trùng lên não, chính mình lao tâm cực khổ trong thời gian để hoàn thiện phương án này, hiện tại một cước, đem mình đá văng ra bên ngoài, tất cả bọn họ đều là tổ phó, cùng ngồi cùng ăn, chiến tích chia đều, thất là quá vô sỉ, chưa từng thấy qua vô sỉ như vậy!
– À… như thế này đi, Đàm phó chủ tịch, ông có thể trình bày qua một chút phương án cụ thể về vấn đề thực thi chữa bệnh cho trấn này như thế nào, để cho mọi người thông suốt đi!
Chu Thông cũng không muốn lưu lại mặt mũi cho Đàm Kiếm, nếu hiện tại không ngăn lại đề xuất này của lão, nếu quả thật là mang ra áp dụng, thì lực cản khẳng định là không nhỏ.
– Ưm… tình hình gấp quá, tôi còn… chưa chưa có xem kỹ!
Đàm Kiếm ngập ngừng nói.
– Hừ… nói thật Chu Thông tôi không phải là muốn một mình chiếm lấy chiến tích, nhưng thử hỏi Đàm phó chủ tịch đối với nội dung phương án hỗ trợ dân trấn chữa bệnh thì không biết cái gì cả, mà lại đề xuất làm tổ phó, thì thao tác về việc thực hành chữa bệnh cải cách có kết quả như thì như thế nào thì ai cũng thấy trước được, đòi làm nhưng không biết gì, đó là lũ phá hoại công việc, mặc kệ là có mục đích ý tưởng gì, nhất là về việc hổ trợ chữa bệnh cho dân chúng lại càng quan trọng, dốt mà làm như giỏi, đó là thứ bất lương đáng chết!
Chu Thông mượn cơ hội này quất thẳng vào mặt Đàm Kiếm ngay.
“Bụp…”một tiếng, chén trà trên tay Đàm Kiếm dằn mạnh ở trên bàn, trà trong chén văng từ tung ra ngoài, Tôn Mạnh Đồng vội vàng buông ra bút ghi chép, cầm lấy khăn chà lau.
– Chu Thông… cậu đừng có quá đáng, nói như thế nào tôi cũng là phó chủ tịch trấn, cậu đừng có muốn ở tại trấn này, một mình một chợ muốn làm gì thì làm…
Nghe được Đàm Kiếm thở phì phò nói, trong lòng mọi người thầm than:
“Đàm Kiếm này giận quá mất khôn, nói mà không lựa lời nói rồi!”
Khổng Tự Cường sắc mặt xám trắng, tại đảng ủy hội nói Chu Thông ” một mình một chợ… ” đây không phải là gián tiếp chê bai Khổng Tự Cường vô năng nằm dưới tay Chu Thông? Nói cách khác trước mặt đảng ủy hội làm sao mà nói chỉ có chủ tịch trấn “một mình một chợ ” được cơ chứ, hóa ra toàn bộ các vị thường vụ đảng ở đây là con rối à? Đàm Kiếm rất nhanh phát hiện mình sai lầm, sốt ruột, oán hận căm tức nhìn Chu Thông, Chu Thông vẫn bình thản không nhúc nhích, cầm lấy chén nước trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, còn lộ ra vẻ mặt tươi cười, Đàm Kiếm giận không kềm được, xông lên định đấm vào mặt Chu Thông đang cười cười một quyền, nhưng lúc này Chu chủ tịch đang vững vàng ngồi trên ghế, liền nghiêng người, không đợi để cho Đàm Kiếm tới gần, Chu Thông nhấc chân đạp Đàm Kiếm một cái té ngửa mặt lên trời.
Nhâm Dụng Quân cùng Trần Cương vội vàng đè giữ Đàm Kiếm, đền khi mọi người ổn đinh lịa xong, Khổng Tự Cường trầm mặt nói:
– Mọi việc liên quan đến phương án chữa bệnh, đảng ủy hội có 5 phiếu tán thành, 1 phiếu phản đối nên thông qua, Chu chủ tịch bên ủy ban trấn phụ trách! Tan họp!
Nói xong ông dẫn đầu bước ra phòng họp.
Thôi Tình thâm ý liếc qua nhìn khuôn mặt mỉm cười dương dương tự đắc của Chu Thông, biểu tình của nàng rất là phức tạp.
Sau khi hội nghị kết thúc, Chu Thông tại trấn Tân Thôn uy vọng đạt tới thời kỳ cường thịnh, vị chủ tịch trấn này thật là trâu bò rồi, dám trong buổi họp đá phó chủ tịch trấn ngửa mặt lên trời, đây mới thật sự là đàn ông, đây mới là bản lãnh đấy.
Trịnh Phi Yến cũng rất nhanh gọi điện thoại hỏi tình huống cụ thể, sau khi nghe xong, nàng khuyên Chu Thông phải hạ thấp tư thế xuống, đồng thời khuyên hắn bộc lộ rỏ ràng quá cũng không phải là tốt đâu.
Sau khi báo cáo về huyện ủy, Lý Chấn, Trịnh Phi Yến đều đồng ý duy trì phương án này, đồng thời cũng yêu cầu triển khai ngay phương án, địa phương cần phối hợp thì trên huyện sẽ hổ trợ.
Dưới sự chủ trì của Chu Thông, các ban ngành rất nhanh chuyển động, các cán bộ nhìn thấy rất rõ ràng, hậu trường của Chu Thông cường đại, đối với việc hắn sắp xếp công tác ai cũng không dám lơ là, nếu không bị xui xẻo chính là mình.
Ủy ban trấn điều động nhân viên làm thành một tổ chuyên trách, lập ra danh sách các công ty, xí nghiệp đến quyên tiền, tất cả các khoản mức đều kê ra rất rỏ ràng, đồng thời nhờ văn hóa thông tin huyện tuyên truyền rộng rãi, phương án giúp dân cứ như vậy, được người chủ động kiếm tới cũng không ít, số lượng so dự đoán thì cao hơn nhiều.
Từ cuộc họp đảng ủy hội về sau, Khổng Tự Cường lại một lần nữa nhận thức được sự cường thế của Chu Thông, khiến cho Khổng Tự Cường có cảm giác đối với hẳn thì ông đang lui từng bước, có lẽ sự thật là như vậy tre già măng mọc rồi, cũng đã đến lúc cần lui về, nhưng khổ nổi tâm lý trong lòng trong nhất thời khó mà có thể tự chấp nhận.
Khổng Tự Cường đốt điếu thuốc lá hít sâu một hơi, nhìn đồ đạc sắp xếp ở trong phòng làm việc ngẩn người ra, chẳng lẽ mình giờ vẫn luôn phải bị Chu Thông kia áp chế? Trong lòng ông càng nghĩ càng không cam lòng, nhưng dựa vào lực lượng sau lưng của Chu Thông, đừng mong nghỉ đến chuyện đấu với Chu Thông!
Thở dài một hơi.
Vài hơi thuốc hút qua, Khổng Tự Cường đột nhiên nghĩ tới một chuyện.
Sẽ không thể nào cứ ngồi yên mà nhìn…
Khổng Tự Cường càng suy nghĩ thì càng cảm thấy chỗ ngồi của mình có chút ngứa ngáy…
Hiện tại ở trong trấn có một loại đồn mê tín thông dụng, cho rằng phòng làm việc của ai cũng có tà tính, văn phòng gặp không đúng chủ nhân, thì sẽ khắc chủ, Khổng Tự Cường ngày trước cũng có nghe nói qua lời đồn như vậy đấy, ngày đó thì ông chỉ là cười khảy, nhưng bây giờ chợt ông lại thấy có lòng tin, nếu không phải là do văn phòng khắc chủ, tại sao trong khoảng ngắn ngủi mà ông không thể khống chế được cục diện, ngay cả chủ trì một cuộc họp đảng ủy hội mà cũng cảm thấy rất khó khăn?
Tình hình trong trấn dạo này cũng lộ ra sự ma quái biến ảo không ngừng, lộ ra tà tính, cũng khó trách mọi người lại có lời đồn như vậy, không biết là có thật sao? Khổng Tự Cường bây giờ cảm thấy việc này cũng có khả năng xảy ra, cho nên sáng sớm hôm nay, Khổng Tự Cường gọi điện thoại cho chủ nhiệm văn phòng đảng ủy Lý Lệ kêu tới.
Nhìn người đàn bà này càng ngày càng diễm động lòng người, Khổng Tự Cường trong lòng dâng lên một làn dục hỏa, nhưng nghĩ đến cái âm đạo của người đàn bà này đã là vài lần đổi chủ, ông cưỡng chế dục hỏa nói:
– Tiểu Lý, là như thế này… tôi muốn sắp xếp lại nội thất bộ văn phòng, cô phụ trách việc này nhé.
Khổng Tự Cường yêu cầu Lý Lệ mau chóng tìm đến đội thi công trang trí nội thất tiến hành sửa chữa, đương nhiên Khổng Tự Cường cũng không có khả năng đem toàn bộ đồ đạc trong văn phòng tiến hành thay đổi.
Muốn thay đổi nội thất văn phòng? Lý lệ nhìn nhìn phòng làm việc này, cô không có phát hiện có cái nào xuất hiện tổn hại.
– Vâng… không biết Khổng bí thư muốn thay đổi bên trong phòng làm việc cái gì?
Vì để cho Khổng Tự Cường vừa lòng, Lý Lệ đương nhiên là phải hỏi ý kiến của Khổng Tự Cường.
– Việc này… để tôi suy nghĩ kỹ rồi cho cô biết nhé.
Vì cũng đột ngột nên Khổng Tự Cường trong khoảng thời gian ngắn, cũng không biết phải thay đối đồ vật nào.
– Vâng… để em đi gọi đội thi công, Khổng bí thư cứ tính xem thay đổi cái gì rồi cho em biết.
Lý Lệ sau khi nói xong, liền hướng ra phía ngoài.
Nhìn cặp chân dài của Lý Lệ, Khổng Tự Cường lại thất thần, đôi chân của cô tinh tế thon dài, nhất cáí quần may vừa vặn ôm lấy cái mu của nàng thật chặc, nhìn thấy cái gò kia cao cao nổi lên, có thể làm cho người ta sinh ra mãnh liệt dục vọng.
Khổng Tự Cường liền cầm điện thoại gọi cho người của mình là bí thư Trịnh Khải Quý ở thôn 5:
– Lão Trịnh lần trước có nghe lão kể về thầy địa lý kia, có chắc là xem phong thủy hay không vậy?
Khổng Tự Cường nghiêm túc hỏi, trong đâù nhớ tới lần ăn cơm trước kia, Trịnh Khải Quý đã khoe khoáng tan dương thầy địa lý này, chắc là cũng có khả năng tốt.
Khổng Tự Cường hiện tại có mối quan hệ với Trịnh Khải Quý càng lúc thân hơn, vì ông ta đã đầu nhập về bên của Khổng Tự Cường, lần trước lúc ăn cơm từng nói quen biết với một thầy địa lý nổi danh, Khổng Tự Cường lúc ấy cũng không có để ý, bây giờ là lúc ông muốn thay đổi phòng làm việc của mình, nên muốn thầy địa lý này có thể giúp ông xem qua một chút.
– Ha ha, Khổng bí thư, không phải là tôi khoác lác, thầy địa lý là rất nổi danh đấy…
Trịnh Khải Quý cũng là người nổi danh nhiều chuyện, nếu cứ nói với lão thì không có hồi kết.
– Không phải kể nhiều nữa, lão dẫn hắn tới chỗ của tôi một chút, tại phòng làm việc tôi muốn tiến hành thay đổi một số đồ vật.
Khổng Tự Cường cắt đứt lời Trịnh Khải Quý đang huyên thuyên, ông cũng không có thời gian để nghe chuyện tầm phào, hiện tại chủ yếu chính là xem qua phong thủy cho rõ ràng, vạn nhất không có làm tốt, chính ông ta một bí thư xem như xong đời.
– Không thành vấn đề, tôi lập tức dẫn hắn đến.
Trịnh Khải Quý vui vẻ nói, có thể là vì bí thư trấn mà làm chút chuyện, lão ta rất cao hứng, để điện thoại xuống liền vội vàng chạy đi tìm ngay thầy địa lý.
Buông điện thoại xuống, Khổng Tự Cường lại có cảm giác phòng làm việc này không khí nặng nề, có lẽ là do ở trong lòng nghĩ đến, nên Khổng Tự Cường bỗng nhiên thấy trong phòng làm việc này tản ra một cỗ âm khí, ông chợt thấy rét run.
Quả nhiên là phong thủy có vấn đề!
Ặc… không thể ở lâu trong gian phòng này được, trong đầu Khổng Tự Cường chợt thấy sợ hãi, thật nhanh vọt ra khỏi phòng.
– Có muốn xem phong thủy phòng anh không? Em có quen với thầy địa lý này, hắn ở thôn 5, tên hiệu là Bất Qúa Tam, nghe nói hắn xem phong thủy rất nổi danh, chung quanh vùng này mọi người thường thường mời hắn đến xem qua phong thủy đấy.
Tôn Mộng Đồng đúng là không hổ danh bà tám thông thiên, không việc gì trên trấn mà nàng không biết.
Chu Thông cũng tò mò, cũng muốn đến phòng làm việc bí thư xem thử, nhưng nhìn thấy Khổng Tự Cường dáng vẻ thậm thụt thần bí, hắn biết hiện tại có đến thì cũng không tốt.
Kia Khổng Tự Cường mời người đến xem phong thủy, chắc chắn là không muốn ai biết, nếu không nhờ Tôn Mộng Đồng nói cho biết, thì Chu Thông cũng không biết Khổng Tự Cường lại mê tín như vậy.
Tôn Mộng Đồng hì hì cười nói tiếp:
– Thế nào? Em cam đoan ai cũng không biết là anh mời người đến xem phong thủy đâu.
– Hừ… chúng ta là theo thuyết duy vật, làm sao có thể mê tín như vậy được.
Chu Thông cố ý nghiêm túc nói, hắn cảm thấy đã làm một chủ tịch trấn mà mời người đến xem phong thủy, đây là điều tuyệt đối không thể chấp nhận được, đến lúc bị người nắm được cái chuôi, khi thấy chuyện thì tất cả đã muộn rồi.
Chu Thông nhìn thấy Tôn Mộng Đồng kia với nụ cười mê người, vẻ mặt nghiêm túc của hắn cũng không thể giả vờ được nữa, mỉm cười nói với Tôn Mộng Đồng:
– Mặc kệ bí thư Khổng, chúng ta không quan tâm đến chuyện này nữa, ông ta muốn làm gì thì làm.
Chu Thông có suy nghĩ như vậy, cứ coi như là mình không biết, nếu xảy ra vấn đề gì cũng là do Khổng Tự Cường tự mình làm.
Nghe được Chu Thông nói không có vẻ gì hào hứng, Tôn Mộng Đồng cảm thấy rất không vui, chính mình gấp gáp hấp tấp tới đây báo cho hắn biết chuyện, kết quả hắn chẳng quan tâm tới.
Nàng nhìn về phía Chu Thông nói:
– Anh biết thì được rồi, chuyện gì mà có thể ảnh hưởng đến anh, em đều quan tâm đến, nếu em không quan tâm thì ai quan tâm đây chứ?
Lời nói này làm cho Chu Thông nốc hết chén trà suýt nữa là bị sặc…
Đoạt lấy chén trà, Tôn Mộng Đồng dịu dàng nói:
– Trà này nguội rồi, để em châm thêm nước nóng.
– Ha ha.
Chu Thông đành cười lớn.
Hắn cũng không có ngăn cản, Tôn Mộng Đồng lại nói:
– Nói thật, anh có muốn thầy địa lý kia đến xem văn phòng của mình.
Chu Thông một lần nữa lại nghiêm túc nói:
– Chúng ta không thể cổ vũ cho hoạt động mê tín này, em cũng là đảng viên, loại chuyện này không thể làm.
– Quên chuyện đó đi, sau khi thầy địa lý xem phòng làm việc của bí thư Khổng Tự Cường xong, em âm thầm lặng lẽ kêu hắn tới giúp anh nhìn xem văn phòng.
Tôn Mộng Đồng không có nghe theo lời của Chu Thông, nàng hạ quyết tâm phải xem phong thủy văn phòng của Chu Thông, việc này làm nàng rất lo lắng…
Nhìn Tôn Mộng Đồng rời đi, Chu Thông cười cười lắc đầu.
…

Bên trong phòng làm việc của Khổng Tự Cường.
Trịnh Khải Quý nhận được mệnh lệnh Khổng Tự Cường, liền vội vàng dẫn Bất Quá Tam đến.
Chuyện xem phong thủy này Khổng Tự Cường có dặn dò Trịnh Khải Quý không để cho ai biết, cho nên cả hai đều lặng lẽ đến, khi hai người vừa bước vào văn phòng, Khổng Tự Cường liền đem cửa đóng lại.
– Khổng bí thư… căn phòng làm việc này xác thực tồn tại vấn đề phong thủy, bên trong phòng làm việc này âm sát quá nặng, ông xem nơi này, góc kia có cái xà nhà duy nhất, nhìn qua rất giống như là dương vật của đàn ông.
Thầy địa lý cầm cái la bàn đi vòng quanh đo đạc lấy, túc bộ dáng rất là nghiêm túc.
Sau khi xem xong chỉ vào cây xà nhà cỡ 3 ngón tay nói.
Nhìn qua, Khổng Tự Cường thấy thật đúng là giống như đồ vật ở trong quần đàn ông kia, tự nhủ trong lòng, trước kia sao mình nhìn không ra vậy? Ông gật gật đầu ra vẻ đã thấy.
– Trong văn phòng có thứ này, đã nói lên trong phòng làm việc dương khí cường thịnh, chuyện âm dương việc thì phải có ý tứ, dương khí quá mạnh mẽ cũng không phải là một chuyện tốt, đồng thời âm khí có nhiều thì cũng có ảnh hưởng lớn.
Bất Quá Tam nói xong nghe qua thì rất mơ hồ.
Lúc này Bất Quá Tam lại nhỏ giọng nói với Khổng Tử cường:
– Dứt khoát không thể giao cấu ở trong căn phòng này, bằng không dương khí bị hút đi, nhẹ thì bệnh, nặng thì chết.
Một câu nói của thầy địa lý làm cho Khổng Tự Cường mồ hôi lạnh tứa ra, chả trách lần trước lúc đang cùng Nhậm Lan hành sự ở trong này, suýt chút nữa thì ông mất mạng.
– Khổng bí thư, ông đến đây nhìn này, cửa sổ phòng làm việc của ông lại quay về hướng nam, đó là nơi có dương quang trực tiếp bắn thẳng vào đấy, tuy rằng ánh sáng chiếu vào thì tốt, nhưng bởi vì không có vật gì che chắn, tất cả các loại ánh sáng đều sẽ tiến vào, mà phía nam chính là dâm khí nồng đậm, phần lớn tràn vào trong này, vì điều này làm cho ở người nào ở đây này thì cuộc sống vợ chồng sẽ không hòa hợp được.
Nghe hắn nói như thế, Khổng Tự Cường lại kinh hãi, chính mình là chồng già vợ trẻ, kiêng kị nhất đúng là phương diện này rồi!
Trong lời nói của thầy địa lý khiến cho Khổng Tự Cường cảm thấy quá đúng, quả nhiên là cao thủ! Lúc này Bất Quá Tam len lén liếc nhìn quan sát khuôn mặt của bí thư Khổng Tự Cường, trong lòng hắn âm thầm đắc ý.
Đi đến buồng vệ sinh, Bất Quá Tam lại chỉ bồn cầu nói:
– Khổng bí thư, vị trí cái bồn cầu này cũng không được tốt, bí thư xem này, cái bồn cầu ngồi quay mặt hướng về phía bắc đấy, đây chính là điềm đại hung a!
– Uí… còn có chuyện này nữa à…
Khổng Tự Cường không hiểu vì sao, nhưng nghe nói đến đại hung, ông ta cũng lộ vẻ rất khẩn trương.
– Khổng bí thư… ông suy nghĩ đi, phía bắc là cái địa phương nào? Đó chính là kinh thành, những người có chức vụ đều phải cung kính đối với phương hướng kính thành, đó tựa như là triều bái đấy, nhưng nơi này thì sao? Là ngồi ở trên bồn cầu hướng về phương bắc… triều bái? Đó là đại bất kính…
Thấy địa lý liên tục thở dài…
Khổng Tự Cường nhìn xem cái bồn cầu, suy nghĩ lại một chút, gật đầu nói:
– Đúng rồi… đúng rồi… lời này đúng là có đạo lý…
Theo lời giải thích của thầy địa lý, Khổng Tự Cường cuối cùng cũng biết phòng làm việc phải thay đổi những cái gì theo phong thủy rồi…
Trịnh Khải Quý ở một bên cười hắc hắc nói:
– Bí thư, thế nào rồi? Thấy có lợi hại không? Phòng làm việc này phải thay đổi một chút thì mới được đấy.
– Bất Quá Tam, như vậy đi… ông giúp tôi thiết kế chỗ nào phải thay đổi thì viết ra giấy, để tôi cho đội thi công dựa vào chỉ dẫn của ông mà điều chỉnh…
Khổng Tự Cường bây giờ đối với thầy địa lý này rất là hài lòng, ông cảm thấy tầm quan trọng của việc sửa chữa văn phòng.
Trịnh Khải Quý đúng là người tận tụy nói với thầy địa lý:
– Bất Quá Tam, ông phải chỉnh sửa cho thật cẩn thận căn phòng này của bí thư, chỉnh sau khi chỉnh sửa xong rồi, đến nhà của tôi lấy tiền…
Khổng Tự Cường rất vừa lòng nhìn thoáng qua Trịnh Khải Quý nghỉ thầm: “Lão này biết cách sống đấy…”
Ước chừng hơn tám giờ tối, thì Chu Thông bị tiếng gõ cửa đánh thức, vừa mở cửa ra, hắn trợn tròn đôi mắt, đứng ngoài cửa chính là Tiêu Yến chủ nhiệm hội phụ nữ của trấn Tân Thôn, hai mẹ con người đàn bà góa này đều đã cùng mình cấu kết quan hệ xác thịt, Tiêu Yến đêm nay trên thân mặc lấy cái áo khoác màu vàng nhạt, bên trong là cái váy màu đen, cổ áo rộng hơi hở, lộ ra một chút bộ ngực trắng, hạ thân đôi chân thẳng tắp thon dài gợi cảm triển hiện, quanh thân tản ra một loại khí chất đàn bà thành thục phong tình.
Tiêu Yến cười mê người, nói:
– Làm gì mà trừng mắt nhìn cái gì vậy a.
Nghe được Tiêu Yến nói, Chu Thông nhớ tới mấy ngày hôm trước, Tiêu Yến từng nói qua với mình là muốn mình tới nhà nàng làm khách, lúc ấy hắn sợ hãi bị lộ chuyện đã làm cả hai mẹ con nàng rồi, nên không dám đi, hiện tại bây giờ thì tốt rồi, mồi ngon đã đưa tới tận cửa!
Tiêu Yến đêm nay thực là chói lọi gợi cảm, Chu Thông không tự chủ được nuốt nước miếng, liền ôm nàng đặt lên giường, cởi bỏ cái của nàng của nàng ra, thưởng thức bên trong cảnh xuân tuyệt sắc.
– Tiêu chủ nhiệm, đêm nay chị thực là hấp dẫn…
Chu Thông cười khen nàng.
Tiêu Yến quyến rũ cười khẽ, nói:
– Đừng có khoa trương như vậy.
Trên người nàng mang theo cái mùi đặc hữu của đàn bà thấm vào ruột gan, Chu Thông hai mắt lóe ra dâm quang, song tay vòng qua dưới nách của nàng, theo dây lưng cái áo ngực, thuần thục nhẹ nhàng mở nút buông lỏng cái áo ngực ra, một đôi bầu vú sung mãn liền nhảy ra, hơi chút rung động…
Tiêu Yến hai má hiện lên màu hồng sáng bóng, tại bên trên chiếc đèn chiếu xuống, làn da trong trắng lộ ra phấn hồng, tuy rằng kia hai đầu núm vú có chút nâu đỏ, nhưng quầng vú lại rất nhỏ…
Chu Thông có điểm không kịp chờ đợi cúi người xuống, đem cả khuôn mặt dán lên này hai bầu vú mềm mại, giàu có co dãn, Tiêu Yến một bên thoải mái hít vào một hơi, một bên áp hai bầu vú sung mãn cao ngất vào mặt hắn, làm cho hô hấp của Chu Thông có chút khó khăn.
Hắn ngẩng đầu một miệng ngậm chặt vào một bên bầu vú của nàng mút hút.
– Ách… làm chị ngưa ngứa…
…

Qua hơn năm phút đồng hồ, Tiêu Yến vặn vẹo hạ thân, mở ra đôi mắt ửng đỏ lờ đờ, nàng nhẹ nhàng phụ giúp Chu Thông tự mình ngồi dậy, đem Chu Thông đặt nằm ngửa giường, đem thân thể của mình chuyển trên giường, chậm rãi di động đến trên người của hắn theo tư thế 69.
Nàng ôn nhu ngậm lấy cây dương vật to của hắn, bị nàng thành thạo mút bú dương vật cảm giác Chu Thông từng hồi từng hồi tê dại, lúc này đôi chân trắng nõn của nàng tự động tách ra, cưỡi cái âm hộ lên trên mặt của hắn, tại trên mặt hắn ma sát, hắn há miệng vừa vặn nhắm ngay khe nứt âm hộ, đầu lưỡi của hắn chống đỡ vào cửa âm đạo ngập nước của nàng, tại trong cái lỗ nhỏ dùng sức xung đột, cửa động nhạy cảm dưới tác dụng đầu lưỡi của Chu Thông, từng hồi một chập choạng nhột ngứa theo từ bên trong âm đạo truyền khắp toàn thân Tiêu Yến, miệng nàng ngậm lấy dương vật của hắn càng thêm ra sức thè lưỡi mút liếm…
Tóc dài theo từ trên đầu lên xuống phập phồng đung đưa, đầu ngọn tóc của nàng nhẹ nhàng xung đột tại trên đùi cùng trên tinh hoàn hắn thật sự là cũng ngứa không cách nào hình dung rồi, Hai người lấy thế 69 lẫn nhau bú liếm thoải mái bộ phận sinh dục của nhau một phen, Tiêu Yến đã mê loạn không thôi…
…

Lúc sau Tiêu Yến không nói lời gì liền xoay người, cầm lấy dương vật cứng rắn, hai chân mở ra bên hông của hắn, nhẹ nhàng ngồi xuống, thoáng cái cửa miệng âm đạo liền liền chụp lấy quy đầu nuốt vào bên trong.
Dương vật rất nhanh bị thánh vách âm đạo bao trùm lấy vừa nhanh vừa nóng, hắn đỡ lấy bờ eo của nàng, dùng sức hướng ưỡn lên động cái mông, dương vật liền thật sâu xâm nhập trong thân thể của nàng, nàng thì tại trên thân thể hắn liên tục phập phồng, cao thấp điên cuồng dùng cái âm đạo cắn nuốt dương vật của hắn, trước ngực hai bầu vú đầy đặn trắng nõn nhảy lên nhảy xuống, giống như một đôi thỏ con nghịch ngợm đang gây sự với nhau.
Một hồi kịch liệt giao hợp, hắn cảm giác trên tinh hoàn của mình đã dính đầy dịch nhờn từ cửa âm đạo Tiêu Yến chảy xuôi ra, nàng một bên rên rỉ, một bên cái mông nhanh hơn tốc độ lên xuống, bờ eo giống như rắn mềm mại đong đưa lấy, mông to lớn đầy đặn tại bụng dưới hắn xung đột đến xung đột đi trên đùi của hắn, dương vật to cả gốc tiến nhập vào bên trong âm đạo nàng, ở bên trong cây dương vật theo nàng tư thế nàng vặn vẹo mà trái phải lắc lư, thỏa thích thăm dò chọc vào tứ phía.
– Ừ… bảo bối… phụ giúp nhanh lên… ách… ách… đến… đã đến… á…
Tiêu Yến thân thể kịch liệt run rẩy lên, cặp đùi đẹp run lên, sâu trong tử cung một làn chất lỏng nóng hầm hập dũng mãnh trào ra tưới lên quy đầu của hắn, mãnh liệt dưới sự kích thích, trong chốc lát dương vật Chu Thông cũng một hồi run rẩy, tinh dịch bị nghẹn, hắn rất nhanh đẩy mông nàng lên cao, rút dương vật ra, một cỗ đậm đặc trắng nóng bỏng tinh dịch liền xuất ra ào ào bên ngoài nhơ nhớp.
…

Một hồi chiến dịch kịch liệt xong, Chu Thông mồ hôi đầm đìa, gân cấp lực tẫn, bụng rột rột kêu lên, hắn mới nhớ tới h mình còn chưa có có ăn cơm chiều, từ thôn xã trở về thẳng tới nhà trọ, thật đúng là quên mất ăn cơm.
– Hơi đói rồi…
Chu Thông thở phì phò nói.
Tiêu Yến ôm hắn, vẻ mặt ửng hồng, phong tình vạn chủng khóe tươi cười, hỏi:
– Có phải là làm mệt quá hay không?
– Buổi tối quên ăn cơm…
Tiêu Yến nghe vậy đau lòng hỏi:
– Như thế mà cơm cũng chưa ăn à? Trong nhà có cái ăn không? Để chị nấu cơm cho…
Chu Thông bây giờ lẻ loi hiu quạnh một mình, nên đâu có tự mình nấu cơm, chén bát còn không đủ, nói gì đến thức ăn, lắc đầu:
– Không có, em đều ăn ở bên ngoài!
Tiêu Yến liền buông hắn ra, ngồi xuống cần cái váy mặc vào, Chu Thông hỏi:
– Chị mặc váy vào làm cái gì vậy?
Tiêu Yến nói:
– Để chị ra ngoài mua cái gì để em ăn chút đi, không ăn cơm không được đâu!
Chu Thông giữ chặt cánh tay của nàng, nói:
– Không cần, chịu đựng một chút, sáng mai ăn nhiều thêm là được.
Tiêu Yến cười híp mắt, nói:
– Sao có thể chịu đựng nỗi chứ? Buổi tối còn phải xuất lực nữa mà…
Chu Thông nghĩ lấy, cái loại đàn bà thành thục này nghiện dục thật đúng là lớn, một lần là ăn không đủ no, xem ra là phải ăn chút cơm, bổ sung thêm chút khí lực, làm lương thảo dự trữ trận chiến đấu thứ hai rồi.
Tiêu Yến áo ngực, quần lót cũng không mang, trực tiếp mặc cái váy màu đen vào, từ trên xuống dưới nhìn thấy xuân tỉnh diễm lệ, mê người cực kỳ, nàng chỉ khoác thêm cái áo ngoài vàng nhạt, liền đi ra ngoài.
Chu Thông có chút lo lắng nói:
– Chị bên trong cái gì cũng không mặc a.
Tiêu Yến cúi đầu nhìn xem, xoay mặt cười khẽ nói:
– Buổi tối, nhìn không thấy gì đâu, không có việc gì.
Chu Thông thưởng thức Tiêu Yến một thân chân không, nghĩ rằng con nàng đã lớn, thật đúng là không sợ bị người ta nhìn thấy thân thể của mình…
Tiêu Yến đi ra ngoài mua cơm cho hắn đi, Chu Thông khóe miệng thích ý, lúc này điện thoại di động của hắn có tin nhắn đến, vừa cầm lên thì thấy đó là là Tả Hoa con của Tiêu Yến:
– Anh… đêm nay mẹ em có việc đi ra ngoài, anh tới nhà của em được không? Em lại muốn cùng anh làm cái chuyện đó rồi, để em nói với anh một bí mật nha, em phát hiện được bên dưới của em lúc này hay chảy nước, chắc là do anh… nhét vào nên nó mới trở nên như vậy a.
Chu Thông nhớ tới con gái của chủ nhiệm Tiêu Yến với bộ đang đang phát dục nảy nở kia, không kìm hãm được cười xấu xa lấy, nhanh chóng đánh ra một hàng chữ:
– Tả Hoa, tại cái đó của em mới vừa được ăn nên nó nghiện, vì thế mỗi khi nó đói thì chảy nước là rất bình thường.
Tả Hoa rất nhanh hồi âm lại:
– Anh… cái đó đang đói cần cái của anh đút vào cho ăn thì mới có thể khỏe mạnh được đây này, anh mau tới đây cho cáo của em ăn đi…
Chu Thông ở trong lòng thầm nghĩ, mẹ ngươi đêm nay đến nơi này, vừa vừa mới đòi ăn một lần, ngươi lại cũng muốn ăn cái của ta bây giờ… haiz da…
Chu Thông nhìn thấy cái tin này, ngay lập tức dương vật lại cứng rắn lên.
Woa… cô gái này cũng nhanh nghiện chuyện này a, hắn liền lập tức rất nhanh đánh một hàng chữ:
– Ngày nào đó em đến nhà anh đi, anh sẽ hảo hảo đút cho cái đó của em ăn thật no…
Tả Hoa hồi phục càng nóng bỏng:
– Anh… em còn muốn anh cho cái đó ăn nhiều lần đấy nhé…
Chu Thông tươi cười, đang muốn hồi âm lại, thì nghe thấy tiếng vang cửa phòng, lập tức tắt máy điện thoại di động, để qua một bên đi.
Tiêu Yến đã mua cơm cho hắn mang vào, nói:
– Này… em mau ra đây ăn đi.
Nàng mở hộp cơm ra để trên bàn, chờ Chu Thông đến ăn.
Chu Thông thấy Tiêu Yến bên trong không mặc quần lót, lúc khom xuống xoay người đưa lưng về phía hắn, lập tức hưng trí, tinh thần tỏa sáng, từ trên giường nhảy xuống, lặng yên không một tiếng động đi đến, theo sau lưng nàng hai tay nhét vào bên trong cái váy, dùng ngón tay tại trên hai đầu núm vú của nàng vân vê lấy, Tiêu Yến lập tức cả người liền mềm nhũn…
– Ách…
Một tiếng, hữu khí vô lực nói:
– Bảo bối, đừng làm rộn, nhanh ăn cơm đi, cơm nước xong chị cho em sờ.
Chu Thông hai tay không ngừng dỗ dành lấy đôi bầu vú nàng, nói:
– Không… làm xong lần nữa thì mới ăn cơm!
Tiêu Yến bị hai tay của hắn trên đôi bầu vú phong ba nhào bóp, lửa nóng cũng hừng hực bốc cháy lên, hai mắt đã mê ly, nỉ non nói:
– Em thật là xấu! Từ phía sau cứ như vậy làm đi…
Chu Thông thích nhất bộ dáng Tiêu Yến chủ động như vậy, liền đem cái váy của nàng vén cao lên, để nàng khom người nằm gục trên cái bàn, cái mông vểnh lên cao, phía dưới là cái âm hộ một mảnh vẫn còn dinh dính đầy hỗn hợp chất lỏng…
Nha! Thoải mái!
Chu Thông hai chân hơi khụy xuống, Tiêu Yến lên tiếng rên nho nhỏ biểu đạt cảm giác nội tâm, thật sự nàng thật đúng là một người đàn bà tràn ngập dã tính…
Kỳ thật lúc người đàn bà đẹp nhất cũng không phải là khi bộ dáng trần truồng, mà là khi có bộ dáng ôm tỳ bà che nửa mặt, cái loại này cảnh xuân động tiết, nhưng lại không hoàn toàn lộ hết ra, mang theo điểm cảm giác phong tình quyến rũ, dụ uy, gợi cảm cực kỳ…
Theo bên trong hang động nước càng lúc càng nhiều, theo động tác giao hợp mà truyền ra tiếng vang ọp ọp, từng giọt óng ánh long lanh dịch nhờn thuận theo trong khe hở cửa âm đạo cùng dương vật thấm nhiểu ra, Tiêu Yến dồn dập rên rỉ, thanh âm ngọt ngào khơi gợi lên Chu Thông vô hạn tinh lực, làm cho hắn nhanh hơn tốc độ co rúm…
– Nhanh một chút… dùng sức… ách…
Theo hắn tiết tấu va chạm nhanh hơn, Tiêu Yến cảm giác phía dưới truyền đến từng hồi một tê dại, thậm chí ngay cả da đầu cũng giống như từng hồi một run lên, hai chân chèo chống trên mặt đất, nữa trên thân thể nằm ở trên mặt bàn, hai bầu vú sung mãn đặt ở trên mặt bàn bị đè ép bẹt ra rồi…
Thật dài một tiếng gọi, thân mình kịch liệt lay động, co rút rồi…
– Lại dùng một chút lực… xuất ra… để yên… đừng rút ra nữa…
Sau một hồi mãnh liệt đâm vào rút ra, tại giữa hai chân của nàng, dinh dính một mảng lớn dịch nhờn, bởi vì Tiêu Yến biểu hiện quá kích động, tựa như đâm vào một kích, Chu Thông liền cảm giác ở chỗ sâu trong bàng quang truyền đến tức nghẹn không cách nào đình chỉ được, hắn cắn chặt răng nín nhịn lại, giữ yên dương vật trong âm đạo nàng, hít sâu lấy, băn khoăn nói:
– Xuất ra ở bên trong, nhỡ mang thai thì sao?
Tiêu Yến mặt đỏ ửng, nghiêng đầu lại, nói:
– Mang thai thì mang thai, sinh ra cho Tả Hoa đưa em là được…
Chu Thông trợn to mắt, vẻ mặt kinh ngạc, há mồm:
– Hả?
Trong lòng hắn nghĩ, nếu sinh ra được, thì đứa bé nên gọi Tả Hoa là cái gì đây? Gọi chị hay là dì a, hắn và Tả Hoa cũng có cái loại quan hệ xác thịt này, Chu Thông cảm thấy dễ bị loạn a, hai mẹ con đều cùng hắn bảo trì cái loại quan hệ này, do có điểm cảm giác hưởng thụ khác thường, nên hắn cứ muốn duy trì…
Tiêu Yến quyến rũ cười khẽ:
– Chị chỉ đùa giỡn, không dám sinh ra đâu, bởi vì em đâu có phải là chồng của chị.
Lúc này Chu Thông mới yên tâm, trêu đùa:
– Vậy em là cái gì của chị?
Tiêu Yến suy nghĩ trong chốc lát, nói:
– Cứ coi như tình nhân đi a, còn nếu làm bạn trai của chị thì tuổi em quá chênh lệch cách xa…
Chu Thông ha ha cười, nói:
– Nhưng mà thân cao đâu có chênh lệch, tuổi cũng không phải là khoảng cách chị xem chúng ta bây giờ không phải là nước sữa đang hòa với nhau đây này.
Tiêu Yến phong tình cười, nói:
– Em nói tuổi không phải là khoảng cách, vậy thì tốt rồi, thế thì chúng ta kết hôn đi, như thế nào đây?
Chu Thông biết nàng đùa giỡn, thuận theo miệng nói:
– Được…
Nhưng trong đầu thì nghĩ rằng: “Điều này làm sao có thể được chứ, hắn và Tiêu Yến chỉ có quan hệ lợi dụng, không có tình cảm gì, hai người đều rất rõ ràng, đã vậy hắn còn cùng con gái nàng cũng có quan hệ…”
Tiêu Yến khẽ cười:
– Được rồi, Chu chủ tịch lấy nó ra đi, nghe nói sinh con nó sợ mềm nhũn rồi, đi tắm một chút đi…
Nghe được Tiêu Yến xưng hô biến hóa, Chu Thông sửng sốt, lập tức hiểu được Tiêu Yến bắt đầu nói ra điều kiện đấy, trên thế gian này không có cơm trưa miễn phí, Tiêu Yến tối nay tới nơi này, một là giải quyết nhu cầu sinh lý của người đàn bà thiếu thốn đàn ông trong nhà, phóng thích một chút cơn đói khát động dục của mình, mà đơn giản nhất chính là tìm đến Chu Thông, đang có quyền bính tối thịnh, còn có thể nhân cơ hội hướng về phía trước bò lên từng bước.
Chu Thông đối với các xưng hô Tiêu Yến biến hóa thì không hài lòng, trầm giọng nói:
– Tiêu chủ nhiệm, chị là người có năng lực, em thật tình thưởng thức chị, nhưng là bất cứ chuyện gì cũng đều phải có cái nặng nhẹ, nếu nóng vội thường thường sẽ có tác dụng ngược đấy.
Nghe hắn nói như thế, Tiêu Yến hiểu được chính mình có chút vội vàng rồi, Tiêu Yến lập tức nghĩ đến một cái phương pháp bổ cứu, biểu tình có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng hỏi:
– Này… trước giờ em có chơi đùa với cái lỗ còn trinh chưa?
Cách xưng hô lại thay đổi quay trở về.
Vừa nói đến cái lỗ còn trinh, Chu Thông liền lập tức nghĩ tới đó là nàng nhắc đến Tả Hoa, trên mặt có chút khẩn trương, ra vẻ trấn định, cười lắc đầu:
– Chưa có…
Tiêu Yến thần bí cười, hỏi:
– Bây giờ có muốn thử một chút cái cảm giác đó không?
Chu Thông không biết Tiêu Yến muốn ám chỉ cái gì, nhưng nhất định là phải phủ nhận, lắc đầu nói:
– Không muốn…
Tiêu Yến biết rõ lòng dạ của đàn ông ai mà không thích chơi một cái lỗ còn trinh chứ, cho nên cười nói:
– Được rồi, em nói là chưa từng chơi đùa cái lỗ còn trinh, vậy chị cho em thử qua một chút cái cảm giác đó nhé…
Chu Thông có chút chờ mong lại có chút khẩn trương, nuốt hớp nước miếng, ra vẻ bình tĩnh, cười nói:
– Vậy thử như thế nào đây a.
Hắn thì nghĩ rằng Tiêu Yến biết đâu là kêu một cô gái nào còn trinh mang đến cho hắn, nhất thời tràn đầy chờ mong.
Ai ngờ Tiêu Yến cũng không có cầm điện thoại di động lên, mà là cười cười bí mật, hỏi:
– Trong nhà em có dầu bôi trơn các loại không?
Chu Thông nghi hoặc nhìn nàng, lắc đầu nói:
– Không có dầu bôi trơn…
Tiêu Yến cười cười, nói:
– Không có thì tạm thời lấy dịch nhờn sẵn có cũng được…
Chu Thông không hiểu ra sao, khi thấy nàng lại vểnh mông cao lên, nói:
– Em làm cho nó trơn một chút đi…
Chu Thông kinh ngạc trợn to mắt tình:
– Ở chỗ nào? Còn bôi trơn làm gì nữa, nó ngập nước tràn ra kia mà…
Tiêu Yến dùng ngón tay chỉ đến hậu môn của mình, nói:
– Này… tại nơi này đây a!
Chu Thông giờ mới hiểu được, dâm tà cười cười, bán tín bán nghi hỏi:
– Chị đừng nói là cho em nhét vào nơi đó a.
– Ừ… đúng là chỗ đó… nhanh chút…
Chu Thông cả đời này lớn nhất ham muốn, không thể nghi ngờ là cùng với vô số đàn bà cùng giường chung gối, nhưng về chuyện này cũng không nói lên là tư tưởng của Chu Thông rất phóng khoáng, Chu Thông tốt nghiệp chính quy đại học Lâm Giang khoa Trung văn, nên ít nhiều cũng ảnh hưởng đến văn hóa thời xưa hun đúc, chuyện giao hợp qua đường hậu môn này thì có thể nói chuyện tán gẫu, có cơ hội nhìn xem thì cũng có thể được, nhưng chính mình thì không thể làm, mỗi người đều có ranh giới cuối cùng của mình, Chu Thông duyệt nữ vô số, riêng điểm mấu chốt này chưa bao giờ thay đổi.
Nhìn đến Chu Thông có chút lúng túng, Tiêu Yến cũng ý thức được Chu Thông nhất thời khó có thể chấp nhận, đầu óc liền xoay chuyển nói:
– Ha ha, chỉ đùa một chút thôi, hậu môn của chị cũng chưa từng có thử qua, chắc là rất đau, mà chị thì sợ nhất là đau! Trong khi cái kia của em to như vậy, chắc cũng không thể nào vào trong được…
Nghe được Tiêu Yến nói, Chu Thông mỉm cười, nghĩ thầm: “Thật sự là một vưu vật thiên kiều bá mị, chỉ đáng tiếc là thân phải mang mệnh nha hoàn, theo lão gia hỏa Khổng Tự Cường kia.”
Bởi vì Tả Hoa ở nhà một mình, nên sau khi kết thúc giao hoan, Tiêu Yến vội vàng quay trở về nhà.
…

Sáng sớm hôm sau phòng làm việc bí thư trang hoàng lại sau mấy ngày tỉ mỉ chuẩn bị, rốt cục oanh oanh liệt liệt triển khai, Chu Thông bên này thì tinh lực một lòng một ý đều nhào vào phía trên sự phát triển của Tân Thôn trấn, hắn cũng lười để ý tới Khổng Tự Cường làm cái chuyện thay đổi phong thủy, dù sao mỗi ngày Tôn Mộng Đồng cũng đều gọi điện thoại hắn báo cáo tình huống lắp ráp phòng bí thư cho hắn biết.
Có hôm, Tôn Mộng Đồng báo:
– Anh Chu… Khổng Tự Cường đem văn phòng sửa lại hình dạng, thay đổi từng cái một.
Ngày hôm sau, Tôn Mộng Đồng:
– Anh Chu… Khổng Tự Cường đem cửa sổ đập đi, thay đổi khung cửa gỗ đấy.
Ngày thứ ba, Tôn Mộng Đồng:
– Anh Chu… Khổng Tự Cường đem bồn cầu hủy đi, để ở phương hướng khác, mặt quay về hướng nam, lưng đưa về hướng bắc, ha ha!
Trong điện thoại Tôn Mộng Đồng cười lớn…
Chu Thông cũng không nhịn được cười ha hả, lắc đầu: “Đúng là làm chuyện hồ nháo…”.
Khổng Tự Cường phòng làm việc của lắp ráp khí thế ngất trời, Tôn Mộng Đồng gọi điện thoại cho Chu Thông cũng theo tiến triển công trình mà biến đổi đa dạng.
Vài ngày sau, Chu Thông theo thói quen tựa vào trong ghế, chờ Tôn Mộng Đồng hội báo điện thoại, mấy ngày qua, Chu Thông đã thành thói quen nghe Tôn Mộng Đồng hướng hắn báo cáo tình huống, cũng xem như là tiêu khiển thả lỏng.
Điện thoại hôm nay không có gọi tới, Tôn Mộng Đồng lại đích thân đến, không đợi Chu Thông hỏi nàng có việc gì, thì Tôn Mộng Đồng giành nói trước:
– Anh Chu… trên huyện vừa gửi đến thông báo, trên huyện lý tổ chức một đoàn đi tới tỉnh Giang Nam, thành phố Lệ Thủy, huyện Bình Giang để trao đổi học tập kinh nghiệm, thời gian một tuần, yêu cầu anh ngày kia đi lên huyện báo cáo.
Nghe nói như thế thì Chu Thông nhớ tới cấp Trịnh Phi Yến lúc trước đã từng nói qua, huyện Bình Giang của thành phố Lệ Thủy chính là cùng với huyện Vạn Sơn hợp tác lâu dài, hai huyện hàng năm đều tổ chức trao đổi hoạt động học tập kinh nghiệm.
Chu Thông gật đầu, ánh mắt lại để trên thân của Tôn Mộng Đồng, hôm nay nàng mặc một bồ đồ màu tím, bên dưới là cái váy ngắn, dưới chân mang đôi giày cao gót màu trắng, cả người thoạt nhìn khí chất thân thể tràn đầy sức sống thanh xuân…
Nhìn đến Chu Thông đang nhìn mình, Tôn Mộng Đồng cười nói:
– Thế nào… thấy em ăn mặc đẹp không?
– Ừ… cũng đẹp…
Chu Thông tán thưởng gật đầu, nhưng không nói nhiều lời, liền nói sang chuyện khác:
– Lần đi này trên huyện báo là những người nào sẽ tham gia.
Tôn Mộng Đồng thấy Chu Thông không có nói thêm gì về trang phục của nàng, trong mắt lóe lên chút ít thất vọng, lập tức đứng thẳng người, đem hai bầu vú ngạo nhân hướng về phía trước, nói:
– Em hỏi qua rồi, nghe nói là do phó chủ tịch huyện Mộng Lan dẫn đội, các trấn đều có một vài người người tham gia, trấn chúng ta là do anh và chị Thôi Tình phó chủ tịch trấn tham dự, Trịnh chủ tịch huyện còn chỉ đích danh anh tham gia, với lại Lý bí thư huyện cũng muốn anh tham gia.
Tôn Mộng Đồng bây giờ năng lực đã đủ để đảm nhiệm chức vụ chủ nhiệm văn phòng ủy ban, thường thường là không cần Chu Thông phân phó, thì nàng cũng đã làm tốt rồi!
Chu Thông gật đầu nói:
– Nếu là như vậy, phỏng chừng anh sẽ rời khỏi trấn một tuần, có gì em cứ tùy thời hướng anh hội báo.
Lần trước trong buổi họp hắn đã làm cho Đàm Kiếm ngã vào thâm uyên, Chu Thông lo lắng Đàm Kiếm chó cùng rứt giậu.
– Biết rồi… có gì nhất định em sẽ hội báo! Chỉ cần anh không thấy phiền.
Tôn Mộng Đồng cợt nhả vui đùa nói, nàng cũng hiểu được, Chu Thông vừa đi chính là một tuần, một tuần lễ không tính là ngắn, tình hình trong Tân Thôn trấn mình nhất định phải chú ý nhiều hơn vì hắn.
Chu Thông mỉm cười, nói:
– Bây giờ em đi thông báo văn phòng ủy ban nửa giờ sau họp.
Tôn Mộng Đồng ôn nhu hướng Chu Thông cười cười, xoay người rời đi.
Rất nhanh, lãnh đạo chủ yếu của trấn đều gom lại trong phòng họp nhỏ, Chu Thông triệu khai một hội nghị, thông báo mình đi công tác, sắp xếp công việc lại…
Bên ủy ban đang họp, bên kia đảng ủy thì Khổng Tự Cường trong lòng phi thường hớn hở, một tuần này thiên hạ là của mình rồi, hy vọng Chu Thông đi luôn cũng đừng trở về nữa, tuy rằng đây là chuyện hão huyền, nhưng trong lòng lão vẫn là không nhịn được nghĩ như vậy.
Đến huyện hội họp xong, Lý bí thư huyện đơn giản thông báo vài câu, thì Mộng Lan phó chủ tịch huyện liền dẫn đội hướng chạy đến thành phố Lâm Giang để xuất phát đến huyện Bình Giang, đến thành phố Mộng Lan cần hồi báo một chút với bên thành ủy, Chu Thông đang định đi theo mọi người lên chiếc xe năm mươi chỗ, thì Mộng Lan phó chủ tịch huyện trưởng cười dài đi đến trước mặt hắn nói:
– Chủ tịch trấn, ngồi xe của tôi đi, trên đường thuận tiện trao đổi công tác một chút!
Nhìn thân thể Mộng Lan lộ ra đường cong, Chu Thông không tiện cự tuyệt, thuận theo lên chiếc xe Santana của Mộng Lan, lúc lên thì mới phát hiện bên trong còn có một vị mỹ nhân, đó là bí thư chi bộ huyện đoàn Cung Yên Vân.
Hiện tại lưu truyền trong chính quyền của huyện Vạn Sơn có tam đại mỹ nữ, đó chính là Trịnh Phi Yến, Mộng Lan hòa cùng Cung Yên Vân, cho nên có rất nhiều nam nhân nửa đêm dùng tay tự thỏa mãn mình mà ảo tưởng đến ba nàng, các nàng trở thành mục tiêu ý dâm của rất nhiều nam nhân huyện Vạn Sơn.
Chu Thông cũng không thâm giao cùng Cung Yên Vân, nên chỉ mỉm cười chào hỏi qua, lần lượt cùng nàng ngồi ngồi ở ghế phía sau.
– Tiểu Chu, công tác cải cách nông thôn chữa bệnh hiện tại càng ngày càng tốt rồi, lãnh đạo thành phố trong các buổi họp, nhiều lần khen ngợi, lần này nếu đến thành phố có phỏng vấn, có thể để cho cậu giới thiệu nội dung cải cách chữa bệnh tại nông thôn, cậu phải chuẩn bị trước đấy nhé…
Mộng Lan ngồi ở ghế trên đột nhiên nghiêng thân mình, xoay người đối diện với Chu Thông ngồi ở phía sau nói.
Trung Quốc đại đa số quan viên đều thích ngồi ở chỗ kế bên tài xế, điều này có thể đủ cho thấy quyền uy của bọn họ, lúc Mộng Lan xoay người, cổ áo của nàng có nghiêng hở ra, bên trong màu đen cái áo ngực lọt vào ánh mi mắt Chu Thông, chung quanh bầu vú lộ ra một làn da trắng noãn…
– Xin Mộng chủ tịch yên tâm, em đã chuẩn bị xong.
Chu Thông đối với công tác của mình thì trong lòng hiểu rõ, tất cả số liệu và nội dung công tác cải cách chữa bệnh Tân Thôn trấn đều rót vào trong đầu óc của hắn, há mồm thì liền có thể nói ra.
Mộng Lan hài lòng gật đầu nói:
– Còn công tác tại trấn tất cả an bài xong chưa?
Lời này lộ ra một loại thân thiết, Chu Thông vội vàng gật đầu nói:
– Mộng chủ tịch yên tâm, trước khi đi em đã họp tiến hành bố trí rồi.
– Chu chủ tịch trấn đối với công tác cải cách chữa bệnh vô cùng coi trọng, các hạng công tác khác thì khai triển thực vững chắc a.
Cung Yên Vân cười duyên nói, lời của nàng cũng lộ ra hương vị tốt, lúc nói chuyện thân thể nhích gần, cặp đùi trong lúc lơ đãng hướng về chỗ ngồi Chu Thông sát đến, Chu Thông bên loáng thoáng ngửi được một cái mùi quen thuộc trên thân thể của nữ nhân, mùi này trên người Tiếu Phỉ đã từng có, trên người Tả Hoa đã từng có, Thôi Tình trên người cũng từng có, nhưng Trịnh Phi Yến thì không có, Tiêu Yến trên người cũng không có, đó là cái mùi đặc hữu của nữ nhân còn trinh trắng.
Ngửi được cái mùi hương vị này, Chu Thông sinh ra nhè nhẹ rung động, liền vội vàng đem hai tay đặt ở hạ bộ, ngăn trở cái đồ vật kia xuẩn xuẩn dục động phân thân.
– Ha ha, Cung bí thư quá khen, địa phương chúng tôi còn phải cố gắng rất nhiều…
Chu Thông nhìn Cung Yên Vân mặt như hoa đào cười nói, biết Cung Yên Vân chỉ là nói lấy lòng, Chu Thông tâm tình không tệ.
– Tiểu Cung, khi nào thì em kết hôn vậy?
Mộng Lan phó chủ tịch huyện đem đề tài chuyển hướng qua Cung Yên Vân.
– Xem Mộng chủ tịch nói kìa, em còn không có quản đến việc này, chị lại gấp như vậy giục em lập gia đình…
Cung Yên Vân trả lời Mộng Lan.
Chu Thông cũng muốn thăm dò tình huống Cung Yên Vân như thế nào, xen mồm đùa giỡn nói:
– Cung bí thư… chắc là có đối tượng rồi chứ, khi nào thì dẫn tới để cho Mộng chủ tịch thẩm tra một chút…
Cung Yên Vân nghe xong liền dùng ngón tay nhéo Chu Thông một cái, gắt giọng:
– Cái gì mà đối tượng hay không đối tượng đấy, tôi chưa có, anh cũng muốn tôi chạy nhanh kết hôn à, chẳng lẽ bây giờ không có trâu thì bắt chó đi cày, là chết người đấy.
Cung Yên Vân vô tình nhéo đùi Chu Thông một cái, một cỗ tê tê cảm giác gần gũi truyền lại đến bộ vị giữa háng hắn, Chu Thông lại hai tay hơi dùng lực đè ép cái bộ vị ép xuống vì giờ nó đã cương cứng lên rồi.
Chu Thông cười hắc hắc nói:
– Làm sao mà biết chết người chứ, Cung bí thư nếu như quả như thật kết hôn, thì không biết Vạn Sơn huyện sẽ có bao nhiêu đàn ông buồn bực mà chết đấy.
– Ha ha…
Ba người cười đùa thấy xe chạy mau, đã nhanh đến đến trước đứng cổng của cao ốc thành ủy, Chu Thông tuy rằng đã vài lần tới ủy ban thành phố, nhưng mỗi lần là đi cùng Trịnh Phi Yến đều là vội vàng qua…
Lúc này lấy thân phận chủ tịch trấn đi vào ủy ban thành phố, ngước nhìn cao ốc này khí thế huy hoàng như quái vật lớn, tận đáy lòng Chu Thông cảm khái vô hạn, lần đầu tiên cảm giác mình công tác tại ủy ban trấn chỉ là cái túp lều nhỏ bé so với nơi này, Chu Thông lại cảm giác mình thực mỏng manh, thực là nhỏ bé.
Mộng Lan đi lên đến văn phòng bí thư thành ủy hội báo, còn tất cả đều ở tại trong sân dừng lại, cùng đợi chỉ thị mới.
Chu Thông đắm đuối nhìn Cung Yên Vân, thầm nghĩ có nên tìm một cơ hội xuống tay chánh pháp với nàng, nam nhân phần lớn là như vậy, nhìn thấy mỹ nhân thì trong đầu lập tức hiện lên tình cảnh mình leo lên nằm ở trên người nàng, rồi nhét dương vật vào thật sâu trong cơ thể của nàng, tượng thấy trên người nàng mềm mại, tưởng tượng thấy nàng trên giường thật là kiều mị…
Tiếp đó Mộng Lan tuyên bố cán bộ tham dự học tập đến nhà khách ủy ban thành phố nghỉ ngơi, sang ngày mai, sau khi điểm tâm sẽ xuất phát thẳng đến tỉnh Giang Nam, thành phố Lệ Thủy, huyện Bình Giang…
Đi vào nhà khách ủy ban thành phố, nhìn gian phòng trống không, Chu Thông lắc đầu, trong lòng trống rỗng, suốt buổi chiều nay không có chuyện gì làm a…
Chu Thông nghĩ như thế nào cho qua thời gian chiều hôm nay…
Tìm đến Hiểu Tĩnh? Người đàn bà này rất dũng mãnh, thỏa mãn tính dục của nàng thật không dễ dàng, nghe nói bây giờ nàng đang công tác ở cục thương mại và kinh tế thành phố, hay là đi tìm Tiếu Phỉ, quấy rầy nàng!
Tiếu Sĩ Quyên? Ai da má ơi, nghĩ đến nàng và Tiếu Phỉ chủ trì công tác tại Kê Linh Sơn, đối với người đàn bà mạnh mẽ này, Chu Thông luôn luôn là kính nhi viễn chi đấy.
Hải Thanh? Nhớ tới Hải Thanh thẹn thùng nhưng phong thái lúc trên giường, một cảm giác cỗ tô ngứa truyền khắp toàn thân hắn, Hải Thanh kỳ thật là người rất có nguyên tắc, trong lòng còn cất giấu nhiều chuyện lắm, cho nên tạo cho người cái cảm giác thần bí, lưng nàng tựa như đeo nhiều thống khổ nặng nề.
Chu Thông liền xoay người, ra khỏi nhà khách thuê xe đi đến khu Mỹ Lệ Viên, thanh toán tiền xe, vừa bước xuống liền thấy trước cổng khu Mỹ Lệ Viên, một người đàn ông trung niên cao lớn đẹp trai đang lôi kéo một người đàn bà thanh mảnh cao cao, Chu Thông muốn phát hỏa, bởi vì người đàn bà kia chính là Hải Thanh.
Thấy Hải Thanh hai tay giữ lấy cái cột điện ven đường không buông tay, người đàn ông trung niên nhìn thấy người vây xem càng lúc càng nhiều, nên chậm rãi nói:
– Nghe lời cha nuôi qua trở về, nơi đó là nhà của con…
Vừa nghe lời này, Hải Thanh giống như nổi điên lên, tóc tai bù xù nhằm phía người đàn ông trung niên đẩy mạnh một cái, dưới tình huống không hề phòng bị nên người đàn ông trung niên bị Hải Thanh xô té ngã trên đất.
– Hừ… cha nuôi, ông còn dám nói là cha nuôi của tôi… ha ha!
Hải Thanh điên cuồng cười to, trong tiếng cười thê lương làm Chu Thông cả người nổi da gà, khóe mắt Hải Thanh nước mắt trào ra.
Người đàn ông trung niên thẹn quá thành giận, đứng lên “bốp…” đánh Hải Thanh một cái tát, rồi kéo Hải Thanh hướng chiếc xe BMW bên cạnh nhét nàng vào bên trong, Chu Thông thấy rõ ràng quá trình lôi kéo Hải Thanh ném nàng tới phía sau chỗ ngồi trong xe.
Tất cả đều phát sinh sấm chớp rền vang trong nháy mắt, đến khi Chu Thông phản ứng kịp xông lên phía trước, thì người đàn ông trung niên đã đóng cửa xe khởi động máy, Chu Thông chạy đá vào mấy cước trên chiếc xe màu xám tro BMW, người đàn ông trung niên hạ cửa kính xuống, liếc mắt nhìn Chu Thông, rôi chiếc xe nhanh chóng rời đi.
Chu Thông ngồi dưới đất sửng sốt, thấy người tụ tập đã dần dần tán đi, hắn nhớ tới đêm đó giữa hai người phát sinh từng chút một, đầu tiên là uống rượu, sau lại trên giường triền miên, trên giường Hải Thanh thay đổi khác với thường ngày mảnh mai ôn nhu, tùy ý chiến đấu tới cùng với mình không biết mệt mỏi.
Chu Thông liền bấm điện thoại cho Lý Đại Hưng cục trưởng cục công an thành phố, trong điện thoại Lý Đại Hưng nghe Chu Thông báo, vội vàng lập tức cho điều tra theo dõi, lai lịch chiếc xe màu xám tro BMW này, đệ nhất mỹ nữ MC thành phố Lâm Giang nếu như bị bắt cóc, thì ông người cục trưởng này sẽ ra sao cũng khỏi phải nghĩ đến rồi.
Đích danh cục trưởng công an Lý Đại Hưng tự mình lên tiếng, rất nhanh liền điều tra ra lai lịch chiếc xe màu xám BMW đã rời đi khỏi thành phố Lâm Giang, hơn nữa Lý Đại Hưng còn tra được chủ chiếc xe BMW là Âu Dương Thiên, chủ tịch tập đoàn tài chính Hoa Hạ, năm mươi tuổi nằm trong bảng xếp hạng vị trí thứ ba tài phú thế giới, Âu Dương Thiên vào năm hai mươi lăm tuổi thì thu dưỡng một đứa con gái làm con nuôi, chính là Hải Thanh bây giờ, hơn nữa thân phận chân chính của Âu Dương Thiên làm cho Lý Đại Hưng liền chùn tay, đó là con cháu của một vị quan lớn cấp phó bộ quốc gia.
Trong điện thoại Lý Đại Hưng biểu đạt ông cũng bất lực, muốn nhưng không giúp được gì, Âu Dương Thiên muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền, hơn nữa cha nuôi mang đi con của mình thì làm sao có thể xem như là bắt cóc, pháp luật cũng không thể nào xen vào được.
Cúp điện thoại Chu Thông thất thần đứng ở ven đường, hắn cảm thấy năng lượng của mình quá nhỏ, mắt thấy Hải Thanh bị bắt mang đi, chính mình lại vô lực cứu nàng…
Chuông điện thoại vang lên, sau khi nghe thì đó là tiếng Cung Yên Vân câu hồn vang lên:
– Chu chủ tịch, anh đang đâu vậy?
– Ai… Cung bí thư, tôi đang ở bên ngoài, cô đang ở đâu? Có chuyện gì sao?
Chu Thông hỏi.
– Tôi đang ở trước cửa phòng tìm anh rủ đi dự tiệc, không thấy anh ở trong đó, có phải là đã ước hẹn cùng vị mỹ nhân nào trên thành phố rồi.
Cung Yên Vân không có nghe ra trong giọng nói Chu Thông khàn khàn mỏi mệt, vẫn là dùng mị lực mười phần nói.
– Ui… tôi lập tức quay trở lại, cô chờ chút!
– Nhị vị mỹ nữ, đang làm người mẫu xe hơi à.
Nhìn đến dáng người xinh đẹp của hai người, Chu Thông trong lòng khẩn trương chuyện của Hải Thanh, cũng tạm thời được thả lỏng.
– Ha ha, nếu đã nhìn rồi, thì trả tiền đi…
Cung Yên Vân cười nói.
– Trả tiền? Chỉ nhìn xem mà phải trả tiền, vậy có được nhìn mấy chỗ khác không?
Chu Thông thâm ý nhìn thẳng gương mặt ửng đỏ của Cung Yên Vân.
– Được rồi, chúng ta đi thôi…
Là nam nhân duy nhất, Chu Thông phải là đảm đương lái xe, nên nhanh bước vài bước mở cửa xe, thì chợt một bàn tay ấm áp nhỏ bé áp vỗ lên trên trên lưng của hắn, khi hắn đứng lại thì Cung Yên Vân tay kia tại ở chỗ sâu trong bắp đùi của hắn hung hăng bấm một cái, nàng hướng phía Chu Thông nhô ra cái đầu lưỡi đỏ, Chu Thông chính mắt nhìn thấy được một giọt nước bọt dinh dính từ đầu lưỡi của nàng nhiễu xuống, Chu Thông thiếu chút nữa nhịn không được há miệng đón lấy, Cung Yên Vân thừa dịp Chu Thông do dự, trong nháy mắt đã chui vào ngồi xuống chỗ ngồi lái xe.
Con bà nó, Chu Thông vuốt ở chỗ đùi đau thầm mắng, mình và nàng quen biết như vậy sao a? Như thế nào động một chút, là hướng đến khu vực mẫn cảm của mình xuống tay.
Chu Thông đành phải xuống ngồi ở ngồi phía sau xe, bên trong xe rất là im lặng, không có người nói cho Chu Thông biết là đi đâu, cũng không có người nói cho Chu Thông biết xảy ra chuyện gì, hai nàng ngồi ở phía trước rất hòa hài, nhưng là Chu Thông luôn có cảm giác được khói thuốc súng tràn ngập sắp xảy ra, xe rất nhanh đến tại quán bar “Tình nhân” thì ngừng lại, Chu Thông mới biết được mọi người đến đây là để nhảy disco…
Bên trong và ngoài cửa quả thực chính là hai thế giới khác nhau, vừa vào cửa bước đi thì tiếng nhạc và đầy một phòng thân thể điên cuồng ưỡn ẹo, nam phần lớn là nhuộm tóc vàng, mũi đính đinh và vòng tai, nữ phần lớn ăn mặc hở hang bạo lộ, trước ngực đột hiển, bầu vú theo thân thể vặn vẹo mà có tiết tấu đong đưa, những đôi chân mặc váy ngắn bên dưới ẩn hiện làm cho Chu Thông nhìn không tới.
Ngồi ở bàn tròn Chu Thông cảm giác mình ở chỗ này quả thực chính là một thế giới khác i, bên cạnh đến hai nàng đã có chút bộ dáng hưởng thụ, theo tiết tấu đầu lắc lư qua lại, uống xong chai nước uống hai nàng lần lượt đi đến đám người đang nhảy.
Mộng Lan váy hồng, một mảnh da trắng trước ngực nõn nà nửa hở nửa che, một đôi chân dài cân xứng khỏa lộ, phát ra lời mời mê người.
Vặn vẹo nhảy một lúc, Mộng Lan đưa ngón trỏ ra, hường về phía Chu Thông ngoắc ngoắc ngón tay, khiêu khích? Dụ dỗ? Mê hoặc? Một đôi bầu vú phía trước nhún nhảy của nàng càng là tràn đầy sinh lực…
Cung Yên Vân trên thân cái váy hoa hồng đỏ bó sát người, tóc mai buông xuống càng lộ ra thân thể thon dài đẹp đẽ câu nhân hồn phách, trong lúc nàng nhún nhảy làm cho đôi bầu vú như muốn đưa đầu ra ngoài hít thở không khí, dẫn tới Chu Thông huyết mạch phún trương, hạ thân liền máu gà ngạo nghễ đứng dậy, dáng người Cung Yên Vân thành đường cong hình chữ S, đột lồi ao lõm cực kỳ mê người.
Cung Yên Vân ánh mắt bắn về phía Chu Thông, lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt của nàng, Chu Thông đã bị nàng mê hoặc, trong ánh mắt của nàng lộ ra sự cuồng nhiệt làm nội tâm Chu Thông thiêu đốt, nàng trong sàn nhảy đang sôi động, vặn vẹo lơ đãng lộ ra bắp đùi thấp thoáng, ngẫu nhiên lộ ra một chút màu trắng của cái quần lót càng làm cho Chu Thông máu mũi phun trào.
Hai nàng kỹ thuật nhảy phi thường điên cuồng, nhìn hai nàng thiêu đốt sàn nhảy, Chu Thông không chịu nổi muốn vọt vào ôm lấy các nàng nhảy lên vũ điệu, nhưng Chu Thông tự mình hiểu lấy, chính mình chỉ là một nông dân rặt, không hiểu cái gì là nhảy disco.
Hai nữ nhân tựa hồ kết hợp với nhau không ngừng dẫn dụ Chu Thông, dẫn tới Chu Thông không thể không sinh ra niệm dâm tà ý trong đầu.
Một lúc sau hai nàng thở hổn hển lui trở về chỗ ngồi, đổ mồ hôi đầm đìa, trước ngực áo đã bị mồ hôi thấm ướt, dán chặt lên cái áo ngực, hai bầu vú đầy đặn hoàn toàn hiển lộ ra, Chu Thông rõ ràng nhìn thấy bầu vú cúc Mộng Lan nếu so với bầu vú của Cung Yên Vân thì no đủ hơn, trong lòng cũng hiểu Mộng Lan đã bị nam nhân an ủi qua vô số lần, còn Cung Yên Vân vẫn còn là một cô gái dù đã vào tầm ba mươi tuổi rồi.
Mộng Lan cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú hai người, khóe miệng lộ ra nụ cười khó thấy, nàng tuy rằng cũng muốn mượn cơ hội cùng Chu Thông kéo gần hơn quan hệ, nhưng nàng với tư cách là phó chủ tịch huyện Vạn Sơn, không có khả năng buông ra giá trị mà lôi kéo Chu Thông khiêu vũ.
“Chỉ là mài mài cái mông thì tính cái gì, để cho hắn làm phi công cưỡi ở trên người của mình, thì mới có thể hoàn toàn làm cho hắn thần phục mình!”
Mộng Lan một mình ngồi lẳng lặng ý dâm, chỉ có ở trên giường để cho hắn cưỡi ngươi, thì ở trên quan trường thì ngươi mới cưỡi được hắn, đây là kinh nghiệm quan trường mà Mộng Lan có được.
Nhìn qua thấy Trịnh Phi Yến tại huyện khí thế quá lớn, nhưng nếu có Chu Thông giật dây, thì con đường làm của mình sẽ có được đại trợ lực, chính mình thiên tân vạn khổ đem tuổi thanh xuân cùng thân thể đầu nhập vào tại trên người Lý Chấn, cuối cùng lại không thu hoạch được gì, Lý Chấn tại huyện bị Trịnh Phi Yến áp đến sít sao, mỗi ngày chỉ biết ghé vào háng của Trịnh Phi Yến, đầu nhập vào Lý Chấn cuối cùng không chiếm được trọng dụng, lúc này đây Mộng Lan lo lắng tìm kiếm đường ra.
…

Trở lại chỗ ngồi, ba người cùng đổi thức uống thành rượu đỏ, sau vài lần chạm cốc, chợt nhớ tới chuyện ngày mai rất trọng yếu, liền dắt tay nhau rời khỏi sàn nhảy, Chu Thông tay trái nắm Mộng Lan, tay phải nắm Cung Yên Vân, vừa ra khỏi cửa Chu đại trấn trưởng trượt chân, đạp vào đống phân chó, sợ tới mức hai vị mỹ nữ vội vàng chạy lên xe, nhanh như chớp lái xe chạy đi, bỏ hắn lại.
Rơi vào đường cùng, Chu Thông đem giày chà xát chùi phân chó dính tại thảm cỏ ven đường, rồi chậm rãi đi bộ quay trở lại nhà khách ủy ban thành phố, vừa đi vừa mắng:
“Đàn bà thật không một ai đáng tin cậy, thời điểm mấu chốt thì đã bỏ người mà chạy…”
Về đến phòng mình thì hai nàng về trước đã thay đổi y phục lúc trước đi nhảy, hai nàng lần này mặc lấy áo ngủ của nhà khách để sẵn, trên người hai người tán phát ra hương thơm sữa tắm, trên người Cung Yên Vân lại càng thêm nồng đậm.
Ba người cứ như vậy ngồi vây quanh bàn trà bên trong gian phòng ngủ của Chu Thông, ngồi đến mười một giờ đêm Chu Thông không kiên trì nổi, liền leo lên trên giường ngủ, người ngủ chung phòng với hắn đã đi liên hệ công tác, đêm nay không về, không ngờ tới hai nàng cũng nhất trí trong hành động, một tả một hữu nằm ở hai bên Chu Thông, Chu Thông tập trung hai tay đang che lại cây dương vật nổi lên trong quần cười khổ, bất đắc dĩ nói:
– Hai vị mỹ nữ… đây không phải là đang tra tấn sao? Nếu không như vậy đi, bây giờ ở đây một người, lát sau thì một người khác thế vào, chứ hai người nằm chung như thế này thì chúng ta chuyện gì cũng không làm được, đây không phải là tra tấn với nhau à. Các người cảm thấy đề nghị của em như thế nào?
– Cho em được tiện nghi à?
– Lưu manh, xấu xa, làm sao có thể nhận thức loại người như anh chứ?
Hai cái gối đầu trước sau nện ở trên người của Chu Thông, sau đó hai mỹ mỹ thản nhiên trước sau ra khỏi phòng ngủ của hắn, Chu Thông đứng dậy đóng cửa lại, thầm nghĩ:
“Con bà nó, cứ như vậy giày vò, muốn tới thì đều tới, muốn đi thì đều rời đi, lưu lại cho ta chỉ có một mình…”
Cô đơn khó nhịn, trong lòng dục hỏa không chỗ phát tiết, Chu Thông liền bấm điện thoại của Tiếu Phỉ, hai người một trận nói chuyện dâm đãng, mãi đến khi Tiếu Phỉ nói rầm rì bên dưới của nàng đã chảy nước ra ướt nhẹp rồi, hai người mới để điện thoại xuống, Chu Thông một người tiếp tục trong đêm tối cô đơn…
Sáng sớm hôm sau mọi người vội vàng lên máy bay, ăn điểm tâm tại trên phi cơ, đến khi máy bay hạ cánh, chỉ thấy bầu trời ánh mặt trời sáng lạn, tầm mắt có thể thấy được vô cùng rộng.
Phía nam Giang Nam cảnh sắc tuyệt đẹp, nơi này chỗ nào cũng đẹp như là tiên cảnh, so với huyện Vạn Sơn thì không bao giờ nhìn thấy được tới loại cảnh tượng này, nên mọi người cũng đều tranh nhau lấy ra điện thoại di động của mình quay chụp…
Bình Giang huyện là một thành thị phồn hoa, theo từ các ngã tư đường thì có thể thấy được người ở đây đông đúc tràn đầy, Vạn Sơn huyện cùng Bình Giang huyện có nhiều khía cạnh nặng tiến hành trao đổi, gần như năm nào hai thường hỗ phái với nhau, quan hệ của song phương cũng là khá tốt…
– Thật đẹp!
Cung Yên Vân nhìn phong cảnh độc đáo phong tình phía thành tây, tự đáy lòng tán thưởng lên, phương bắc đã là cuối hè, nơi này vẫn còn nóng bức, Cung Yên Vân đã sớm mặc vào trang phục mùa hè, tựa như là nàng đang ganh đua với cảnh đẹp nơi đây vậy.
Chu Thông ngồi ở bên người Cung Yên Vân khen:
– Đã từ lâu nghe nói Giang Nam phong cảnh đẹp lắm, lâu nay không được đến xem, dọc đường ven đường cây cối phi thường độc đáo, không khí thật sự là trong lành!
– Đúng đấy, huyện Vạn Sơn chúng ta trong không khí chẳng có khi nào tươi mát như vậy!
Cung Yên Vân cảm khái, bây giờ Cung Yên Vân trên người không nhìn thấy có bất kỳ tâm cơ nào.
Bí thư huyện ủy Bình Giang tự mình sắp xếp tiếp đãi và phỏng vấn đoàn huyện Vạn Sơn, do vì huyện tiếp đãi, nên đám người Chu Thông chỉ có thể là dựa theo lãnh đạo huyện Bình Giang an bài.
Hội nghị sau khi chấm dứt, mọi người tất bật cơm trưa, ăn cơm xong sau đó đến nhà khách của huyện Bình Giang an bài, Chu Thông cùng người đồng hành nói chuyện phiếm, tuy rằng cùng Thôi Tình cùng đến từ hương trấn, nhưng mà Chu Thông không thấy nàng đâu, nên cùng Cung Yên Vân trò chuyện cũng tương đối nhiều.
Chu Thông nhìn xem đôi mắt tích thủy của Cung Yên Vân, nhớ tới ngày hôm qua lúc nàng le lưỡi trêu ghẹo hắn, trên đầu lưỡi phấn hồng của nàng đọng lấy một chút nước bọt nhễu xuống, hắn vội vàng ổn định, hỏi:
– Nghe nói nhà của cô ở thành phố Lâm Giang, vì cái gì không nghĩ cách quay trở về thành phố, một thân một mình rời nhà công tác cũng là khó khăn đấy.
– Đúng là có chút khó khăn, tôi cũng không dấu anh, trong nhà tôi cũng muốn tôi quay về nhà ở thành phố, cũng đã sắp xếp một chỗ cho tôi rồi, nhưng tôi thì không muốn, thật vất vả mới làm đến bí thư huyện đoàn, tôi không muốn mình thời gian qua lãng phí cơ hội một cách vô ích…
Không nghĩ tới Cung Yên Vân đối với chính mình lại tâm sự ra như vậy, Chu Thông nói:
– Trên thành phố không phải là tốt hơn sao? Thành phố cũng có thể phát triển vậy…
– Quay trở về thành phố thì tôi chỉ có thể làm một nhân viên bình thường, trong khi tại huyện tôi đã là bí thư, tôi không muốn sau này bị cấp dưới chê cười.
Chu Thông mỉm cười không nhiều lời nữa, mỗi người đều có suy nghĩ riêng chính mình, người nào cũng không có thể áp đặt được.
– Này… Tôi nhìn thấy anh vận khí tốt đấy, sau này có tiến bộ đừng có quên tôi nhé.
Cung Yên Vân chuyển chủ đề cười nói.
Lúc trước Chu Thông cùng Cung Yên Vân chỉ là sơ giao, nhưng mà qua việc trao đổi lần này Cung Yên Vân có ý đồ kết giao với mình rất rõ ràng…
– Đừng có đùa, cô hiện là bí thư huyện đoàn ủy, tôi chỉ là một chủ tịch trấn nho nhỏ, dù có nỗ lực thế nào cũng không theo kịp cô đâu…
Chu Thông cũng cười nói, Cung Yên Vân có được quan hệ trên thành phố, nói đến sự tình tiến bộ, Chu Thông không cho là mình so với Cung Yên Vân nhanh hơn được…
– Chuyện anh thăng lên là sớm hay muộn mà thôi, dù sao đến lúc đó anh không quên tôi là được…
Cung Yên Vân dịu dàng nói.
Chu Thông hặc hặc cười cười cũng không có nói tiếp cái đề tài này.
Hắn thông qua Cung Yên Vân, thì nhận thức Bao Thanh Hải phân cục trưởng công an huyện, Bao Thanh Hải là xuất thân quân nhân, nói chuyện rất là thẳng tính, người cũng hiền hòa, rất nhanh liền cùng Bao Thanh Hải quen thuộc…
Bao Thanh Hải cũng là từng nghe nói qua Chu Thông, đối với Chu Thông mới có ngoài hơn hai mươi tuổi mà đã lên làm lên chủ tịch trấn, nên cũng rất là tán thưởng, hắn vỗ Chu Thông bả vai nói:
– Cậu có tiến bộ như vậy, tiền đồ vô lượng a!
Đang trong lúc song phương nói chuyện hứng thú, thì điện thoại Chu Thông đột nhiên vang lên, cầm lấy nhìn qua là bí thư Mộng Lan gọi tới.
Tiếp thông điện thoại sau đó, thư ký của phó chủ tịch Mộng Lan nói ra:
– Chu chủ tịch, phó chủ tịch Mộng Lan bảo anh đến phòng số sáu của nàng…
– À… phó bí thư huyện gọi, tôi có việc phải đi rồi…
Cúp điện thoại, nhìn Bao Thanh Hải, Chu Thông nói ra.
– Ừ… mau đi đi.
Bao Thanh Hải cười ha ha, gian phòng của Mộng Lan so với đám người Chu Thông thì giá cao hơn rất nhiều.
– Tiểu Chu, ngày mai dựa theo sắp xếp, em tiến hành trao đổi việc cải cách chữa bệnh, xem tài liệu huyện ủy sửa lại mấy chỗ, đem nội dung công tác xây dựng đảng nhấn mạnh thêm một ít.
Mộng Lan hướng Chu Thông nói ra.
Do vì tại nhà khách, lại đang thời gian nghỉ ngơi, Mộng Lan mặc quần áo vô cùng tùy ý, nàng mặc một cái váy lụa ngủ mỏng, làn vải dính sát tại trên gò mu nàng, hoa văn của cái quần lót rất rõ ràng nổi bật ra, rãnh mương cái âm hộ thì hiện lên rõ ràng nhất.
Chu Thông cố hết sức khống chế con mắt của mình không dám hướng phía dưới hạ thể của nàng nhìn xem.
– Tiểu Chu, ngày mai giao lưu trao đổi, trọng tâm là tác dụng tổ đảng, phần này trong huyện đã sửa chữa qua nội dung, em cầm lấy xem qua để làm quen một chút.
Mộng Lan đem tài liệu đưa cho Chu Thông.
Chu Thông cung kính nhận lấy theo trong tay Mộng Lan tài liệu, tay hắn có ý chạm lướt vào phía trước bầu vú của Mộng Lan, nàng mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng suy nghĩ:
“Trên thế giới này quả nhiên không có con mèo nào mà không thích trộm đồ tanh, tiểu tử này nhân cơ hội dám muốn ăn đậu hủ của bà chị à…”
…

Lần này trao đổi kinh nghiệm nội dung cải cách chữa bệnh được thành phố đề cử lên tỉnh, lãnh đạo tỉnh ủy đã tiến hành khen ngợi, lúc này huyện ủy mới quyết định tiến hành điều chỉnh, đem trấn Tân Thôn làm trọng điểm để tiến hành trao đổi kinh nghiệm với huyện Bình Giang.
Phó chủ tịch huyện Mộng Lan nhìn xem Chu Thông có quy củ ngồi ở chỗ kia, âm thầm gật đầu…
“Tiểu tử này quả nhiên cũng khá”
Mộng Lan đối với Chu Thông thằng này thì nàng có chút thưởng thức, có thể trong thời gian rất ngắn công tác làm ra vững chắc như vậy, năng lực của hắn hẳn là sẽ vượt qua thử thách đấy.
– Mộng phó chủ tịch, sau khi trở về nhất định xem qua tài liệu, hiểu rõ nội dung.
Chu Thông nói ra.
Mộng Lan trong lòng hảo cảm đối với Chu Thông âm thầm cao hơn một tí, đúng ra ngoài giờ công tác, chúng ta có thể cùng đi nhảy disco, uống rượu với nhau, cho dù là cùng tiến lên giường giao hoan cũng được, nhưng một khi đã là công tác thì phải nhận rõ ràng vị trí của mình.
Lúc gần rời khỏi phòng phó chủ tịch Mộng Lan, Chu Thông cố ý cẩn thận quan sát cái âm hộ của nàng, đích thực là hai mép ngoài của nàng rất là đầy đặn phồng nhô lên, đã vậy mơ hồ có chút dấu vết ẩm ướt.
…

Ngày hôm sau, trong phòng họp, Chu Thông trước mặt các ban ngành hai huyện trình bày công tác cải cách chữa bệnh của trấn, Chu Thông đối với công việc này thì đã nhớ rõ tại trong đầu, ngày hôm qua lại nghiêm túc tiếp thu sửa chữa qua tài liệu, lý luận của hắn chiều sâu cũng lớn hơn, từng cái một thí dụ dẫn chứng nói ra, từng số liệu cũ, mới bật ra đối chiếu, đặc biệt là thôn dân trong quá trình cải cách được những ích lợi gì, đến khi Chu Thông chấm dứt trình bày, thì trong hội trường tiếng vỗ tay so với những chủ đề khác càng nhiệt liệt hơn một tí.
Sau đó những nội dung trao đổi khác thì Chu Thông không có nghe vào bao nhiêu, công tác của hắn coi như là đã hoàn thành, tâm tình lúc này trầm tĩnh lại, hắn lại bắt đầu quan sát các bộ vị mấu chốt đặc thù của các nữ cán bộ trong hội trường mà đánh giá.
Đến buổi cơm trưa thì cười cười nói nói vô cùng là náo nhiệt, bữa đãi cơm này giằng co đến hai giờ chiều, lúc này Chu Thông mới phát hiện bí thư huyện ủy Nghiêm Lộ Mai của Binh Giang huyện không thấy xuất hiện qua, Chu Thông hỏi qua phó chủ tịch Mộng Lan, Mộng Lan cũng không rõ ràng lắm, chỉ là nghe nói hình như bí thư Nghiêm Lộ Mai đang bận chuyện gia sự.
…

Sau khi ăn chiều thì được trở về phòng nghỉ ngơi, Chu Thông một giấc ngủ đến khi màn đêm buông xuống, lúc đèn đường chiếu sáng thì mới tỉnh lại, hắn bước ra gian phòng thì phát hiện phần lớn cán bộ đến tham dự trao đổi không có mặt ở trong nhà khách, Mộng Lan cùng Cung Yên Vân tung tích cũng không có, hướng đến người khác nghe ngóng mới biết được, đêm nay phần lớn đều ra ngoài “hoạt động” rồi.
Quan trường chính là vòng tròn luẩn quẩn bên trong quan trường, quan lớn cũng có vòng tròn luẩn quẩn chính mình, đồng dạng quan lớn cấp tỉnh tại huyện thị cũng có vòng tròn luẩn quẩn, tại huyện thị cùng một vòng người hướng tới.
Mộng Lan cùng Cung Yên Vân khẳng định nhận lấy chỗ dựa sau lưng dặn dò mà ra ngoài tiếp xúc cùng vòng tròn luẩn quẩn bên trong của mình để câu thông.
Buổi chiều ăn trễ, nên cũng không có dấu hiệu đói bụng, chính hắn tại huyện Bình Giang lại không có cái gì vòng tròn luẩn quẩn để có thể hướng tới, nằm ở trên giường nhàm chán cực kỳ, ban đêm yên lặng rất nhanh làm cho Chu Thông liền nghĩ tới Hải Thanh, nhớ tới Hải Thanh mềm mại, nhớ tới Hải Thanh đáng yêu, nhớ tới từng ly từng tý chính mình và Hải Thanh lúc cùng một chỗ…
Chu Thông là một người lạm tình mà vừa nặng tình, nhất là đối với Hải Thanh, Chu Thông một mực xem Hải Thanh là hồng nhan tri kỹ, là người mà hắn có thể thổ lộ hết tâm sự.
Theo nhà khách đi ra, Chu Thông trong tâm càng thêm trầm thấp, tựa như u hồn lang thang tại trên đường cái.
Những chiếc xe chạy qua chạy lại đã trở nên mơ hồ, người đi đường cũng bắt đầu trở nên mơ hồ, nhà cao tầng thành thị cũng dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ, Chu Thông tìm không thấy phương thức nào phù hợp để an ủi hắn bị đè nén đến mức tận cùng tưởng niệm, trơ mắt nhìn Hải Thanh bị người khác bắt mang đi, chính mình lại vô lực ngăn trở, đây là một sự sỉ nhục của nam nhân.
…

Phía nam Bình Giang huyện là một thị trấn vô cùng phát đạt, cuộc sống về đêm càng là muôn màu muôn vẻ.
Chút bất tri bất giác, Chu Thông đi tới khu vực phồn hoa nhất của Bình Giang huyện, khu vực này tọa lạc vài tòa nhà khách sạn cao cấp, cùng với cửa hàng mua sắm hàng hiệu, đi về phía trước không xa chính là trung tâm thương mại nổi tiếng của Bình Giang huyện.
Hai bên phố cửa hàng buôn bán san sát nối tiếp nhau, trong tủ trưng bày cửa hàng vàng son lộng lẫy, lóng lánh mê người, cuối phố là một nhà hàng Tây có bán cà phê, có thể trông thấy bên trong có rất nhiều người đàn bà ăn mặc gợi cảm!
Đường dành riêng cho người đi bộ thì tất cả hai bên phố là đều là quán bar, tại con đường này có thể trông thấy rất nhiều đàn ông trẻ tuổi có tiền, bọn họ chạy xe hơi xịn, tay ôm đàn bà đẹp như người mẫu ra ra vào vào.
Chỉ là một bức tường ngăn cách, chỉ là một cánh cửa ngăn cách, trong ngoài đúng là cách biệt một trời một vực, bên trong là thiên đường, bên ngoài là địa ngục, bên trong là quần áo tóc lượt là, bên ngoài là thất hồn lạc phách, bên trong ngồi từng nam nhân có sự nghiệp thành công, bên ngoài đang đứng một người đau khổ thất ý!
Chu Thông trong lòng đột nhiên sinh ra cảm giác cực lớn chênh lệch, thở dài tiếp tục đi thẳng về phía trước. Cuối cùng, tại trước cửa một quán bar tên là Vỡ Tan, lúc Chu Thông ngừng lại, lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ, đã hơn mười giờ đêm. Trong đầu trống rỗng cái gì cũng không có, Chu Thông cứ như vậy tựa như u hồn đi vào.
Trong quán bar không chỉ là quán bar, mà còn có phòng nhảy múa, lúc này tuy rằng đã tiếp cận nửa đêm, nhưng trong quán rượu vẫn là phi thường náo nhiệt, đinh tai nhức óc tiếng nhạc rock, trên đài dưới đài, tất cả đều là quên hết tất cả, muốn làm gì thì làm, toàn bộ thanh niên nam nữ, bọn họ tựa hồ muốn thông qua vũ động điên cuồng, phóng túng trầm mê để giải tỏa áp lực sinh hoạt…
Nhưng tựa hồ những điều này cũng cùng hắn không quan hệ, hắn đi thẳng đến bên cạnh quầy bar, hướng đến điều tửu trong quầy nói:
– Một ly Bordeaux.
Điều tửu mặt đẹp trai lập tức nở rộ nụ cười, nói:
– Tiên sinh chờ một chốc.
Vừa nói vừa cực kỳ nhanh cầm lấy một cái ly cùng một chai rượu đỏ, thời gian không dài, điều tửu đã tiện tay đưa tới trong tay Chu Thông ly rượu. Tiếp nhận ly rượu, Chu Thông xung nhìn chung quanh một vòng, tới gần vị trí cửa sổ có một chỗ trống ngồi xuống…
Chu Thông vừa ngồi xuống, thò có một người đàn bà dáng người gợi cảm xinh đẹp đi tới, chỉ vào bên cạnh chỗ ngồi Chu Thông hỏi:
– Nơi này có người không?
…

Chương 49, THỎA THÍCH PHÓNG TÚNG.
Chu Thông tuy rằng cảm thấy người đàn kia rất có mùi vị, nhưng Chu Thông tâm tình không tốt, không có tâm tư cùng nàng đến gần, hắn cũng không ngẩng đầu lên, không mặn không nhạt đáp:
– Không có ai.
Người đàn bà nói:
– Chị có thể ngồi ở đây không?
Chu Thông vẫn không ngẩng đầu, chỉ là:
– Ừ…
Tiện tay bưng ly rượu lên, đặt ở bên miệng, uống một hớp lớn.
Bordeaux trước kia không có mùi nồng đậm đau khổ, nhưng bây giờ rượu lại truyền nhưng thứ nước đắng chát không thú vị, đương nhiên, rượu sở dĩ xuất hiện tình trạng như thế chủ yếu là bởi vì tâm tình.
Chu Thông bưng lên uống một nửa ly Bordeaux còn lại, toàn bộ rượu rót vào trong bụng.
Bởi vì uống quá mạnh, không nghĩ qua đến cuống họng, Chu Thông bị sặc ho khan.
Ngồi ở bên cạnh Chu Thông, người đàn bà lơ đãng quét mắt liếc Chu Thông, nhìn thấy hắn như vậy, lấy trong tay ly rượu, một bên nhìn từ trên xuống dưới quan sát Chu Thông.
Chu Thông không có chú ý tới nàng đang quan sát mình, ho khan xong, quay đầu lại hướng một nữ nhân viên vừa vặn đi qua nói:
– Này cô… mang một ly Bordeaux nữa.
Nữ nhân viên nói khẽ:
– Tiên sinh chờ một chốc.
Nữ nhân viên sau khi rời đi, Chu Thông ngẩng đầu, đưa ánh mắt ném đến trong sàn mơ màng nhìn thanh niên nam nữ đang nhảy nhót, trong lúc tình cờ, hắn nhìn đến người đàn bà đang ngồi ở bên cạnh mình…
Chu Thông bị khuôn mặt của người đàn bà này làm cho rung động, không phải là bởi vì nàng xinh đẹp, mà là vì cái khuôn mặt này Chu Thông cảm thấy có chút ấn tượng mơ hồ, dù có cố gắng Chu Thông cũng không nhớ ra là đã gặp nàng ở nơi nào, cuối cùng đành phải buông tha.
Người đàn bà này nhìn qua ước chừng ba mươi bảy, ba mươi tám tuổi, mắt hạnh sáng rọi, chân mày lá liễu, nhất là mị lực bờ môi hồng nhuận phơn phớt sáng bóng lóng lánh làm cho người đầu váng mắt hoa, toàn thân tản mát ra một loại khí chất tao nhã vũ mị. Trên thân mặc một cái áo màu trắng, trước áo sơ mi tựa hồ không chịu nổi bên trong hai bầu ngực tràn đầy sung mãn, đang run rẩy kiều đĩnh lấy, sinh động như nam châm hấp dẫn lấy ánh mắt Chu Thông, nhìn xuống hoàn mỹ một đôi giày xăng – ̣đan cao gót màu đen, lộ ra mười móng chân nhuộm phấn màu lam, bộ váy màu đen chức nghiệp phủ trên đầu gối, bắp chân rất tròn trơn bóng như mỡ dê hoàn toàn lộ ra bên ngoài.
Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, đặc biệt là đàn bà từ ba mươi tuổi đến bốn mươi tuổi, giống như chín quả đào chờ đợi mọi người tiến đến ngắt lấy, toàn thân tản mát ra mùi vị thành thạo, Chu Thông lại có điềm báo phạm vào bệnh cũ háo sắc, hắn còn chưa có nói chuyện, trong phòng giờ đã chuyển qua nhạc khúc chậm rãi thì người đàn bà lại chủ động hướng phía Chu Thông đưa tay ra, nói:
– Này em… theo giúp chị điệu nhảy này, có thể được chứ?
Nàng thân cao tầm một thước sáu năm, vừa vặn so với Chu Thông thấp hơn chừng mười phân, nhưng lại mang đối xăng đan cao gót nên xem như gần bằng, dưới ánh sáng hôn ám, Chu Thông mới nhìn tướng mạo của nàng rõ ràng, ngũ quan tinh xảo, mũi thoáng có chút vểnh lên, là một người đàn bà thành thục xinh đẹp lại có khí chất không tầm thường, đặc thù quanh thân hàm súc thú vị.
Chu Thông nắm tay người đàn bà xa lạ đi vào sân nhảy, may mắn là nhạc nhẹ, chỉ cần ôm eo nàng không ngừng chuyển thì tốt rồi, nếu là nhạc khác thì Chu Thông quả thực sẽ không biết nhảy.
Hai người thì cứ như vậy dìu nhau theo điệu nhảy, bỗng nhiên bị người va chạm, hai thân thể liền dán dính lại với nhau, rồi không tách ra. Một thân thể mang theo nhiệt lượng ôn nhuận, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Chu Thông, bầu vú sung mãn không chút khách sáo áp bách đè tại trước ngực Chu Thông.
Chu Thông lập tức cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, bản năng sinh lý liền nổi lên phản ứng, giữa đũng quần bắt đầu nổi lên cột buồm, hắn sợ người đàn bà phát hiện trên người hắn biến hóa, liền nhích người, ai ngờ bất động thì còn hoàn hảo, khẽ động một cái thi dương vật của hắn vừa vặn đụng phải chính giữa hai đùi của nàng.
Âm nhạc tiếp tục vang, chẳng những nàng đem bầu vú của mình hoàn toàn dán tại trước ngực Chu Thông, hơn nữa lại còn đem cái gò mu cũng ưỡn vào giữa hai chân Chu Thông, hắn phát hiện, thân thể của bọn hắn chiều cao lại là xứng đôi như thế, nếu như không có quần áo ngăn cách, chính là dùng cái tư thế này thì cũng nhất định có thể dùng dương vật đâm được vào cửa âm đạo của nàng.
Cứ như vậy, bọn họ xung đột ma sát lẫn nhau…
Chu Thông rõ ràng cảm thấy người đàn bà hô hấp dồn dập cùng giữa hai chân càng lúc càng tỏa ra nhiệt độ, nói thực ra là rất kích thích, nhất là đôi môi mọng của nàng gần trong gang tấc, làm cho Chu Thông mấy lần nhịn không được muốn hôn lên.
Ngọn đèn vẫn như cũ không có sáng, dương vật Chu Thông dị thường cứng rắn, có cảm giác muốn bạo liệt, mà người đàn bà trong ngực tựa như đã không chịu được, hầu như thân thể mềm nhũn tại trong ngực Chu Thông, giờ nàng cũng không hề cùng Chu Thông đối mặt, mà là đem đầu tựa vào ở đầu vai Chu Thông, hai tay vòng ở bên eo Chu Thông.
Chu Thông cũng không chút khách sáo, đưa tay vén cái váy của nàng lên, bên dưới cái quần lót của nàng đã bị dịch nhờn trào ra ướt đẫm một mảnh, hắn kê lấy cái lều vải dương vật của mình ngay chính giữa khe hở âm hộ của nàng, dùng sức giữ lấy hai bên cái mông lớn của nàng kéo hướng hạ thể mình.
Trong nháy mắt hai bộ phận sinh dục mạnh mẽ ma sát, lúc sau bờ mông của nàng run run lên từng cơn, cái âm hộ đã chủ động cọ mài với dương vật hắn càng nhanh hơn, nàng ngẩng đầu, hai mắt men say nhìn thẳng vào mặt Chu Thông, bàn tay bắt lấy eo Chu Thông bấm mạnh, có chút nói năng lộn xộn, thì thào lẩm bẩm:
– Um… um… chị… muốn ra… rồi… um…
Giờ này khắc này, Chu Thông làm sao không tịch mịch, làm sao không cô tịch, làm sao không cần người đến an ủi tâm linh của hắn, đồng mệnh tương liên, Chu Thông ngay lập tức đáp ứng người đàn bà này, cùng nàng đi ra khỏi quán bar.
Ra quán bar sau đó, nàng liền đem thân thể mềm mại tựa vào trên thân Chu Thông, cánh tay trắng như tuyết thuận thế quàng qua cổ Chu Thông.
Trên người đàn bà phát ra mùi thơm thanh nhã, nhất là thật sâu khe rãnh tỏa hương, làm cho Chu Thông thân thể nóng lên phát nhiệt, khống chế không nổi trong cơ thể bắt đầu khởi động sự ham muốn nguyên thủy, cũng đem nàng ôm thật chặt vào trong ngực, đi tới khách sạn phụ cận, thuê lấy một gian phòng, cùng tiến vào bên trong, hai người bờ môi tựu như có nam châm chăm chú dính cùng một chỗ, đầu lưỡi cả hai tham lam cùng mút vào, cố gắng quấn lấy lẫn nhau.
Một hồi hôn nồng nhiệt, người đàn bà đẩy Chu Thông ra, nói:
– Chờ chị một chút.
Nói xong, nàng quay người chậm rãi cởi bỏ áo, nhẹ nhàng buông lên trên cái giá đỡ, đem cái váy đen tuột đến gót chân, quay người đối diện Chu Thông đem cái quần lót màu đen cởi lui xuống dưới, một thân thể trơn bóng tinh tế tỉ mỉ mê người đầy đặn mượt mà hoàn toàn hiện ra tại trước mặt Chu Thông, cái âm hộ phồng to, một thảm lông đen ẩn vào chính giữa hai chân trắng như tuyết hiện rõ trong ánh mắt Chu Thông…
Chu Thông trong nội tâm run lên, tim đập gia tốc, hai mắt nhanh nhìn chăm chú ở trên thân nàng, nàng một bên cũng hướng nhìn vũ mị đến Chu Thông, ý kia hết sức rõ ràng.
Làn da của người đàn bà bảo dưỡng thật tốt, trắng nõn mượt mà, Chu Thông thoáng cái đã bị thân thể nàng hút cong, máu chảy bắt đầu tăng lên, hô hấp trở nên dồn dập, bất tri bất giác, bên dưới cây dương vật tựa như đại pháo đã ngẩng đầu lên. Hắn rút cuộc khống chế không nổi trong cơ thể bắt đầu khởi động nguyên thủy, rất nhanh cởi ra quần áo trên người, đến ôm chầm lấy nàng.
Hắn cũng không cầm giữ được mình nữa, đem nàng nhẹ nhàng đẩy ngã trên giường, đôi môi chăm chú chặn lên đôi môi khêu gợi của nàng, cánh tay nàng cũng chăm chú ôm lên Chu Thông cổ, trong miệng đầu lưỡi mân mê mút vào cái lưỡi của hắn.
Chốc sau Chu Thông rời môi của nàng, cúi đầu đặt ở trước ngực nàng, sau đó bắt lấy một bên bầu vú, dùng đầu lưỡi tận tình liếm láp đầu núm vú của nàng.
– Um…
Nàng phát ra tiếng rên rỉ thoải mái, đầu hướng lên giơ lên, đem hai bầu vú cao cao nhô lên, phối hợp với hắn mút hút…
Cửa miệng âm đạo của nàng đã sớm ướt đẫm rồi, dịch nhờn giống như suối chảy róc rách mà ra, hai mép nhỏ sung huyết hướng ra phía ngoài phồng lên, cửa miệng âm đạo cũng đã chậm rãi hé mở ra, sau đó có tiết tấu lúc mở lúc nhíu lại.
Người đàn bà đã dạng ra hai chân, kẹp đến phần hông Chu Thông, nàng cảm thấy sâu trong âm đạo một hồi tô ngứa, liền buông lỏng chân xuống chèo chống, hấy cái gò mu lên cùng dương vật to của Chu Thông dán dính càng lúc càng chặt, nhiệt lực tô ngứa càng lớn, lại trải qua vài lần ma sát, quy đầu dương vật cực đại đang chống đỡ tại vị trí hậu môn nàng, sau đó đỉnh trượt tới tại cửa miệng âm đạo ma sát.
Cây dương vật Chu Thông cường ngạnh, máu huyết lưu động khiến cho bật lên, tựa như gõ trống bên ngoài cửa miệng âm đạo, lại làm cho người đàn bà sản sinh ra thêm khát vọng.
…

Chu Thông tiến công trầm xuống eo, cái đầu nấm to gạt mở hai mép nhỏ âm hộ, chui vào bên trong con đường lầy lội hướng sâu trong thân thể nàng một đường đẩy mạnh…
– Á…
Nàng nhịn không được ngửa đầu phát ra tiếng rên rỉ, nói ra:
– Tốt… thật dài thô to…
Âm đạo của nàng quả thực vẫn còn chặt khít, hơn nữa trong đó lầy lội tràn ngập lửa nóng, để cho Chu Thông cũng nhịn không được tinh quan khẽ buông lỏng, dưới háng dùng sức, cây dương vật to dài xâm nhập hơn phân nửa, nặng nề mà đâm vào một khối thịt mềm mại cực kỳ.
– Um…
Theo trong lỗ mũi nàng phát ra một tiếng kiều mỵ uyển chuyển thoải mái, phảng phất chỉ có như vậy mới có thể thổ lộ cảm giác của nàng lúc này.
Mỗi lần dương vật Chu Thông tại trên cổ tử cung của nàng ma sát đều nghe được hô hấp của nàng trở nên dồn dập, thắn khống chế được dương vật ra vào có chừng mực, có khi dương vật hoàn toàn rút ra, lại đâm mạnh vào trong hang, hạ thể bị va chạm rung động ra tiếng phạch, thân thể mềm mại của nàng như cành liễu trong gió lắc lư…
Quy đầu dương vật cắm ở miệng tử cung tả xung hữu đột va chạm, bị dương vật đâm sâu vào làm cho âm đạo của nàng no đủ kịch liệt vung vẩy, nàng vặn vẹo mông lung tung, động tác cũng từ chậm sang mau, động tác biên độ cũng thăng lớn, cứ như thế một lúc lâu sau, quy đầu tại miệng tử cung của nàng ép xuống thật là kịch liệt.
– A… thật thoải mái… muốn… muốn… ra rồi…
Người đàn bà nói xong, nửa người trên về phía sau ngưỡng, cùng lúc đó, sâu trong âm đạo nàng bao bọc dương vật Chu Thông mãnh liệt co rút lại, mấp máy giống như muốn đem quy đầu hút vào càng sâu, theo sau thân thể mềm mại của nàng run run, Chu Thông chỉ cảm thấy trong âm đạo nàng một hồi co rút nhanh, cái loại cảm giác này quả thực là mỹ diệu vô thượng, nhưng không có duy trì liên tục bao lâu, theo toàn thân người đàn bà run lên, hai chân siết chặt hông của hắn, một làn chất lỏng âm tinh theo từ miệng tử cung kích xạ ra, tưới vào quy đầu của hắn…
…

Lúc Chu Thông lần nữa khởi xướng tiến công lúc, đây là lúc người đàn bà này cũng đang có chút suy nghĩ, nàng bắt đầu chuyển biến thái độ đối đãi với hắn, không thể không nói, nàng là người đàn bà xuất thân có tâm lý tố chất cường đại, nàng vốn có ý định là để cho Chu Thông chọc dương vật vào âm đạo một lần để giải tỏa sinh lý thì coi như xong, bởi vì hiện tại dù sao nàng cũng là lãnh đạo của một huyện, bất quá sau một lần sảng khoái cao triều, làm cho nàng không tự chủ được, cũng theo lần giao hoan đầu tiên hưng phấn bắt đầu kịch liệt bành trướng, dục tính thân thể nàng cũng dần dần sa vào tại bên trong lốc xoáy…
Hai người hiện tại tư thế là Chu Thông nằm ngửa trên giường, mà nàng nửa người trên nằm sấp trên ngực hắn, nàng cưỡi bên hông Chu Thông, bờ mông vểnh lên, chính giữa đùi nàng cửa âm đạo đang bị dương vật to dài Chu Thông không ngừng kích lấy, chỉ nghe “phành phạch… phành phạch” thanh âm không ngừng theo hai bộ phận sinh dục của hai người kết hợp phát ra, dịch nhờn trắng dính chen chúc thỉnh thoảng vẩy ra bên ngoài.
Mỗi một lần Chu Thông thẳng lưng hướng hẩy mạnh lên một cái, người đàn bà nhịn không được:
– Á…
Một tiếng kêu ra, do âm đạo của nàng vẫn còn chặt khít, nên thân thể rất mẫn cảm, sâu trong âm đạo khoái cảm tích lũy nhanh chóng, nhưng nàng không có lùi bước, ngược lại cắn răng cùng Chu Thông tiến công đối kháng, mỗi lần dương vật Chu Thông đánh tới ở chỗ sâu trong, nàng thu co lại cái mông trầm xuống đụng vào nhau, cũng bởi vậy, âm đạo nàng tường cùng dương vật Chu Thông dần dần trướng đại khắn khít, theo trong bộ phận sinh dục hai người đút vào lúc thanh âm càng lúc phát càng lớn…
– A… muốn tới nữa rồi… hỗn đản… em giết chết chị đi… á…
Mười phút đồng hồ kịch liệt đối kháng, dịch nhờn của nàng vẩy ra làm đẫm ướt hạ thể hai người, nàng nhẫn nại lực rốt cục đã đến cực hạn, cổ tử cung bị va chạm thêm vài cái, đại lượng khoái cảm sớm bị tích lũy, khoái cảm lắng đọng càng nhiều…
Lúc Chu Thông lại một lần nữa hẩy dương vật mạnh lên, đính đến cổ tử cung thịt mềm của nàng loạn chiến, lỗ thịt gần muốn mở ra thông đạo chi môn xuất ra, mãnh liệt cao trào cuối cùng đưa tới, một cái chớp mắt người đàn bà cảm nhận được thật lớn khoái cảm, phảng phất bay lên mây, nhìn thấy dương quang đã lâu không thấy, làm cho thân thể của nàng muốn nổ tung rồi, cảm giác theo sâu trong từ tử cung âm tinh đã lan tràn ra, trong nháy mắt làm cho dưới háng nàng tê tê dại dại…
Chu Thông nhận thấy chung quanh vách thịt non âm đạo của nàng kịch liệt co rút đè ép dương vật của hắn làm cũng muốn bạo liệt, mà dương vật của hắn vốn đã trướng đại tới cực điểm, vách thịt cùng thân cây dương vật kịch liệt ma sát làm cho sống lưng Chu Thông tê rần, sóng nhiệt dồn xuống tràn đầy bụng, từng làn tinh dịch nham thạch nóng chảy theo trong dương vật của hắn thông đạo thoát ra!
Người đàn bà lại dùng chân kẹp lấy hông của không tha, dồn dập kêu lên:
– Uí… ui… ui trời… sướng quá…
Nàng lại một lần nữa phát tiết ra đại lượng âm tinh, tinh dịch như những làn đạn mang theo khá lớn lực lượng bắn ra tại cổ tử cung nàng, làm cho nàng tại cao trào lại bay trở lên một tầng, cả người thẳng lưng thét lên rên rỉ, còn Chu Thông xuất tinh bắn phá trọn vẹn giằng co hai, ba mươi giây mới đình chỉ, dương vật không thấy xụi lơ nhiều, vẫn còn đang thật sâu cắm ở trong cơ thể nàng…
Mở mắt ra, Chu Thông phát hiện trong ngực còn có một người đàn bà đang ngủ, hơn nữa mình cùng người đàn bà kia toàn thân đều trần trụi.
Mà đúng lúc này, người đàn bà trong ngực Chu Thông cũng chậm rãi mở mắt, hắn vội vàng mặc quần áo rời khỏi giường.
Ngay lúc Chu Thông mặc quần áo vào, người đàn bà cũng từ trên giường ngồi dậy, lấy tốc độ nhanh nhất kéo qua phóng tới đầu giường váy áo vào người.
Tại trong cả quá trình, người đàn bà một câu cũng không có nói, thần sắc bình tĩnh, dường như đêm qua không còn có chuyện gì phát sinh vậy.
– Chúng ta hôm nay chia tay ở nơi đây, không thể trước bất kỳ ai nhắc lên sự tình này!
Người đàn bà thần bí sắc mặt lạnh lại sau khi mặc váy áo vào lãnh đạm nói, nàng hình như rất sợ người khác nhìn thấu thân phận của mình, thuận miệng nói như mệnh lệnh dặn dò Chu Thông một câu, rồi lập tức đứng lên, cũng không quay đầu lại rời khỏi gian phòng.
Chu Thông nghe người đàn này nói như vậy có chút sững sờ, hắn cảm giác nàng có chút tư thế lãnh đạo, giống như hắn gặp phải lãnh đạo cũng có phong cách giống như vậy, động một chút lại ra mệnh lệnh…
Bất quá, người đàn bà này hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp, hơn nữa trên giường công phu cũng là thuộc hạng nhất lưu.
…

Theo từ khách sạn đi ra, Chu Thông liền nhận được điện thoại Tôn Mộng Đồng, trong điện thoại giọng nói Tôn Mộng Đồng có chút thất lạc:
– Anh Thông, thật vậy chăng? Anh muốn lên huyện công tác sao?
– Đến huyện công tác?
Nghe nói như thế Chu Thông cả kinh, trấn Tân Thôn việc cải cách chữa bệnh đã oanh oanh liệt liệt khai triển, dần dần mở rộng gần như chính quy, thời điểm đúng là có hiệu quả để tạo ra chiến tích, thì trong lúc mấu chốt lại truyền ra tin đồn mình bị điều động đi, chẳng lẽ có người đỏ mắt muốn hái quả đào…
Một hồi thất thần, Chu Thông liền vội hỏi chuyện gì xảy ra, Tôn Mộng Đồng nói sơ lược về sự việc, tiếng đồn đột ngột dựng lên, nghe đến đó Chu Thông âm thầm nhíu mày, đây rõ ràng là có một người nào thừa dịp mình không có ở tại trấn dựng lên, Chu Thông cảm giác gần đây mọi việc đều bất lợi, sự tình của Hải Thanh đã làm cho mình rất là áp lực, hiện tại lại truyền tới lời đồn điều động, nhất thời tâm loạn như ma.
Hoạt động an bài là đi thăm các xí nghiệp lớn tại Bình Giang huyện nhiều, nghe mấy vị tổng giám đốc báo cáo công tác, Chu Thông cũng không có tâm nghiêm túc nghiên cứu, sớm chạy ra ngoài trở về lại nhà khách nằm ở trên giường âm thầm suy nghĩ.
Chu Thông đột nhiên ý thức được chính mình không có thành thục, người làm quan, điều quan trọng nhất là trước mắt dù cho núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc, dù cho một giây sau sẽ bị mất chức bãi chức, còn một giây mặt vẫn không đổi sắc thổi bay tiếng gió mới là vương đạo.
Nghĩ tới đây Chu Thông trong nội tâm thoải mái hơn rất nhiều, mẹ kiếp, cùng lắm thì mình làm lại từ đầu, một mực nằm cho đến chạng vạng tồi thì Chu Thông mới một mình đi bộ đi đến nhà hàng nhỏ phụ cận ăn vài món thức ăn, một lọ rượu đế, tự rót uống một mình cũng cảm thấy thích ý.
Trên đường quay về nhà khách, đi mau đến khúc quẹo vào nhà khách, Chu Thông đột nhiên nghe được phía trước đường rẽ giống như có tiếng người nói chuyện, hắn vội vàng dựng thẳng tai lắng nghe.
– Thôi Tình a, tâm tư của anh, chẳng lẽ em không biết à, em theo cùng với anh đi, anh sẽ không bạc đãi em đâu…
Đó là giọng nói của một người đàn ông, nghe qua cái giọng là nhè này thì biết đã uống đến không ít rượu, từng chữ nói cũng không rõ ràng lắm.
– Tôn phó trấn trưởng, anh say rồi, để tôi gọi điện thoại cho người tiễn đưa anh về đi…
– Không cần… Thôi Tình, em tiễn anh trở về… em… em…
Chu Thông lúc này thần sắc quẫn bách, nghĩ thầm mình đã thấy cái không nên thấy, đang muốn đi đường vòng, thế nhưng đây là đường rẽ…
– A, đừng… đừng, Tôn trấn trưởng… ai ui…
Đang trong lúc Chu Thông do dự, đột nhiên nghe được một tiếng thét lên, một bóng người theo đường rẽ bên trái chui ra, thì đúng là Thôi Tình.
Chu Thông thầm nói không tốt, vội vàng giả say rượu đang nôn mửa, bất quá Thôi Tình vẫn là nhìn thấy hắn.
– A! Chu trấn trưởng, đang về nhà khách à.
Thôi Tình đỏ mặt nghẹn lấy cả buổi, mới gọi ra kiểu xưng hô này, trên mặt thần sắc cũng khôi phục tỉnh táo.
– A… a… ai đó…
Chu Thông đâm lao phải theo lao, lại làm giả liên tục nôn ra mấy cái, sau một lúc mới ngẩng đầu lên, ánh mắt mê ly nhìn nàng, vòng quanh đầu lưỡi nói lắp bắp:
– A, bà chị… mạnh khỏe a, tôi… tôi… đang ở chỗ nào đây?
– Cậu là ai?
Lúc này trên đường rẽ cái vị Tôn phó trấn trưởng cũng đã đi tới, nói ra, ngữ khí rất là bất thiện, đoán chừng là kinh hãi khi nhìn thấy Chu Thông, trên mặt cảm giác say cũng không còn sót lại chút gì rồi.
Chu Thông hơi híp lại dối mắt liếc nhìn, người này tuổi so với chính mình có lẽ lớn hơn vài tuổi, bất quá dáng người nhỏ gầy, một thân âu phục thẳng tắp, nguyên lai cũng là người quen, công tử Tôn Lôi con trai của bí thư huyện ủy Tôn Triều Dương trước đây.
Chu Thông cũng biết lần này tới huyện Bình Giang trong có Tôn Lôi, bất quá mất đi cây dù bảo vệ Tôn Triều Dương về sau, Tôn Lôi giống như chim phượng hoàng bị rụng lông, đối với hắn đã không phải là quan trọng rồi, nói một cách khác, Tôn Lôi đã không xứng là đối thủ của mình.
Tôn Lôi trước mắt vẫn là phó trấn trưởng của trấn Liên Hoa, từ khi cha hắn qua đời cũng là nửa bước không tiến nỗi.
– Oẹ… ọe…
Chu Thông không có trả lời, lại tiếp tục giả nôn ói ra, cũng may bên đường có cỏ, ban đêm trời lại tối, người khác rất khó hắn là đang giả bộ say.
Thôi Tình khổ tận cam lai, lấy Chu Thông làm bia đỡ đạn hù đi Tôn Lôi, đang mượn cớ dựa sát vào người Chu Thông, lập tức nàng lại quay đầu đối với Tôn Lôi nói ra:
– Tôn trấn trưởng, đây là Chu trấn trưởng, đã say thành như vậy, tôi phải tiễn đưa hắn trở về, vạn nhất xảy ra chuyện gì thì không tốt.
Tôn Lôi trong lòng đem tổ tông tám đời Chu Thông ân cần mắng chửi, Trịnh Phi Yến mình đã buông tay vì tên Chu Thông này, mình đem mục tiêu chuyển hướng đến Thôi Tình, thì cũng gặp phải tên sát tinh này, xem ra Chu Thông nhất định là ác mộng của mình.
Bất quá Thôi Tình nói như vậy, Tôn Lôi cũng không tiện phản ứng, dù sao mình còn phải bảo trì hình tượng ở trong lòng người đàn bà này…
Chu Thông ngẫu nhiên cố ý đụng chạm vào bụng dưới Thôi Tình, khiến cho Thôi Tình trong lòng phập phồng nhộn nhạo, trên mặt cũng nhiễm lên một tầng đỏ ửng, may mắn sắc trời đang tối, nên không dễ dàng nhìn ra, bằng không thì nàng càng thêm lúng túng.
Lên xe về sau, Chu Thông ở trên ghế lái phụ tiếp tục giả vờ say ngủ gà ngủ gật, Thôi Tình lái xe trong tim đập thình thịch, Chu Thông cố ý ngã nghiêng người nằm xuống, đầu gối lên trên cặp đùi của Thôi Tình, một chốc sau từ sâu bên trong giữa hai chân nàng, một cái mùi nồng nồng đặc thù mùi của bộ phận sinh dục đàn bà lan tỏa ra, trong nháy mắt bay chui vào lỗ mũi Chu Thông.
Lúc này thì Thôi Tình lái xe cũng không được tự nhiên rồi, hơi thở của hắn tựa như thổi vào bẹn đùi nàng, làm cho bên trong cái âm đạo thật nhột nhạt khó chịu, nàng vội vàng tìm vị trí ngừng lại, cố ý xê dịch, cái váy đã bị đầu Chu Thông cạ quẹt làm cho xốc cao lên, theo nàng vừa nhấc chân, chính giữa hai chân nguyên cái âm hộ lã xuân quang lộ ra ngoài rồi…
Chu Thông đầu sát bẹn hang nàng nhìn chằm chằm vào cái chỗ thẹn đó, trước mặt cái quần lót màu trắng, bên trong ẩn hiện một thảm cỏ màu đen gợi cảm mê người, tại nơi khe rãnh đã hiện lên một đốm nhỏ dịch nhờn từ cửa âm đạo tiết ra, cái cảm giác ấm áp ẩm ướt kia cực lực kích thích tinh thần của hắn, hắn liếm môi khô khốc…
– Này… tỉnh rượu chưa? Chỉ có hai người chúng ta, cậu đừng diễn trò nữa…
Thôi Tình khẽ nói.
Chu Thông thần sắc quẫn bách, bị nàng dòm phá thủ đoạn của mình, hắn hơi mất tự nhiên, vội vàng nhòm dậy nói ra:
– Bây giờ mới tốt hơn một chút, rượu xái tác dụng chậm mà say quá…
– Này Chu trấn trưởng… chị có chút hơi quá, lợi dụng cậu yểm hộ mình thoát khỏi tên kia quấn quýt a…
Thôi Tình nói.
Chu Thông tuy rằng không quản đến chuyện đắc tội với Tôn Lôi, nhưng nghe thế vẫn tức giận bị người lợi dụng…
Thôi Tình ngữ khí mềm nhũn nói ra:
– Là chị không đúng! Chị xin lỗi! Thế nhưng… thân là đàn bà, có rất nhiều chuyện chị cũng là bất đắc dĩ…
– Lãnh đạo của chị là bí thư Khổng Tử Cường, nếu có ủy khuất gì thì cứ trực tiếp tìm ông ta thổ lộ ra…
Chu Thông không nóng không lạnh nói một câu.
Nghe nói như thế, Thôi Tình ý thức được đây là Chu Thông cho mình cơ hội lựa chọn, liền tỏ thái độ nói:
– Chúng ta đều cùng công tác bên khối ủy ban, có công việc gì chúng ta trao đổi trước rồi mới đến đảng uỷ, trước kia do chị không hiểu chuyện, luôn vượt cấp trực tiếp đến đảng uỷ báo cáo công tác, sau này mới phát giác được ủy ban cùng đảng uỷ không có tiếng nói chung, vì thế về sau sẽ xoay quanh cùng bên ủy ban khai triển công việc.
Nghe nói như thế, Chu Thông biết rõ Thôi Tình có khả năng là đang diễn kịch, bất quá trong lòng hắn vẫn mềm nhũn, nhẹ nhàng cười nói:
– Là do chị suy nghĩ nhiều, hãy xem thật kỹ đường đi, tôi phát hiện chúng ta hình như đang đi sai đường.
– Hả? Đi sai đường?
Thôi Tình nghe Chu Thông trả lời như vậy, rõ ràng là còn có ý khác.
– Bởi vì nhà khách tại phía tây, chúng ta lại đi về phía đông…
Thôi Tình sững sờ…
“Két…” một tiếng thắng xe dừng hẳn, hai người nhìn nhau…
Quay đầu xe, trong xe bầu không gian cũng sống động lên không ít, hai người bỏ qua một bên chủ đề nặng nề, bất quá trên cơ bản đều là Thôi Tình hỏi, Chu Thông thì trả lời, Chu Thông đối với việc Thôi Tình chuyển hướng cũng đang rất là phòng bị.
– Quẹo trái!
Chu Thông đột nhiên nói ra.
Thôi Tình bởi vì có tâm sự, nghe hắn chợt nói ra thì giật mình, cuống quýt chuyển hướng nhập vào đường rẽ bên trái.
Chạy đến nhà khách, Thôi Tình sợ bỏ qua cơ hội, không kịp trả xe cho bằng hữu, đậu xe tại bãi đỗ xe, rồi cùng theo Chu Thông lên lầu.
Mở cửa gian phòng ra, Chu thông ngoài ý muốn phát hiện Mộng Lan cùng Cung Yên Vân đang ở trong gian phòng của mình, cộng thêm Thôi Tình thì chính là tam đại mỹ nữ, nếu mình trái ôm phải ấp, ha ha… thật là khó chịu dữ dội rồi!
Cùng tồn tại quan trường Vân Sơn huyện, tam đại mỹ nữ đều nhận thức lẫn nhau, Mộng Lan cùng Cung Yên Vân đương nhiên không đem một phó trấn trưởng để vào mắt, Thôi Tình trong lòng cũng khiếp sợ, bí thư huyện đoàn ủy cùng phó huyện trưởng đều có mặt ở chỗ này chờ Chu Thông, điều này nói rõ lên điều gì? Chính mình vậy mà cứ do dự về chuyện chọn lựa giữa Khổng Tự Cường và Chu Thông như thế. Khiếp sợ đồng thời cũng thấy may mắn, may mắn chính mình cuối cùng lựa chọn của mình là chính xác.
Đơn giản mời đến, bốn người ngồi quanh cái bàn trà ở khu vực ghế sa lon, Chu Thông liếc nhìn chung quanh, sáu cái bầu vú căng phồng đều đặc sắc, mỗi người mỗi vẻ, Bầu vú Mộng Lan lớn nhất, chân vú tựa như hơi trải rộng ra, Cung Yên Vân hơi nhỏ hơn nhưng mà cao cao vểnh lên, có thể là vì Cung Yên Vân chưa có được mưa móc thoải mái của đàn ông, không có trải qua đàn ông vuốt ve xoa nắn bên bầu vú chưa có chân chính đấy, đây chẳng qua là bán thành phẩm, chỉ còn chờ khai phát mà thôi, Thôi Tình thì bầu vú hoàn mỹ, đầy đặn đội lên, chân vú săn chắc củng cố, chính giữa rãnh mương khe vú rất sâu, làm cho Chu Thông không cách nào phán đoán được Thôi Tình có phải hay không là cũng đã bị người đàn ông khác cưỡi qua dưới háng.
Hướng phía dưới chính là phần bụng, Mộng Lan thân là phó huyện trưởng, phần thịt bụng cũng cấp bậc cũng có quan hệ trực tiếp, phần bụng hơi hơi có chút đội lên, lúc đứng thì nhìn không ra thấy cái bụng vẫn bằng phẳng, lúc ngồi xuống liền hiện ra rõ ràng, Cung Yên Vân phần bụng bằng phẳng, kéo dài đến phía gò mu của nàng, cái mu cũng là phồng nhô đội lên rõ ràng nhất, Thôi Tình do mặc váy, nội dung phía dưới thì không thể nào suy đoán.
Âm thầm ý dâm một hồi, Chu Thông cũng không có nói thêm cái gì, liền một mình tiến vào phòng tắm, uống rượu sau đổ mồ hôi, cảm giác trên thân dinh dính, còn có mùi mồ hôi bẩn, một hồi lại còn phải cùng các mỹ nhân trao đổi, nên Chu Thông quyết định tắm rửa trước.
…

Thình lình phòng tắm bị đẩy mở ra, Chu Thông cuống quýt, thì nhìn thấy Mộng Lan tươi cười bước vào, Chu Thông vốn tưởng rằng tam đại mỹ nhân đang tề tụ nói chuyện trong gian phòng, nên không có người xông tới, vì thế yên tâm không cần khóa cửa.
– Tránh ra để chị vào trong đi.
Mộng Lan rất là hào sảng cởi ra quần áo của mình, thời gian dần qua một người đàn bà trần truồng dần dần hiển lộ ra, một thân trắng như tuyết, cái cổ dài nhỏ rất là gợi cảm, cực kỳ thú vị nhất chính là thảm lông âm hộ của Mộng Lan hai cái bên cạnh đen nhánh rất dày lại đối xứng lấy!
– Hay là bảo hai nàng kia cùng vào tắm rửa chung cho vui đi?
Chu Thông lời này có chút chẳng xấu hổ rồi!
– Đi chết đi… em chịu đựng nổi ba người sao hả? Các nàng bị chị bảo đi ra bên ngoài mua đồ rồi…
Mộng Lan hai mắt kiều mỵ nói, cái khe thịt âm hộ màu hơi đỏ thẫm, màu sắc cái âm hộ Mộng Lan đích thực có thể thấy được đã là thân kinh bách chiến, luyện mãi thành thép, bởi vì ăn uống tiệc tùng dinh dưỡng sung túc, hai mép ngoài vẫn là to mọng, phía dưới bộ lông đen kịt một mảnh, cùng bên cạnh da thịt tuyết trắng hình thành tươi sáng đối lập rõ nét, phía dưới chung quang cái lỗ miệng âm đạo hơi hiện ra màu đỏ, có chút mở miệng đói chờ đợi được ăn no.
Chu Thông theo nhìn thấy thân thể Mộng Lan phì nhiêu thổ nhưỡng hấp dẫn đấy, nhưng điều duy nhất làm cho Chu Thông hứng thú chính là chức quan lớn của người đàn bà này…
Đàn bà nếu như xem bộ ngực để mà so sánh chức quan, như vậy đàn ông thì sao? Đàn ông chẳng lẽ dựa vào dương vật? Cái đó lớn thì chức quan cũng lớn? Vậy cũng có chút đạo lý đấy, vật kia lớn thì năng lực tự nhiên mạnh mẽ, có thể lấy lòng nữ lãnh đạo, cẩn thận tưởng tượng, Chu Thông thấy mình tựa hồ chính là đi trên đoạn đường theo kiểu dạng như thế này, bởi vì cái vật kia của hắn rất lớn…
…

Trong lúc Mộng Lan chưa kịp tắm rửa thì Chu Thông đã đem một chân nàng đặt tại trên hộp nước của bồn cầu, không để ý tới nàng kháng nghị cái chỗ đó của nàng chưa có rửa sạch, sau đó hắn đem cặp đùi c đầy đặn rất tròn của nàng tách ra, rồi gục mặt xuống, liếm lên cái âm hộ của nàng mặc cho cái mùi nồng đậm nguyên thủy đặc hữu của bộ phận sinh dục đàn bà đang tỏa ra…
Hắn mở ra đôi môi ngậm lấy âm hạch cùng với dinh dính chất lỏng ẩm ướt bóng loáng từ khe thịt âm hộ, rồi dùng đầu lưỡi mềm mại tẩy trừ liếm sạch, Mộng Lan đón ý nói hùa cùng với đầu lưỡi Chu Thông đang bú liếm trên âm hộ mình, nàng hết sức tách ra hai chân trắng nõn, mặt mũi tràn đầy hưng phấn khoái hoạt, cúi đầu động tình nhìn xem Chu Thông đang đem mặt dán tại giữa háng nàng mà ra sức liếm mút lấy, cái bụng nàng khoái hoạt nhấp nhô co rút lại từng cơn, nàng nỉ non thở hổn hển rên rỉ, thảm lông mu dài quăn xoắn mất trật tự bao trùm tại trên mặt hắn, lông mu của nàng vừa nhiều lại dài, theo mép lớn âm hộ một mực trải dài xuống đáy chậu, chung quanh hậu môn cũng vây quanh một vòng lông đen bóng, đối xứng làn da trắng nõn non mịn hạ có vẻ gợi cảm phá lệ.
…

Mới hơn năm phút, thân hình Mộng Lan liền bắt đầu run lên càng kịch liệt, âm hạch và hai mép nhỏ đã sung huyết mọng nước, theo tiết tấu run run không ngừng vung vẩy, từ trong âm đạo chảy ra dịch nhờn trong suốt như lòng trắng trứng gà, dính đầy tại trên miệng lưỡi Chu Thông, bên dưới cái âm hộ nàng cũng dính đầy hỗn hợp dịch nhờn và nước bọt của hắn, giống như thoa đầy dầu bôi trơn vậy, hái mep nhỏ sung huyết tách ra lấy càng sáng trong ánh quang, âm hộ bóng loáng, hậu môn cũng bắt đầu có tiết tấu nhiu nhíu lại.
Cao trào của nàng giống như sắp đến, khuôn mặt xinh đẹp ngửa ra, đôi mắt lại, cái bụng mềm mại trắng noãn càng nhanh nhấp nhô, tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ càng ngày càng gạn đục khơi trong…
Trong phòng tắm tràn ngập nồng đậm cái mùi từ âm đạo thành thục của nàng tiết ra, chỉ một lát, toàn thân nàng như co rút, trong âm đạo lại bài tiết ra thêm dịch nhờn, bờ mông đẫy đà cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, cái tiết tấu đó rõ ràng là cao trào của người đàn bà đã đến, dồn dập trong tiếng thở dốc đột nhiên toát ra:
– Á… a… a…
Một tiếng thật dài hơi khàn khàn du dương kêu gọi, một hồi kích thích mãnh liệt trong lúc Mộng Lan đạt đến cao trào, nương theo lấy cửa âm đạo cùng hậu môn khép mở có tiết tấu, dưới háng nàng Chu Thông cũng đang ra sức nghênh đón tẩy lễ âm tình trào ra đầy trong miệng lưỡi hắn…
…

Mộng Lan mềm liệt thân hình, khom người sát về phía trước, hai tay giữ lấy bồn rửa mặt, bờ mông to mọng tuyết trắng vểnh lên, Chu Thông từ mặt sau cái mông của nàng, tay phải nhẹ nhàng nâng lên cái mông của nàng, tay trái ở dưới thân nàng cầm cây dương vật to tách ra hai mép nhỏ âm hộ ẩm ướt, hắn không cần nghĩ ngợi dục hỏa tăng vọt, cự mãng hùng phong thoáng cái cắm vào trong chỗ sâu nhất cơ thể Mộng Lan…
– Á…
Mộng Lan phát ra tiếng thét chói tai, trong âm đạo nàng nóng ướt như núi lửa, hắn cảm giác được quy đầu mình giống như hòa tan trong vách thịt non mềm yếu âm đạo, sâu trong chỗ đó phảng phất có cổ lực hấp cực lớn, cơ hồ đem cả cây dương vật hắn hút sâu vào, bộ phận sinh dục của hai người không có chút nào khe hở, đã thân mật kết hợp lại với nhau.
…

Chu Thông rất là hưng phấn, dưới háng cự mãng giống như là được lên dây cót cơ giới, liên tục đút vào rút ra đút vào trong cái lỗ thịt mỹ diệu kia, mũi nhọn quy đầu cạo lau trong âm đạo, cơ hồ mỗi một cái đều đội lên đến nơi tận cùng, nặng nề đụng vào trên cổ tử cung Mộng Lan, mang đến một chút nóng rực thôn thốn, nhưng trong nội tâm nàng lại có cảm giác càng phát ra kích thích sướng khoái…
– Tốt… Chu Thông… làm tốt lắm… ai ui… ừ…
Từng tiếng rên mất hồn hò hét, không ngừng theo miệng của Mộng Lan ngâm kêu ra, hắn nhanh hơn lực đạo tốc độ đút vào, hạ thể va chạm tiếng vang phành phạch tiếng vang, tăng thêm dương vật ma sát với dịch nhờn ngập tràn bên trong âm đạo vẩy ra thành tiệp ọp ọp, tại bên trong nhà tắm yên tĩnh quanh quẩn, nghe đến càng phát ra làm cho người huyết mạch sôi sục.
Mộng Lan cũng triệt để không kiểm soát, cuồng loạn lắc đầu, thân thể yêu kiều không ngừng cao thấp nhún nhảy, ăn ý phối hợp với tiết tấu của hắn. Giờ khắc này, nàng tất cả sự việc đều ném qua một bên, tận tình hưởng thụ lấy tình dục vui thích, trước ngực đôi bầu vú no đủ trần trụi, cũng đi theo thân thể tần suất vận động lay động hấp dẫn, vừa mới bắt đầu chỉ là rất nhỏ vạch lên vòng tròn, theo động tác hắn tăng lên, hai bầu vú tròn vo cũng rung động lắc lư càng lúc càng lợi hại, phảng phất là khoe khoang độ co dãn, vung ra từng làn sóng đường vòng cung khêu gợi…
Thời gian tại chậm chạp trôi qua, bọn họ hai người trầm luân tứ chi kết hợp như hai con dã thú, kịch liệt giao cấu lấy, cự mãng của Chu Thông cùng âm đạo Mộng Lan chặt chẽ đè xuống ma sát lẫn nhau, phóng thích từng đợt khoái cảm sóng lớn y, hắn cũng đã không có thể khống chế được mình, cùng với từng tiếng thô trọng thở dốc, cự mãng một lần so sánh một lần dùng sức chạy nước rút, đón lấy dịch nhờn kia liên tục không dứt trào ra bên ngoài, xuyên qua bốn phương tám hướng tầng tầng thịt non âm đạo áp bách, lại để cho quy đầu không ngừng đụng chạm lấy cổ tử cung non mềm Mộng Lan, hắn cùng nàng phối hợp rơi vào cảnh đẹp, một vào một ra, một nghênh một đưa nhịp nhàng ăn khớp, tựa như một đôi vợ chồng đã nhiều năm ân ái với nhau.
…

Lại thay đổi tư thế, cặp đùi Mộng Lan theo bản năng kẹp lấy eo hắn, nghênh đón lấy hắn, âm đạo đói khát đòi hỏi vô độ, cơn động dục của nàng không ngừng kéo lên.
Bàn tay của hắn chăm chú siết chặt lấy thân nàng, mồ hôi không ngừng nhỏ tại trên da thịt non mịn Mộng Lan, hướng lấy giữa khe hai bầu vú sung mãn của nàng chảy xuống, cùng mồ hôi của nàng tụ tập ngưng hợp, cái tình cảnh kia phá lệ kích thích, khiến cho trong mắt hắn dục hỏa càng thêm cực nóng, kìm lòng không được cúi đầu, liền liếm mút lấy đầu núm vú ngạo nghễ ưỡn lên của Mộng Lan…
Có thể rõ ràng cảm thấy thân thể yêu kiều Mộng Lan đầy mồ hôi ẩm ướt kề sát thân thể Chu Thông ngăm đen khỏe mạnh, cứ run rẩy giãy giụa như là nhu nhược bất lực, theo bồn cầu đến bồn rửa tay, từ trong phòng tắm đến trên giường, không biết điên cuồng trong bao lâu, mãi cho đến khi toàn thân Mộng Lan phút chốc lại cứng thẳng nữa rồi, âm đạo co rút một hồi kịch liệt, cùng lúc đó tiếng rên rỉ của nàng cũng biến thành cao vút chói tai, trong miệng không ngừng hô tên của hắn, hai cái thon dài đùi ngọc hoàn giữ ở trên mông của hắn, liều mình thu nạp lấy cây dương vật đè ép, phảng phất muốn đem cả người hắn đều nhét hết vào sâu trong âm đạo của nàng…
– A… a… nhanh… Chu Thông… em làm chị… sướng quá a…
Nghe Mộng Lan thất thần cuồng hô, trong lòng của hắn đột nhiên tràn đầy tự hào cảm giác thành tựu, hắn không cách nào nhẫn nại nữa, bắt lấy bờ mông trơn mềm Mộng Lan, tận lực khả năng đem dương vật đâm vào càng sâu trong hang động nàng…
– Lại muốn ra… tốt… hảo… Chu Thông… á… a…
Mộng Lan lên tiếng rên rỉ lấy, hai vú tuyết trắng ba đào mãnh liệt quay cuồng, tâm tình của Chu Thông thoáng chốc lên tới điểm cao nhất, dướng vật rất mạnh đút vào, theo quy đầu hắn cuối cùng thật sâu đâm đến một kích, thật sâu khảm vào trên cổ tử cung của nàng, Mộng Lan có chút khó có thể thừa nhận nỗi, hai mắt nhắm chặt lại, đột nhiên nóng rực tinh dịch không lưu tình chút nào bắn ra ngoài, tưới lấy tràn ngập tử cung đói khát của nàng, đem Mộng Lan lại bị nhiệt tinh làm phỏng lần nữa âm kêu lên…
– Trời ạ… a…
Mộng Lan thoải mái ầm ĩ yêu kiều, trên mặt biểu lộ cực độ sung sướng, hai tay ôm phần lưng của hắn, thân thể thành thục duy trì liên tục run rẩy lấy, tiếp nhận từng làn cỗ tinh đặc của hắn…
Dương vật sau một lúc mềm nhũn ra, theo từ trong cửa âm đạo ẩm ướt trượt ra, tiếp theo, hắn nhìn thấy được một màn sinh động nhân tâm, cửa miệng âm đạo Mộng Lan nhẹ nhàng ngọ nguậy lấy, hai mép nhỏ sung huyết đỏ tươi mở ra, một dòng trắng đục tinh dịch của hắn thình lình từ bên trong cửa miệng âm đạo nàng trào ngược ra chảy xuôi xuống…
Trận này chiến dịch, hắn thắng lớn…
Đến lúc này Chu Thông phát hiện Cung Yên Vân cùng Thôi Tình quả nhiên cũng không có quay trở về đây, một mình nhàm chán nằm ở trên giường nhìn xem TV, Mộng Lan rất nhanh liền trần truồng đi ra nằm ở bên cạnh Chu Thông, bên dưới cái âm hộ của nàng vẫn còn có chút hơi sưng đỏ ửng…
– Nghe được tiếng gió rồi sao?
Mộng Lan mặc dù thân thể trần truồng, nhưng lúc nói chuyện khẩu khí đã biến thành phó huyện trưởng, Chu Thông dù là mới vừa đè nàng ra giao cấu hạ thủ nàng tơi bời trong thế thượng phong, nhưng vẫn thấy rất khó để mà áp bách được nàng.
– Hả?
Chu Thông rất nghi ngờ chưa hiểu Mộng Lan muốn biểu đạt cái gì.
– Chuyện điều động phong ba của em!
Mộng Lan phó huyện trưởng trên mặt nở một nụ cười.
Lúc này thì Chu Thông đã minh bạch, hắn tận tình phục vụ tận sức để thỏa mãn sinh lý của nàng, là nghĩ đến như thế nào theo từ trong miệng Mộng Lan để phát hiện ra điều gì đó về việc điều động này, nàng đã thư thái sướng khoái đến nhũn người ra rồi, thì cũng đến lúc nàng trả giá chứ…
– Em chỉ là nghe nói, còn cụ thể như thế nào thì không rõ ràng lắm!
Chu Thông nói.
– Tôn Lôi trấn trưởng của trấn Liên Hoa đã đầu phục bí thư huyện ủy Lý Chấn!
Mộng Lan tựa hồ biết lời nói của mình rất có giá trị, loại hàm súc này có lẽ mới là chân lý của quan trường.
Chu Thông hiểu ra, theo lời của Mộng Lan nói với mình, thì Tôn Lôi mới chính là người được chọn lựa làm trấn trưởng trấn Tân Thôn.
– Vậy còn em thì sẽ ra sao? Nếu như đã định trước có người sẽ hái quả đào về việc cải cách chữa bệnh của trấn Tân Thôn, thì Chu Thông cũng vô lực ngăn trở, bây giờ điều quan tâm nhất là mình sẽ có vị trí ở đâu.
– Phó phòng bảo vệ môi trường huyện, chuyện này bây giờ vẫn chưa chính thức quyết định…
Mộng Lan nói đến đây thì không lại nói thêm gì nữa, nàng đứng dậy đem quần áo mặc vào, rồi lặng lẽ đẩy cửa đi ra!
Phó phòng bảo vệ môi trường huyện cùng với cấp bậc chánh khoa của mình bây giờ thì cũng ngang nhau, nhưng mà quyền lợi thì không thể nào so sánh nổi, trận này gió bạo đến mãnh liệt như thế, xem ra là có muốn yên tĩnh mà gió chẳng muốn ngừng…
Mạnh mẽ đè ép xuống nội tâm rung động, Chu Thông dập máy không gọi điện thoại cho Trịnh Phi Yến, dứt khoát chẳng quan tâm đến nữa, binh tới tướng đỡ, nước tới đất chặn, sự tình giờ đến trên đầu mà lùi bước, đó không phải là phong cách của hắn.
Vài ngày trao đổi hoạt động sắp xếp vô cùng chặt chẽ, đoàn người Chu Thông theo từ Bình Giang huyện học được không ít kinh nghiệm đấy, do vì ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, không ít quan viên đều để lại phương thức liên hệ với Chu Thông người thanh niên trẻ tuổi này, đám quan chức Vân Sơn huyện đều rất xem trọng hắn, không ít người càng là chủ động tiến lên cùng hắn nói chuyện với nhau.
Vài ngày này, Cung Yên Vân vẫn cùng qua lại với Chu Thông, Bao Thanh Hải phân cục trưởng công an huyện Vân Sơn có mối quan hệ với hắn cũng thân mật nhiều hơn.
Còn có một người quen chính là trưởng phòng quy hoạch xây dựng Vân Sơn huyện Phí Đại Đồng, cùng Chu Thông còn là đồng học lúc ở trường đảng thành phố Lâm Giang, lần này hai người liên hệ quan hệ cũng phi thường tốt, bởi vì hai người ở chung một phòng, Phí Đại Đồng đối với Chu Thông về các phương diện năng lực đều rất tán thưởng, chỉ là Phí Đại Đồng khi trời vừa tối thì không thấy người, đoán chừng tại Bình Giang huyện cũng có một hồng nhan tri kỹ.
Đoàn người trước khi quay về thành phố Lâm Giang, thì gặp được bí thư Nghiêm Lộ Mai huyện Bình Giang đưa tiễn, thẳng đến khi sắp leo lên máy bay, Chu Thông mới giật mình nhớ ra, vị bí thư huyện ủy kia không là người khác, đúng là người đàn bà xinh đẹp đã cùng Chu Thông một đêm giao hoan điên cuồng tại khách sạn…
Nghiêm Lộ Mai cũng thỉnh thoảng liếc nhìn Chu Thông, đúng là làm lãnh đạo nên có tâm lý tố chất rất tốt, Nghiêm Lộ Mai nhìn xem Chu Thông mà biểu lộ hoàn toàn là người dưng.
Trở lại nội thành Lâm Giang nghỉ ngơi một đêm, Chu Thông sáng sớm ngày hôm sau liền đi tới văn phòng bí thư huyện ủy Lý Chấn, đêm qua thư ký Lý Chấn gọi điện thoại tới, nói là sáng sớm hôm nay bí thư Lý Chấn muốn gặp hắn.
Chu Thông suy nghĩ cũng không có biết được Lý Chấn gặp chính với mục đích gì, vừa đi lên lầu, Chu Thông liền đụng phải chủ nhiệm văn phòng huyện ủy Lương Băng.
– Chào Lương chủ nhiệm…
Chu Thông vội vàng chào hỏi, Lương Băng liếc nhìn Chu Thông rồi nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng tới văn phòng của mình đi tới.
Chu Thông nhìn theo sau lưng Lương Băng, đột nhiên cảm thấy một hồi bất an, việc này có điểm lạ, thời gian trước Lương Băng khi nhìn thấy mình đều thân mật lôi kéo tay trò chuyện, hôm nay lại có tương phản như vậy, đi đến ban công nhưng Lý Chấn rõ ràng còn chưa tới đến.
Chu Thông bên ngoài tìm một cái ghế ngồi xuống, hành động Lương Băng lần nữa hiện lên hiện tại trước mắt mình, Lương Băng là người phe Lý Chấn, việc này Chu Thông biết rõ đấy, vậy chẳng lẽ đám người bí thư Lý Chấn đồng dạng đối với mình đã có cái nhìn như thế.
Càng phân tích, Chu Thông lại càng bất an, trong khoảng thời gian này tuy rằng vẫn luôn có thể theo từ chỗ Tôn Mạnh Đồng nhận được được tình huống từ trấn Tân Thôn. Nhưng mà khi đã đến huyện, thì Tôn Mạnh Đồng đành bất lực, chẳng lẽ trên huyện đã phát sinh ra chuyện gì đó rồi.
Móc ra một điếu thuốc đốt, Chu Thông thật sâu hít vào một hơi.
– Tiểu Chu đến rồi à? Vào đi.
Lý Chấn nhìn thấy Chu Thông, trên mặt lộ ra không nóng không lạnh, Chu Thông đứng lên nói:
– Chào Lý bí thư.
Không nói thêm gì, Lý Chấn gật đầu nói:
– Đi vào rồi nói.
…

– Ngồi đi.
Lý Chấn chỉ trước mặt ghế ngồi, sau đó bảo Chu Thông ngồi xuống.
– Tiểu Chu, vừa rồi đi một chuyến phía nam, có cái gì thu hoạch không?
Lý Chấn hỏi.
– Em đang muốn hướng bí thư báo cáo, lần này đến phía nam, thu hoạch rất lớn, đặc biệt là phía nam có một số nông thôn có công tác kinh nghiệm rất đáng được chúng ta tham khảo…
Nghe đến đây Lý Chấn khoát tay nói:
– Chuyện báo cáo sau này hãy nói, trước mắt có chuyện quan trọng cấp bách hơn cần lập tức giải quyết.
Nói đến đây Lý Chấn theo thói quen cầm lấy tách uống một ngụm trà, đây đều là thói quen đặc thù của các lãnh đạo, thường khi nói đến chỗ mấu chốt, thì nhất định phải tạm dừng, uống một ngụm trà mới tiếp tục được.
…

– Tiểu Chu, lãnh đạo tỉnh ủy đang tiến hành khen ngợi công tác cải cách chữa bệnh nông thôn trấn Tân Thôn, Hạ bí thư thành ủy cũng đã thừa nhận công tác của các người làm ra rất tốt…
– Nếu không có huyện ủy ủng hộ và chỉ đạo, công tác cải cách chữa bệnh của trấn Tân Thôn sẽ gặp nhiều khó khăn, cũng không có thể làm ra cái gì thành tích…
Chu Thông nói gấp.
Lý Chấn mỉm cười nói:
– Công tác chủ yếu vẫn là từ các người làm được…
Nghe xong Lý Chấn nói, Chu Thông trong lòng có chút kích động, cấp lãnh đạo đã tiến hành khen ngợi, chẳng lẽ mình lại sắp có tiến bộ. Thế nhưng lại nghĩ đến thái độ vừa rồi của Lương Băng, Chu Thông trong lòng lại lo lắng.
– Tiểu Chu, lần này lãnh đạo trên tỉnh muốn tới huyện Vân Sơn để kiểm tra việc cải cách chữa bệnh nông thôn, cậu có biết chưa?
– Hả?
Chu Thông nghe nói như thế, miệng há đủ để nhét một quả trứng gà.
– Nếu cậu không biết, tôi hiện tại thông báo cho cậu biết, lãnh đạo tỉnh ủy sẽ tới huyện Vân Sơn, trấn Tân Thôn kiểm tra công tác tiến triển việc cải cách chữa bệnh, vì thế trấn Tân Thôn xem ra phải có được sức chiến đấu, bất cứ lúc nào cũng phải kiên trì dưới sự lãnh đạo của đảng a…
Lý Chấn nói ra, Chu Thông có chút chóng mặt, lời này nói như thế nào, chẳng lẽ địa phương nào mà lãnh đạo không nghe theo lời nói của đảng?
Vùi đầu uống một ngụm trà, Lý Chấn dùng giấy khăn lau miệng nói tiếp:
– Tiểu Chu, tôi rất tín nhiệm cậu đấy, lần này lãnh đạo tỉnh ủy chủ yếu là khảo nghiệm đối với chúng ta năng lực, công tác tư tưởng, cậu sau khi trở về trấn phải làm công tác cho tốt, cùng một chỗ, sức lực cùng hướng một chỗ phát huy tác dụng.
Nói đến đây, Lý Chấn sắc mặt chuyển một cái, nghiêm túc nói:
– Trong thời gian này, bất luận là người nào, chỉ cần làm ra chuyện gì bất lợi với sự đoàn kết, thì cậu cứ báo cáo trực tiếp cho tôi.
– Hết thảy hành động sẽ nghe sự chỉ huy huyện ủy, nhưng mà bên kia đảng uỷ có lẽ Lý bí thư cũng phải cùng Khổng bí thư câu thông qua trước một chút…
Thấy Lý Chấn mấy lần nhắc tới đảng, Chu Thông cũng uyển chuyển nhắc nhở Lý bí thư, nếu lãnh đạo tỉnh ủy tới kiểm tra, nhất định phải có được sự ủng hộ của Khổng Tự Cường…
– Những chuyện khác cậu không cần quản, cứ làm tốt thuộc bổn phận của mình là được, có gì xảy ra thì cậu cũng là có trách nhiệm, bởi vì cậu cũng phó bí thư đảng ủy trấn Tân Thôn đấy…
Lý Chấn mặt âm lãnh dọa người.
Nhìn thấy Chu Thông vẻ mặt kinh ngạc, Lý Chấn tiếp tục nói:
– Đảng ủy trấn Tân Thôn lắp đặt thiết bị theo phong thủy mê tín, có hay không việc này?
Chu Thông bừng tỉnh, thành thật nói:
– Có!
– Khổng Tự Cường già rồi nên hồ đồ, làm cái chuyện mê tín như vậy, trấn Tân Thôn nhất định phải đoàn kết, quyết không thể đâm thọc lẫn nhau làm gãy đài, cục diện lưỡng bại câu thương, có mâu thuẫn gì thì không có thể cùng ngồi xuống thương lượng sao?
Lý Chấn nhìn Chu Thông, thở dài nói.
Chu Thông đã hiểu ra, Lý Chấn lần nữa nhắc tới đoàn kết, xem ra là hắn hoài nghi sự tình là chính mình sắp xếp, nghĩ tới đây Chu Thông cảm thấy mình thật sự rất oan uổng, so với Đậu Nga còn oan hơn.
Chu Thông vội nói:
– Lý bí thư, việc này tôi cũng đúng là có trách nhiệm đấy, nghe được Khổng Tự Cường mê tín cố gắng lắp đặt lại thiết bị, nhưng lúc đó là vì đang xuống thôn điều tra nghiên cứu việc cải cách chữa bệnh, chưa kịp khuyên can…
Chu Thông cũng rất lựa lời mà nói…
– Ừ… tôi biết rồi…
Lý Chấn tiếp tục nói:
– Trong khoảng thời gian này đối với chuyện điều động của cậu đã nhiều lần nghiên cứu qua, cuối cùng xác định cậu sẽ được phân bổ lên làm phó trưởng phòng bảo vệ môi trường huyện, nhưng mà tôi cảm thấy cần để cho cậu thêm thời gian rèn luyện ở dưới cơ sở, chuyện này tạm thời chưa có quyết định, hy vọng cậu sẽ không bị ảnh hưởng, hãy làm tốt công tác chuẩn bị tỉnh ủy kiểm tra.
Chu Thông đứng lên nói:
– Lý bí thư cứ yên tâm, tôi sẽ không để ra bất luận cái gì sơ sót, nếu như không có chuyện gì, tôi đi trước.
– Ừ, đi đi.
Đi ra khỏi văn phòng Lý Chấn, Chu Thông đầu còn là chóng mặt nặng nề, không nghĩ tới bây giờ sự tình phức tạp như vậy.
Nếu như ai có thể đủ giúp đỡ mình phân tích một chút thì tốt rồi! Chu Thông càng suy nghĩ thì càng cảm thấy u mê.
Nghĩ tới đây Chu Thông hướng đến văn phòng Trịnh Phi Yến đi đến, thì gặp chủ nhiệm văn phòng Quách Phương nhẹ nhàng nói với Chu Thông:
– Trịnh huyện trưởng mấy ngày gần đây tâm tình không tốt, tại trong ủy ban huyện rất ít xuất hiện ra bên ngoài!
Chu Thông gật đầu, gõ cửa văn phòng Trịnh Phi Yến, vừa vào trong chứng kiến Trịnh Phi Yến vẻ mặt tràn đầy mệt mỏi, đang ngơ ngác ngồi tại trước bàn làm việc, vẻ mặt tối đen, thần tình uể oải, nhìn thấy như vậy Chu Thông liền chấn động, vội hỏi:
– Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?
– Chủ tịch thành phố Tả Đại Quốc đã bị bí mật song quy rồi!
Chu Thông có chút phản ứng không kịp, như thế nào mình mới đi ra ngoài một vòng liền đã xảy ra nhiều chuyện như vậy chứ.
Chủ tịch thành phố có chuyện, thật ra thì Trịnh Phi Yến cũng không nên có phản ứng lớn như vậy, mất đi chỗ dựa thì có thể lại tìm một chỗ dựa khác, quan trường vĩnh viễn đều là như thế này…
Chỉ có một loại tình huống, chẳng lẽ Trịnh Phi Yến cùng nguyên nhân mà Tả Đại Quốc song quy có quan hệ, Chu Thông nhìn xem Trịnh Phi Yến.
– Tả Đại Quốc nhận hối lộ, về phần phương diện nữ sắc cũng bị tra ra không ít, hơn nữa Tả Đại Quốc còn khai ra nhiều tên nhiều người đàn bà cùng Tả Đại Quốc có quan hệ, phía dưới quan viên cũng tra ra rất nhiều!
Trịnh Phi Yến một hơi nói xong, dừng lại nhìn xem Chu Thông.
Chu Thông đã minh bạch, Trịnh Phi Yến nhất định là đã bị khai ra, kêu lên nói chuyện rồi, tuy rằng không đến nỗi tình trạng mất chức bãi chức, nhưng mà ảnh hưởng khẳng định rất xấu, sau này chuyện còn muốn tiếp tục bay lên thì hầu như không còn nữa rồi…
– Yên tâm đi, còn có em…
Trịnh Phi Yến mệt mỏi dựa vào tại trên thân Chu Thông, trong mắt nàng ẩn chứa nước mắt, nhiều ngày qua áp lực đã làm cho nàng cảm giác khó có thể chịu nỗi, bản thân tuy rằng chưa có tới mức luân lạc phải dựa vào Chu Thông nhờ hắn che chở, nhưng mà trong lúc mình đang cần những lời nói trợ giúp an ủi, lúc này chỉ có một Chu Thông mà thôi, mấy ngày nay Trịnh Phi Yến nhận thức được quan trường tàn khốc cùng nhân tính ti tiện như thế nào, có những người đã từng cùng chiến hào, bây giờ nhao nhao đối với Trịnh Phi Yến đều dè chừng, vừa nhìn thấy Trịnh Phi Yến đã sợ hãi tránh đi, ngay cả Lý Chấn cũng không dám tiếp điện thoại của Trịnh Phi Yến.
Nước mắt thấm ướt trước ngực áo sơ mi Chu Thông, Trịnh Phi Yến giờ đã mỉm cười, mây đen trên khuôn mặt trong nháy mắt đã tản mác, lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu, Chu Thông không tưởng tượng nổi Trịnh Phi Yến luôn luôn bưu hãn cũng có lúc nhu nhược như vậy…
Trịnh Phi Yến cũng rất cảm kích Chu Thông, trên quan trường một người đàn bà ly hôn, cái gì cũng không thiếu, duy nhất thiếu khuyết đúng là sự ấm áp của gia đình, chỉ có gia đình mới vĩnh viễn không vứt bỏ ngươi, Chu Thông vừa đúng đền bù Trịnh Phi Yến cái khuyết điểm này.
Trịnh Phi Yến chậm rãi đứng dậy nhẹ nhàng khóa kỹ cửa phòng, quay lại thân hướng Chu Thông cười vũ mị, Chu Thông lập tức lại say mê, hai người mặc dù có vô số lần mây mưa trên giường, nhưng mà mỗi lần Chu Thông gặp gỡ nàng đều có một cảm giác mới mẻ, chỉ thấy Trịnh Phi Yến nhẹ nhàng vũ bộ, từ từ cởi ra quần áo, từng kiện từng kiện vải vóc ném tại sau lưng trên mặt đất, thẳng đến thân thể đã không còn mảnh vải che thân…
Trịnh Phi Yến cứ như vậy đi đến trước mặt Chu Thông, nhếch lên hai chân, dùng tay ôm cổ Chu Thông, Chu Thông ôm lấy Trịnh Phi Yến xoay người hướng vào phía trong cái giường đi đến.
Hai người nằm ở trên giường, Trịnh Phi Yến cầm lấy tay của Chu Thông đưa xuống bên dưới cái âm hộ của mình, thấp giọng nói:
– Nó đang cô đơn lạnh lẽo!
Chu Thông cầm lấy bàn tay của Trịnh Phi Yến đưa xuống cây dương vật đã cương cứng của mình nói cây:
– Hắn thật cô độc!
Hai người nhìn nhau mỉm cười, Trịnh Phi Yến hiểu Chu Thông, lúc này Chu Thông muốn mình buông lỏng, bỏ qua trọng trách, tạm thời quên mất tất cả sự tình phiền lòng, thỏa thích thư giãn một chút…
Trịnh Phi Yến cảm động liền nghĩ đến cách báo đáp Chu Thông, vừa nghĩ tới báo đáp thì liền nghĩ đến chuyện bú lấy dương vật của hắn, không đợi Chu Thông kịp phản ứng, cây dương vật đã bị ngậm vào trong miệng, Trịnh Phi Yến ra sức mút vào, thè lưỡi liếm nhấp, thỉnh thoảng đem chỗ sâu khe hở cuống họng mình nhồi vào, sau đó lại từng đợt ngậm mút nhu hòa, dùng đầu lưỡi bao lấy quy đầu khuấy động, Chu Thông sảng đến run run, hai tay vịn chặt đầu nàng, đem dương vật tại trong miệng nàng ưỡn lên bắt đầu đút vào…
…

Chốc sau, Trịnh Phi Yến lại ngậm quy đầu hắn sâu tại trong cổ họng, Chu Thông rất nhanh liền gánh không được rồi, nàng đem miệng hơi há mở thêm một chút một chút, tiếp theo Chu Thông dùng sức lực nhấn dương vật, lập tức quy đầu đẩy đến sâu thâm hầu trong cổ họng nàng, đột nhiên Chu Thông cảm giác được quy đầu căng thẳng, lập tức trượt vào một mảnh thịt mềm căng đầy, mảnh thịt non thật chặt áp trụ quy đầu, Chu Thông cúi đầu vừa thấy, dương vật to của mình đã cắm sâu vào trong cái miệng của Trịnh Phi Yến, quy đầu vào sâu trong cổ họng làm nàng mắt trợn trắng, yết hầu co rút chụp lấy quy đầu, Chu Thông tuy rằng duyệt nữ vô số, nhưng lại chưa từng có trải qua loại chiến trận này, lúc ấy tinh quan buông lỏng, tinh dịch liền dâng lên mà ra, đem tinh hoa tích góp mấy ngày gần đây một phun đầy trong miệng Trịnh Phi Yến, sau một hồi ho sặt, Trịnh Phi Yến mị nhãn như tơ, kiều mị nói:
– Một vị thuốc thuốc Đông y!
Hai người cùng nhau cười lên…
Chu Thông thì cứ như vậy ôm Trịnh Phi Yến nằm ở trên giường, nhìn nàng.
– Lý Chấn ý định để cho Lương Băng chủ nhiệm văn phòng huyện ủy lên làm phó trấn trưởng trấn Tân Thôn, để cho Tôn Lôi phó trấn trưởng trấn Liên Hoa lên làm trấn trưởng trấn Tân Thôn đấy, nhưng không ngờ tới tỉnh ủy đột nhiên truyền tin đến muốn kiểm tra công tác cải cách chữa bệnh của trấn Tân Thôn, nên đã triệt để phá vỡ bố cục của Lý Chấn!
Trịnh Phi Yến một câu nói làm bừng tỉnh người trong mộng, trách không được Lương Băng căm tức có cái nhìn với mình như vậy.
Lý Chấn chiêu này đủ độc, Khổng Tự Cường, Lương Băng, Tôn Lôi tất cả đều là người của Lý Chấn, Lý Chấn đây là định đem quả đào triệt để hái ăn sạch, một chút dư thừa cũng không để lại, chính mình cố gắng hơn nửa năm trời làm công tác cải cách chữa bệnh, đảo mắt đã trở thành chiến tích người khác, mẹ kiếp, quá đáng rồi, một cước đem chính mình đá đến phòng bảo vệ môi trường, ngay cả nước canh cũng không cho chính mình uống…
…

Nhìn thấy Chu Thông không được bình tĩnh, Trịnh Phi Yến một tay nhẹ nhàng xoa xoa lồng ngực Chu Thông, để cho tâm tình Chu Thông dần dần bình phục, vuốt vuốt, cây dương vật của Chu Thông lần nữa chống lên, nhìn xem ánh mắt khao khát của Trịnh Phi Yến, Chu Thông cúi đầu ngậm lấy đôi môi anh đào của nàng, Trịnh Phi Yến bên dưới cái âm đạo cũng tô ngứa nghẹn lại hồi nãy giờ, vừa rồi nàng cố ý không mặc quần áo chính là đang chờ Chu Thông lần thứ hai quật khởi để đút cho âm đạo nàng ăn no…
Âm hộ của Trịnh Phi Yến phía dưới vẫn tồn tại lầy lội như cũ, Chu Thông quật khởi dương vật đã thẳng cứng, lúc này Trịnh Phi Yến đang dùng tư thế dụ người quỳ úp, cái mông lớn vểnh cao lên nghênh đón cây dương vật từ sau mông đâm tới, cái loại tâm lý kích thích khát khao khiến cho âm đạo từng đợt co rút nhanh, giống một bàn tay nhỏ thật chặt nắm lấy dương vật Chu Thông, hắn nhếch miệng, hai tay hắn bắt lấy hai mảnh mông thịt, hạ thân dùng sức va chạm cái mông tròn của nàng, làm cho cái mông tròn bị va chạm tạo thành từng làn song thịt dập dờn bồng bềnh, Trịnh Phi Yến khàn cả giọng lớn tiếng rên rỉ:
– A… đâm mạnh làm chết chị đi… hảo… được… cứ như vậy… ui… ui…
…

Chu Thông đã bị kích thích tinh trùng lên óc, mãnh lực đem hạ thể va chạm trên mông nàng, quy đầu đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo, Trịnh Phi Yến cảm nhận được từ phía sau mông mình, cây dương vật to đã gắt gao đứng vững ở chỗ sâu trong thân thể, quy đầu bám riết không tha khiêu động tại trên cổ tử cung, bản năng sinh lý bị kích thích khiến cho nàng cao vút hô lên:
– A… người tốt… cứ làm chết chị đi… a…
Trịnh Phi Yến thân thể giống như cây cung kéo nhanh thẳng tắp, cái mông run rẩy kịch liệt, chỉ có hai bên mông thịt vểnh lên cao hơn, chính giữa hậu môn từng trận co rút nhíu mở, Chu Thông lúc này từng đợt tê dại từ hạ thể truyền đến, hắn cũng biết mình cũng mau không được, dùng sức cao thấp pháo kích thân thể của nàng, cảm giác tê dại càng lúc càng mãnh liệt, hắn nhắm mắt lại, đạn pháo nín mãnh liệt tại trong thân thể Trịnh Phi Yến xì ra, từng trận tinh dịch rót vào đầy ngập trong âm đạo nàng. Cơ hồ cùng lúc đó, nàng cũng nghênh đón đến cao triều:
– Á… a…
Theo tiếng ngân nga yêu kiều, thân thể mềm mại của nàng rất nhanh mềm ngã trên giường, cả hai thật chặt ôm nhau cùng một chỗ, lẳng lặng hưởng thụ lấy dư vị khoái lạc.
Biểu hiện vừa rồi cao trào kịch liệt, Chu Thông trở mình hăng hái, chỉ là lần này thiếu chút nữa là hắn đã bị bại tại dưới ngựa…
…

Ôm Trịnh Phi Yến nằm một hồi, rồi ra ngoài gian văn phòng ngồi trong chốc lát, thì Vương Dũng đã lái chiếc Hummer đến đón hắn, từ biệt huyện trưởng Trịnh Phi Yến mặt vẫn còn ửng đỏ đang ngồi ở trên ghế, Chu Thông xuống lầu ngồi vào trong xe, nói:
– Trở về trấn…
Hiện tại hắn đã vô cùng rõ ràng cục diện chung, tại tình huống trước mắt, chỉ có thể là cô gắng cẩn thận theo cùng theo Lý Chấn đem lần kiểm tra này của lãnh đạo tỉnh ủy tiếp đãi và làm công tác cho tốt. Đương nhiên, chuyện tiếp đãi đó là chuyện của thành phố cùng huyện suy tính, nhưng việc lãnh đạo tỉnh ủy đến trấn Tân Thôn thì nhất định phải đối đãi rất nghiêm túc, quyết không thể để xảy ra một chút sai lầm nào, bởi vì việc này quan hệ này đến tiền đồ chính trị của mình.
Tại Bình Giang huyện huyện phó Mộng Lan đã từng nói mình có hai lựa chọn, một là phó phòng bảo vệ môi trường, vẫn còn một lựa chọn khác là có thể tiến lên một bước làm bí thư đảng ủy trấn Tân Thôn, nếu như vậy, thì bí thư Khổng Tự Cường sẽ thu xếp như thế nào đây?
Suy nghĩ cho đến khi xe ngừng vững vàng dừng ở dưới lầu ủy ban trấn, Chu Thông hướng đến văn phòng mình đi đến.
– A, trấn trưởng đã trở về!
Vừa ngồi xuống, Tôn Mộng Đồng liền vào cửa, nhìn nhìn Chu Thông, nàng cười nói:
– Cũng không tệ lắm, khí sắc rất tốt đấy.
Chỉ vào ghế sô pha, Chu Thông nói:
– Em ngồi xuống trước, anh có việc muốn nói với em…
Nghe được có việc muốn nói, Tôn Mộng Đồng vội vàng ngồi xuống, việc công cùng việc tư thì nàng phân được rõ ràng đấy.
– Buổi sáng hôm nay bí thư huyện ủy Lý Chấn nói về việc tiếp đãi lãnh đạo tỉnh ủy xuống trấn, ông ta yêu cầu chúng ta không được để lộ ra sơ hở nào.
Chu Thông nghiêm túc nói ra.
– Chắc có lẽ cũng không có vấn đề gì đâu…
Nghe được lãnh đạo tỉnh sắp tới, Tôn Mộng Đồng tựa như thấy bình thường, không có lộ ra một chút gì là giật mình lo lắng, dường như nàng cũng không có quá mức để tâm về việc tiếp đãi nhỡ xảy ra vấn đề sai lầm.
Nhìn thấy Tôn Mộng Đồng như thế, Chu Thông quyết định sẽ cho nàng biết rõ ngọn nguồn…
Hắn Nhìn thoáng qua cửa ra vào, Tôn Mộng Đồng cũng nhạy bén, nhìn thấy Chu Thông canh ngoài cửa, liền nhỏ giọng nói:
– Yên tâm đi, em nhân cơ hội đang lắp đặt thiết bị mới, đem gian phòng của anh chia ra làm hai, gian mé ngoài để cho Chu Diễm Lệ trông coi đấy, ai đến thì phải chỉ hỏi nàng trước, sau đó mới vào đến phòng anh.
Chu Thông mỉm cười, hắn biết Chu Diễm Lệ là nữ sinh viên bên ủy ban vừa mới tiếp nhận dáng người rất là xinh đẹp.
– Là chuyện như thế này, trên thành phố phát sinh ra chút chuyện, Tả Đại Quốc phải rời đi, vì thế thế cục trong huyện có thể sẽ phát sinh biến hóa. Anh có thể tiếp tục vẫn được giữ lại làm trưởng trấn hay không thì vẫn chưa biết, mấu chốt là để xem lần này trên tỉnh ủy đến kiểm tra trấn Tân Thôn.
Chu Thông nói ra.
Tôn Mộng Đồng lần nữa hiểu ý tứ Chu Thông, nàng suy nghĩ một chút nói:
– Anh lo lắng sẽ có người làm chuyện bất lợi phải không?
Nhẹ gật đầu, Chu Thông rút ra một điếu thuốc hút, cùng nàng trao đổi cũng không uổng phí công sức, nhập lại không nói thêm gì nữa, Tôn Mộng Đồng nếu như hiểu ý của mình, thì nàng sẽ tự lo lắng đến việc này.
– Anh muốn đi gặp bí thư Khổng Tự Cường trao đổi về chuyện trên tỉnh ủy xuống kiểm tra, em đi trước đi.
Lãnh đạo tỉnh ủy tới kiểm tra, đây không phải là việc nhỏ, Chu Thông rất rõ ràng bí thư Lý Chấn tìm gặp mình nói chuyện, đem việc tiếp đón chiêu đãi tỉnh ủy lãnh đạo mà thả ra quyền lợi cho mình, nếu tiếp đãi tốt, lợi ích mọi người đều có, nếu xuất hiện sai lầm, ngươi Chu Thông chính là người đầu tiên chịu tội thay, sẽ là người đầu tiên bị túm ra…
Cái lợi ích này xác thực mê người, nhưng mà mạo hiểm quá lớn, Chu Thông không thể không dụ dỗ đem Khổng Tự Cường lôi ra, đến lúc đó nếu xảy ra vấn đề, thì cũng có người đứng đầu của trấn cùng đỡ đòn.
Nhìn thấy Chu Thông đến, đang trong phòng Khổng Tự Cường đứng lên, vài bước đi tới cầm chặt tay Chu Thông nói:
– À… Chu trấn trưởng đã trở về rồi, lần này thu hoạch chắc lớn chứ?
Khi song phương ngồi xuống, Chu Thông mỉm cười nói:
– Lần này thượng cấp an bài hoạt động này hoàn toàn chính xác rất hữu dụng, thành phố phía nam có rất nhiều công tác để mình nói theo…
Khổng Tự Cường hiển nhiên vô tâm nghe Chu Thông báo cáo, rồi nói sang chuyện khác:
– Cậu nhìn thấy gian phòng của tôi sắp xếp như thế nào.
Khổng Tự Cường chứng kiến Chu Thông đang quan sát gian phòng của mình liền hỏi, cho dù bên ngoài nói như thế nào, nhưng lão đối với gian phòng mình trang bị mới rất là thỏa mãn!
Thời gian một tuần, kỳ thật cũng chính là để cho lão sửa lại gian phòng mà thôi.
Nhớ tới lời Lý bí thư huyện ủy nói, Chu Thông nhắc Khổng Tự Cường vài câu:
– Khổng bí thư, trước khi tôi về trấn, bí thư Lý Chấn đã trao đổi với tôi, trên thành phố và huyện ủy đối với việc Khổng bí thư lắp đặt thiết bị theo phong thủy thì có phê bình kín đáo, tốt nhất là làm gì cũng nên kín đáo một chút…
Nghe nói như thế Lý Chấn hai mắt phát lạnh, sững sờ nhìn thẳng vào mặt Chu Thông, muốn từ trên mặt thằng trẻ tuổi này nhìn ra chân thật ý tưởng nội tâm của hắn, lão không tin sự tình này cùng Chu Thông không có quan hệ đấy.
…
Còn tiếp…