TITLE: Quyen Sac_2

hỉ nộ vô thường cũng cùng tới rồi à? Đã vậy lại còn la to “đến đây đi…” vào lúc này đừng có la to tên của ta chứ!
Ặc… mình bị nha đầu kia hại chết rồi, lão tử không nghĩ vào lúc này, mình lại nổi bật hơn giữa các lãnh đạo, đó là chết chắc a!
Mẹ kiếp còn nói ” trì độn phơi nắng…” bà cô nhỏ của ta, bà cô nhỏ nói câu ” trì độn… ” này, chẳng khác nào đem tất cả các lãnh đạo mang ra mắng rồi! Lãnh đạo thành phố, huyện không có biện pháp so đo với bà cô nhỏ, nhưng đối với ta thì được, vẫn không thể hận chết ta à?
Nhưng mặc kệ trong lòng hắn đối Tiếu Phi oán thầm như thế nào, hắn cũng cũng biết nếu chính mình không bước đến, bà cô nhỏ kia có khả năng càng làm ra thêm chuyện khác người không lường trước được, nên hắn đành phải từ xa xa nhìn Trịnh Phi Yến ra ý xin phép, Trịnh Phi Yến cũng đang nhìn Chu Thông, thấy hắn nhìn sang, nàng liền gật đầu, ý bảo hắn cứ đi qua.
Một đường thẳng hướng đến nơi chiếc xe Tiếu Phi đang ngồi trong xe đi đến, Chu Thông cảm thấy phía dường như sau lưng mình có rất nhiều ánh mắt của mọi người đang bắn phá.
– Hì… xin lỗi, cô cháu gái này của tôi rất nghịch ngợm, nó cứ muốn đi theo tôi, khiến cho mấy vị chê cười. Này Chu Thông em trai, đem cháu gái của chị phục vụ cho tốt, đừng có ăn đậu hủ cháu gái của chị là được!
Tiếu Sĩ Quyên quay về phía hắn hét to lên xong, rồi quay sang lại nói với mọi người:
– Tiểu tử Chu Thông này, đối với hắn, tôi chưa có yên tâm lắm!
– Ha ha, hai cô cháu tính tình rất ngay thẳng, vui vẻ dễ thân cận lắm!
Tả Đại Quốc ra vẻ rất là bình dị gần gũi, cũng cười đùa ha hả nói.
– Thôi… chúng ta đừng đứng đây nói chuyện nữa, mặt trời đã lên cao nắng nóng, khách quý đã đến, chúng ta cũng đừng trì độn đứng đây, là đắc tội với khách quý đấy… ha ha.
Trịnh Phi Yến lên tiếng rồi cùng đám người cũng cười phụ họa, mời mọi người trong đoàn khảo sát công ty thương vụ lên xe.
Ánh mắt của Tả Đại Quốc nhìn thoáng trên lưng Chu Thông dừng lại hai giây, ông ta không khỏi cảm thán: Lần đầu tiên gặp tiểu tử này là tại khu vực núi Linh Kê Sơn, lần thứ hai gặp tiểu tử này bệnh viện, không nghĩ tới hôm nay gặp lại tiểu tử này thành thư ký cho Trịnh Phi Yến, xem ra tên nhóc này và Tiếu Sĩ Lương cô mối quan hệ sâu xa.
Lúc này Chu Thông thất sự mới thấy cô cháu của Tiếu Sĩ Quyên chính là ác mộng của hắn, chỉ chớp mắt hai người quậy một phát, ngay lập tức hắn nổi danh hơn so với chủ tịch thành phố cho đến chủ tịch huyện, đã vậy còn lưu lại cho mọi người hắn là một hình tượng sắc lang nữa chứ.
Nghe được Trịnh Phi Yến nói một câu giả lả như vậy, Tả Đại Quốc liền hiểu, tên Chu Thông này, đối với việc thúc đẩy công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam đến khảo sát, là có góp sức, ông nhìn Trịnh Phi Yến liếc mắt, khuôn mặt bình thản không có lộ vẻ gì, Chu Thông dù sao cũng chỉ là một tiểu nhân vật, cho dù ngẫu nhiên có làm ra một chút thành tích, cũng vẫn không lọt vào được tầm mắt của ông ta, một chủ tịch thanh phố…
– Chu Thông, thấy em đối với anh tốt không?
Ngồi sau xe Audi, Tiếu Phi quay đầu nhìn chằm chằm Chu Thông đang bên cạnh, nàng mang theo trên khuôn mặt hồn nhiên vô tư cười, từ sau lần gặp lại trong quán ăn về sau, hai người quan hệ trở nên xích lại gần hơn.
– Cái xe này dù có chỗ trống, em cũng không cho ai ngồi hết, chỉ có một mình anh là được thôi, hừ… ngay cả chủ tịch thành phố của anh cũng chưa có đãi ngộ này đâu.
Cơ thịt trên mặt Chu Thông nhảy lên, hẳn không biết là nên khóc hay cười nữa, lời mắng vẫn còn chưa có nói ra miệng, chỉ là bực dọc nói:
– Anh bị em hại chết rồi!
– Anh bị em hại chết?
Mặt Tiếu Phi lập tức chuyển đến nhiều mây xám rồi, nàng hừ lạnh một tiếng nói tiếp:
– Em cố ý làm cho anh vừa rồi trở nên nổi tiếng, nhiều lãnh đạo như vậy sẽ đều nhớ kỹ đến anh, hừ… hừ… em làm chuyện tốt, người khác có cầu cũng không được cơ hội như vậy! Anh lại thấy là em hại anh, đến sau này gặp lại cảm tạ em còn không kịp. Hừ… thật sự là chó cắn Lữ Đồng Tân mà, không nhìn thấy được lòng tốt của người ta!
Nghe nàng nói như thế, Chu Thông trong lòng hắn muốn phát hỏa, bị ngươi hại còn chưa tính đến, còn mắng ngược, hắn mặt phát lạnh, trừng mắt, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt Tiếu Phi biểu lộ sự vô tư cùng với dung nhan tuyệt thế của nàng, hắn đành phải đem cục tức này nuốt trôi xuống cổ…
Chiếc xe hơi lái vào một khu biệt thự, chạy vào trong một căn biệt thự to lớn thì ngừng lại.
…

Trong lúc hai cô cháu đi tắm, Chu Thông ngồi quan sát đánh giá nội thất bên trong, lắp ráp cực kỳ xa hoa, trong phòng khách trang trí toàn đồ sứ từ thời Khang Hi.
Một loại xà phòng tắm rửa mùi thơm ngát nhẹ nhàng thoang thoảng lan tỏa, Chu Thông ngẩn người trên ghế khiếp sợ, tuyệt đối là vô cùng khiếp sợ, xuất hiện ở trước mắt hắn chính là Tiếu Sĩ Quyên với cái váy liền áo lụa mỏng màu trắng, lụa mỏng khoác lên người nàng giống như một đóa hoa bách hợp, không thể che hết đường cong lồi lõm của nàng, đôi bầu vú to thẳng vễnh lên phía trước đem cái lụa mỏng đẩy nhô cao lên, thân thể của nàng chưa có lau khô triệt để, mang theo từng làn hơi ẩm ướt, như ẩn như hiện ra đôi bầu vú no đủ với trên đỉnh núi như hai khỏa anh đào hồng hồng dựng thẳng lấy, đầu núm vú lồi không lồi, thấp không thấp, chỉ hơi nhô ra phảng phất như là chờ đợi người khác phái ngắt lấy, càng hiển lộ mê người, lụa mỏng dán chặt lấy đường vòng cung đôi bầu vú, thân thể yêu kiều dưới làn lụa mỏng thấp thoáng làm cho người ta phải có suy nghĩ xa xăm, đường cong một khối của cái mông đít đẫy đà, tràn đầy hấp dẫn đối với nam nhân, cặp đùi đầy đặn non mềm, đầy đủ bày ra mị lực mê người của người đàn bà, lúc này cái váy tuy rằng đắp lên cái mông của nàng, nhưng hắn chỉ cần thoáng cúi đầu liếc qua, có thể thấy thấp thoáng cái quần lót màu vàng nhạt, bao lấy cái âm hộ phình ra, loại quần lót là loại bó sát có lực đàn hồi, bao bọc hai bên mép lớn môi mật hình dạng hiện ra rỏ ràng, trung gian cái khe thịt hỏm vào một ít, dễ làm cho người ta phải trào máu mũi.
Nhưng khiếp sợ lớn nhất là bên cạnh nàng còn có một tiểu mỹ nữ Tiếu Phi, thân là con gái nên nàng không có giống như cô của mình mặc cái váy liền áo lụa mỏng, Tiếu Phi mặc bộ đồ ngủ cũng không dày lắm, toàn thân sợi tơ màu đen cũng đem đường cong xông ra, đồ ngủ đơn bạc theo bộ ngực sữa vừa phải xinh xắn với hình dáng hai đầu núm vú nhô ra cũng biết là Tiếu Phi không có mặc áo ngực như cô của nàng, cái bụng trơn nhẵn, bờ eo dịu dàng nhỏ nhắn, cái mông săn chắc ngạo nghễ ưỡn lên…
Chu Thông nắm chặt cái mũi mình, sợ không chú ý thì bị máu mũi chảy ra.
Tiếu Sĩ Quyên mở ra căn phòng bên cạnh, ở bên trong cầm chai rượu đỏ đi ra, mỗi người rót một ly nói:
– Em trai, đêm nay ngủ lại đây đi, sáng mai chị dẫn đi dạo chơi thành phố.
Chu Thông không giải thích được vì sao mình lại theo hai cô cháu này đến nội thành, giờ cũng không biết nên phải làm cái gì cho tốt, nên chỉ có thể dựa theo sự sắp xếp của Tiếu Sĩ Quyên an bài.
Đêm đó cũng không có gì cả, ba người ngồi tán gẫu đủ mọi chuyện, nhưng hắn nhận thấy Tiếu Phi có chút kỳ quái, ở bên ngoài nàng ăn nói rất là tùy tiện, hiện tại bây giờ thì văn tĩnh rất nhiều, nói chuyện cũng thanh nhã không ít, thỉnh thoảng còn thâm ý liếc nhìn Chu Thông một cái.
Đến khuya thì Tiếu Sĩ Quyên và Tiếu Phi la hét đã buồn ngủ, Chu Thông nóng nảy nói:
– Hai vị mỹ nữ, còn em ngủ ở chỗ nào đây?
Tiếu Sĩ Quyên và Tiếu Phi nhìn nhau, sau đó nói:
– Em trai đi tắm rửa trước đi.
Tiếu Sĩ Quyên xuất ra một cái áo choàng tắm nói:
– Đây là cái áo của chị, cho em mượn đấy!
Nghe nói như thế, Chu Thông máu mũi rốt cuộc không khống chế được đã nhiểu giọt rồi.
Mặc vào áo choàng tắm của Tiếu Sĩ Quyên khi vào trong phòng tắm thì hắn thấy ở trên vách tường đang treo hai cái nịt ngực, quần lót, tất chân, thật tình hắn cũng không biết cái nào của ai, cứ để lồ lộ ra dường như là để cho hắn nhìn vậy, mặc kệ là vô tình hay cố ý, sau vài giây sửng sốt, hắn lộn ra dưới đáy hai cái quần lót mỏng từ nơi thần bí mang theo đầy mùi hơi cám dỗ, một cái quần lót màu hồng có chút ít bợn trắng lấm tấm đính kèm dính theo có một sợi lông màu đen hơi xoăn, một cái quần lót màu da người có chút ẩm ướt có mùi hơi khai khai, Chu Thông biết là hai cái quần lót của hai cô cháu mới vừa thay ra lúc tắm rửa vừa rồi, hắn không kiềm hãm được đưa lên trên miệng mình, đem mấy thứ lợn bợn xuất phát từ cửa miệng âm đạo, liếm lên làn vải trong suốt mềm mại bóng loáng tinh tế, tản mát ra một cái mùi nồng nặc ngấy hắc đặc hữu của cái âm hộ đàn bà.
Dù sao cũng phải tắm xong đi ra, thì hắn phát hiện hai người mỹ nữ đang đứng ngoài cửa phòng chờ, mỗi người lôi một cánh tay Chu Thông đi lên lầu hai, tiến vào một gian phòng ngủ lớn, Tiếu Sĩ Quyên xoay người đem cửa phòng chốt lại, Chu Thông nhìn thấy vậy không ổn, chẳng lẽ…
Hai vị mỹ nữ đem Chu Thông ném tới trên giường, một tả một hữu nằm ở bên cạnh Chu Thông.
Chu Thông vội vàng nói:
– Chị Tiếu… Tiếu Phi, hai người bình tĩnh một chút, không nên vọng động, tuy rằng em thực yêu mến cả hai người, hay là đi ra ngoài trước một người đi?
Chu Thông tuy rằng không phong kiến, nhưng ngoạn song phi thì hắn chưa từng làm, nên trong lòng vẫn chưa tiếp thụ được.
Nghe hắn nói như thế hai nàng đồng thời cười to, Tiếu Phi cười gập cả bụng, Chu Thông một người buồn bực nằm ở trên giường, hắn cảm thấy hình như mình đang bị đùa bỡn thì phải.
Hai nàng nằm xuống sau thật chặt đem Chu Thông kẹp nằm ở giữa, đôi bầu vú của Tiếu Sĩ Quyên dính tại tại trên người của Chu Thông, nàng liền rất nhanh liền thấy phát hiện không ổn, bởi vì Tiếu Sĩ Quyên không có mặc nịt vú, cái váy liền áo bằng lụa mỏng, nàng cảm nhận rõ ràng, dươi chân hai đầu núm vú đang nhuyễn mềm dần dần trở thành sưng cứng, vì thế nàng xoay người đưa lưng về phía Chu Thông, bờ mông vừa vặn vểnh lên hướng về phía thân thể Chu Thông tiếp xúc thân mật, trong khoảng thời gian ngắn làm cho Tiếu Sĩ Quyên trong lòng cảm thấy ngưa ngứa một chút.
Chu Thông cũng cảm thấy không ổn, hắn quyết định nằm xoay người đối mặt với Tiếu Phi, lúc này cái mông hắn cùng cái mông Tiếu Sĩ Quyên dính chặt, một cảm giác tê tê truyền khắp toàn thân của hắn.
Trước mắt Tiếu Phi hai mắt không ngừng nháy, mặt đối mặt với Chu Thông khoảng cách chỉ có tầm gang tay, Chu Thông tham lam ngửi lấy mùi thơm của cơ thể Tiếu Phi, hắn nhắm mắt lại hôn lên trên trán Tiếu Phi một cái, Tiếu Phi tựa hồ có chút hưởng thụ, nàng cũng nhắm mắt lại, đôi lông mi hơi rung động.
Hơi thở Tiếu Phi như lan, kiều diễm giống như hoa, ôn nhu đầy cõi lòng, Chu Thông nhìn xem khuôn mặt Tiếu Phi gần trong gang tấc, khuôn mặt dường như thẹn thùng đỏ hồng, bộ ngực sữa phập phồng, mị người đến cực điểm, theo thân thể uyển chuyển nhúc nhích, hai bắp đùi co lại, trên bắp đùi lộ ra cái quần lót nhỏ hẹp, hai mép ngoài đầy đặn đang chăm chú kẹp lấy ở làn vải nhỏ hẹp ở trên cái khe hở âm hộ, quái vật khổng lồ của Chu Thông lại cứng hơn rồi.
Nhưng Chu Thông không dám hành động thiếu suy nghĩ, hắn có thể nhớ lại gã đàn ông to con vạm vỡ kia, sau khi thò bàn tay vào ngực của Tiếu Sĩ Quyên, thì bị nàng ra lệnh một tiếng, liền bị bẻ lọi bàn tay.
Chu Thông đang suy nghĩ bằng cách nào mới có thể không kinh động Tiếu Sĩ Quyên dưới tình huống này, thì từ mé sau lưng, Tiếu Sĩ Quyên tựa hồ phát giác, nàng dùng cái mông lớn co dãn của mình đụng đụng vào Chu Thông nói:
– An phận chút xíu, đừng có ăn đậu hủ cháu gái của chị!
Tiếu Phi lúc này mới nháy mắt khẽ cười, tựa hồ muốn nói:
– Nhìn xem anh có dám hay không?
Tại Chu Thông cũng sắp không nhẫn nại được, Tiếu Sĩ Quyên đột nhiên nhỏm người lên nói:
– Hì… không chơi trò này nữa, chẳng có gì thú vị cả, thôi em chịu khó đi ra ngoài đi!
Nói xong nàng đem Chu Thông kéo lên ngồi dậy rồi đẩy đi ra bên ngoài!
Chu Thông không biết hai cô cháu Tiếu Sĩ Quyên có ngủ được không khi nằm ngủ chung trên một chiếc giường, hắn không tin một cái biệt thự xa hoa mà chỉ có một căn phòng lớn, bởi vì không hiểu nổi hai nàng muốn làm gì, hắn nằm ở ngoài phòng khách qua lộn lại mãi cho đến tận khuya mới ngủ được.
Kỳ thật đây chỉ là trò chơi game của hai cô cháu Tiếu Sĩ Quyên, thói quen của những người đàn bà giàu có, thường hay nghĩ ra các kiểu trò chơi khác thường mà thôi, hai người vốn muốn đùa dai với Chu Thông một phen, khảo nghiệm sự chịu đựng của hắn, không ngờ tới cuối cùng lại làm cho hai người đều không nhẫn nại được, tâm hoả lại bốc lên, thậm chí Tiếu Sĩ Quyên cảm thấy phía dưới cái âm đạo của mình ẩm ướt rất là khó chịu, hạ thể như có nhiệt lưu từ sâu bên trong rỉ ra, trống rỗng, ngứa ngáy, trò chơi vô nghĩa… đủ loại cảm xúc hỗn loạn hỗn hợp, đánh sâu vào trong tâm trí của nàng!
Ngày hôm sau Tiếu Sĩ Quyên không có thời gian rãnh rỗi dẫn Chu Thông đi dạo chơi trong thành phố như theo lời hứa, dù sao nàng là tổng giam đốc công ty, mặc dù về mặt chuyên môn thì có phòng ban phụ trách, nhưng cũng có rất nhiều sự việc cần phải đực sự đồng ý của nàng mới tiến hành được, cho nên sau khi ăn điểm tâm sáng xong, vừa nhận điện thoại nàng liền vội vã rời đi.
Nhớ tới công tác ở ủy ban huyện, Chu Thông cũng muốn mau chóng trở về, nhưng Tiếu Phi cứ nhỏng nhẽo đòi ắn ở lại đi chơi, cuối cùng hắn đành gọi điện thoại cho Trịnh Phi Yến xin phép nghỉ một ngày.
Tiếu Phi muốn đi bơi, Chu Thông nhanh chóng đáp ứng, hắn tự cho rằng giờ thì mình như là con vịt lên bờ rồi, cứ đi còn có thể thưởng thức miễn phí mỹ nữ mặc quần áo tắm thì hà cớ gì mà không đi.
Nằm dựa vào ghế, nhìn Tiếu Phi mặc bộ quần áo tắm màu hồng nhạt, Chu Thông nhịn không được trong lòng của mình mênh mông như nước thủy triều, Chu Thông đến giờ mới ngạc nhiên khi thảnh thơi ngắm nhìn quan sát kỷ lưỡng Tiếu Phi, hắn phát hiện Tiếu Phi gò mu âm hộ của nàng lại hở ra thật cao, hình dáng cái âm hộ bó chặc bên trong áo tắm phá lệ hiên ra rõ ràng, hai bên mép lớn nổi lên hiện ra thấp thoáng dưới lớp vải càng lộ vẻ đáng yêu, rất là cám dỗ.
Chu Thông hối hận lâu nay mình bỏ quên việc bơi lội này, đã bỏ qua biết bao nhiêu phong cảnh tốt đẹp! Phơi nắng, đạp chân lên bờ cát, nằm dựa vào ghế, thoải mái dị thường, đây mới là cuộc sống, Chu Thông đang nằm thảnh thơi nghêu ngao ca hát tiểu khúc, thì tình cờ vào lúc này, tầm mắt lại thấy được một người làm hắn mất hứng vô cùng, đó là Hiểu Tình bạn gái cũ của hắn.
Hiểu Tình ngọt ngào rúc vào trong người của Lý Lôi con trai của trưởng công an thành phố Lý Đại Hưng, vẻ mặt rất là hạnh phúc, Hiểu Tình mặc bộ đồ tắm với dáng người cũng là cực kỳ bá đạo, đối với vóc dáng của Hiểu Tình, Chu Thông rất là cực kỳ quen thuộc, lông tơ trên người của Hiểu Tình vốn là rất nhiều so với những người bình thường, Chu Thông vẫn hoài nghi Hiểu Tình tính dục mạnh mẽ như thế, nguyên nhân chủ yếu có thể chính là bộ lông trên người nàng phát triển quá tốt…
Lúc này Hiểu Tình mặc bộ bikini, bên dưới rốn nồng đậm tối đen một đường thẳng nhỏ những sợi lông đen chạy dài xuống bụng dưới không có bị cái quần tắm kia che đậy hết…
Có lẽ là cảm nhận được có ánh mắt đang nhìn mình, Hiểu Tình lơ đãng xoay người lại thì tình cờ thấy được Chu Thông đang nằm ở trên cái ghế dựa, đầu tiên là giật mình, sau đó lại mỉm cười, cánh tay Lý Lôi đi tới.
– Giới thiệu qua một chút, đây là Chu Thông bạn trai trước đây, còn đây là Lý Lôi hiện là bạn trai của em…
Hiểu Tình giới thiệu nhưng thật ra rất là có ý đồ, Lý Lôi đang cười nói, trong nháy mắt trợn mắt nhìn Chu Thông, hắn hiểu Hiểu Tình muốn trêu chọc Lý Lôi nhằm lý gián hắn và Lý Lôi, nhưng hắn cũng không cần để ý đến…
– Uả… sao anh có một mình vậy? Có phải từ ngày chia tay em, cũng chẳng quen được người nào khác?
Hiểu Tình có vẻ cười nhạo hắn nói.
– Hừ… ai nói là anh ấy có một mình? Tự giới thiệu, tôi tên là Tiếu Phi, Chu Thông hiện là bạn trai của tôi!
Tiếu Phi không biết khi nào thì từ dưới nước đã lên bờ đi tới, hiển nhiên nghe được lời nói của Hiểu Tình vừa rồi.
Một câu nói này của Tiếu Phi làm cho Hiểu Tình rất là kinh ngạc, Chu Thông chẳng những đã có bạn gái, hơn nữa bạn gái của hắn so với nàng trẻ đẹp hơn nhiều, đây là điều nàng không thể nhịn được, cũng là tâm trạng chung của các phụ nữ.
Vừa xoay mặt thì Hiểu Tình lại nhìn thấy ánh mắt của Lý Lôi đang nhìn chăm chú vào trước ngực của Tiếu Phi thật lâu không muốn lấy ra, cái áo tắm của Tiếu Phi đã sũng nước, trên đôi gò bồng đảo săn chắc, ẩn hiện nhô lên hai đầu núm vú nhỏ xíu, Hiểu Tình bực dọc, lửa nóng đều trút lên người của Lý Lôi.
– Anh xem anh kìa, trước mặt bạn trai của người ta mà anh cứ nhìn nhìn chằm chằm vào…
Một câu nói làm cho Lý Lôi cười gượng ra vẻ xấu hổ.
Tiếu Phi nghe Hiểu Tình nói như thế, làm như là thêm cao hứng, nàng lại cố ý ưỡn bộ ngực, làm cho khuôn mặt Hiểu Tình càng thêm ửng hồng vì tức, thật là mất mặt, Hiểu Tình nghỉ thoáng qua liền nói:
– Chu Thông, bên kia có một sân bóng chuyền bãi cát, hay là chúng ta đi qua đó tỷ thí chơi đi, 2 đấu 2, như thế nào đây?
Hiểu Tình thừa biết Chu Thông gia cảnh bần hàn, đối với mấy món thể thao này thì không biết gì cả, nên cố ý nói như vậy.
– Ừ… được, 2 đấu 2, đấu 5 set, ăn 3 set thì thắng!
Tiếu Phi dẫn đầu liền ứng chiến, nàng kéo cánh tay Chu Thông bước đi, hắn nóng nảy nói:
– Anh đâu có biết chơi cái trò này.
– Đừng lo, em dạy cho anh, thời điểm mấu chốt giúp em được cái gì thì giúp!
Tiếu Phi vẻ mặt buông lỏng nói.
Chu Thông trong lòng không khỏi cười khổ, xem ra hai nàng này đã giương móng vuốt với nhau rồi!
…

Hiểu Tình phát bóng trước, lập tức đánh về phía Chu Thông, Tiếu Phi trong đầu thầm mắng Hiểu Tình hèn hạ, không tránh khỏi xem thường, bốn người đánh bóng với nhau (xác thực chỉ là là ba người) rất nhanh liền rối loạn, bọn họ giờ không hề coi trọng cái gì quy tắc, cũng không quản ai nhận phát bóng, cứ tung hưng bóng đánh nhau kịch liệt làm loạn cả lên.
Đánh không có kỹ thuật, không có quy tắc trận đấu, nhưng chung quanh lại có rất nhiều vây quanh đến xem, làm cho người ta rất là khó hiểu, thật ra cũng không có gì là kỳ quái, người ta vây xem không phải là vì xem bóng, mấu chốt là xem người, Tiếu Phi mỗi lần nhảy lên đón bóng, hai bầu vú săn chắc cũng tạo ra làn sóng ba đào mãnh liệt, bâu vú Hiểu Tình tuy có lớn hơn nhưng làm sao sánh được bằng bầu vú của cô gái trẻ trung như là Tiếu Phi, nhưng Hiểu Tình cũng là mỹ nữ, đột lồi ao lõm vô cùng là đẹp mặt.
Hơn nữa tiếng đồng hồ sau, Chu Thông giờ cũng có thể miễn cưỡng đỡ được những cú phát bóng từ bên kia, đỡ đần cho Tiếu Phi có thời gian nghỉ ngơi, nhưng thật ra từ bên của Hiểu Tình, Lý Lôi đã thở hổn hển, rất sớm ngồi ở dưới đất cát nghỉ ngơi, nhìn thấy thể trạng như thế này của Lý Lôi, Chu Thông rất là hoài nghi, làm sao Lý Lôi có thể chống đỡ lại sự ép buộc của Hiểu Tình khi ở trên giường?
Cuối cùng thì Hiểu Tình và Tiếu Phi cũng đều mệt nhoài ngồi liệt một góc, trận đầu không có ý nghĩa này, chưa có kết quả đã chấm dứt.
Nhìn Tiếu Phi thở hồng hộc, đổ mồ hôi đầm đìa, cũng là vì giành sĩ diện cho mình, Chu Thông trong lòng hơi đau xót, hắn đến bên cạnh Tiếu Phi trong tay cầm lấy khăn giấy lau, nhẹ nhàng vì Tiếu Phi mà cẫn thận lau chùi mồ hôi trên mặt nàng, thấy một màn như vậy Hiểu Tình lại hâm mộ, nhìn lại bên cạnh mình Lý Lôi chỉ ngồi lo thở, ngược lại nàng lại còn phải lau mồ hôi cho Lý Lôi, trong lòng nàng chợt dâng lên nhàn nhạt một chút nuối tiếc…
Đi vào phòng làm việc của Trịnh Phi Yến, nàng nhìn Chu Thông có vẻ hưng phấn hỏi:
– Về nhanh như vậy sao, mọi chuyện xong xuôi chưa?
Chu Thông nhìn thấy Trịnh Phi Yến với dáng điệu phấn khởi hắn cảm thấy kỳ quái, thái độ này là chỉ có ở trên giường sắp đạt tới cơn cực khoái mới phấn khởi mà lộ ra như thế này thôi.
– Chị hình như đang có chuyện tốt phải không? Nhìn chị rất là hưng phấn.
Chu Thông cảm thấy chức quan của Trịnh Phi Yến có thể là thay đổi rồi, nhưng khả năng không lên cao nhiều, vì Trịnh Phi Yến mới thăng nhiệm làm phó chủ tịch Huyện thời gian còn quá ngắn, lẽ ra là cũng không có cửa để lên, nhưng chuyện trong quan trường không thể dựa theo quy tắc bình thường mà suy đoán, có khi chỉ cần phục vụ ngủ với ai đó, qua một đêm là có thể thăng lên vài cấp, bằng người khác phải phấn đấu đến vài năm, mấu chốt là ngủ với người nào? Có chăm sóc làm cho người đó thư giản hài lòng hay không.
– Em đã trở lại, làm sao mà chị không hưng phấn chứ? Đi… đi vào trong… sờ sờ chút coi!
Nghe nói như thế Chu Thông lại cảm thấy không thích ứng lắm, vì sao mà nữ nhân so nam nhân lại càng sốt ruột hơn, Trịnh Phi Yến tại phương diện này tựa hồ có nhu cầu thèm muốn hơn cả nam nhân, lần đầu tiên khi hắn mới gặp mặt thì Trịnh Phi Yến đã từng nói ra:
– Em có muốn không?
Câu nói như sét đánh ngang tai đỡ không kịp vậy…
Nhẹ nhàng khóa kỹ cửa phòng làm việc lại, nàng lôi kéo Chu Thông đi vào phía phòng trong, không dằn nổi hôn lên môi Chu Thông, còn hắn sau khi tiếp nhận mệnh lệnh của nàng, liền cỡi tất cả quần áo của Trịnh Phi Yến, tách ra hai chân nàng, vùi đầu vào chính giữa hai chân, hắn dùng đầu lưỡi liếm lên hai mép lớn cái âm hộ, chất lỏng dịch nhờn từ cửa miệng âm đào từ từ rỉ ra, một lát sau thì Trịnh Phi Yến dùng hai tay đẩy đầu của hắn ra, từ tiếng “hừ…” nhẹ bàn đầu giờ đã chuyển hóa thành tiếng rên rỉ.
– Ưm… cho vào đi… chị không được…
Chu Thông cỡi quần đùi, cầm cây dương vật tráng kiện để tại cửa hang động âm đạo di chuyển, chỉnh lấy đầu khấc cắm vào bên trong âm đạo, nương theo theo tiếng thở gấp lãng dâm của nàng, hắn càng thêm dùng sức một trận kịch liệt quất xuyên dương vật vào cọ xát bên trong âm đạo, Trịnh Phi Yến giãy dụa hẩy cái mông lên cố dùng cái âm đạo nuốt hết cây dương vật đến tận gốc rễ, hai bầu vú tuyết trắng không ngừng lay động từ dưới chớp lên.
…

Giờ thì Chu Thông lại nằm ngửa ở bên dưới Trịnh Phi Yến, tay vịn lấy cây dương vật nhô lên, nàng lập tức xoay người phần dưới giạng chân ở hai bên hông của Chu thông, đầu khấc dương vật vừa tiếp xúc với cửa huyệt, nàng lập tức xả hơi chìm thân thể xuống.
– Um… ân…
Cái loại khoan khoái dễ chịu mỹ vị này, khiến cho Trịnh Phi Yến suýt chút nữa không vững vàng thân thể, nàng một mặt kêu rên lấy, một mặt dán chặt cái âm đạo mài chuyển, dịch nhờn trơn ướt dinh dính như sau cơn mưa trên đất ở trên hai bộ phân sinh dục đang ma sát vào nhau.
Chu Thông chỉ cảm thấy dương vật của mình bị bó chặc ở trong huyệt nóng hừng hực, để cho hắn từ đáy lòng ở bên trong khô nóng cũng bắt đầu hơi thở càng lúc càng gấp, Chu Thông hai tay nắm chặt lấy đôi bầu vú căng đầy của Trịnh Phi Yến dùng sức địa nắn bóp, còn cực lực hẩy lên mông eo, để cho Trịnh Phi Yến phảng phất như đang cưỡi một con ngựa hoang đang chạy như điên, cao thấp lên xuống trên cánh đồng bát ngát.
Trịnh Phi Yến hất đầu chà xát thân dưới, tiền phủ hậu ngưỡng, tận lực nhất định không chịu “xuống ngựa”, mái tóc dài rối tung, chẳng những không lộ vẻ nhếch nhác, mà còn ngược lại thần sắc tăng thêm rất nhiều vũ mị dã tính, nhíu mày thở gấp, chẳng những nàng không lộ vẻ mỏi mệt, mà còn tăng thêm rất nhiều hấp dẫn mất hồn, đổ mồ hôi nàng đã tươm đầm đìa ở trên thân thể, rung động, rên rỉ với cơn sung sướng có chút hơi lớn tiếng.
Chu Thông cảm thấy ở chỗ sâu trong âm đạo, dương vật được vách âm đạo kịch liệt co rút lại trong huyệt, phảng phất có một làn hấp lực rất mạnh mút lấy dương vật mình, hắn chẳng những khoan khoái dễ chịu, mà còn đem mông eo chuyển động nhanh hơn, hẩy lên rất cao, tựa hồ không dùng dương vật đâm thủng thân thể của nàng Trịnh Phi Yến thì không muốn bỏ qua.
Trịnh Phi Yến mềm mại không xương giờ đã xụi lơ lấy, nếu không nhờ Chu Thông hai tay chống đỡ trên bộ ngực của nàng, có lẽ nàng sẽ mềm nhuyễn ghé vào trên người của hắn, theo động tác Chu Thông vẫn đang còn kịch liệt, nàng rên rỉ đáp lại lấy, óng ánh mồ hôi, từng giọt nhiểu xuống ở trên lồng ngực Chu Thông, cuối cùng hắn cấp tốc đẩy mạnh trong lúc thở dốc, như sơn băng địa liệt rung rung, sau đó bọn họ cùng đạt tới cực khoái, dương vật kích xạ nhập vào bên trong cơ thể nhiệt lưu của nàng, sau đó, tất cả lại quy về yên tĩnh.
Sau khi đạt tới đỉnh phong, hai người đều không vội tách ra hai bộ phận sinh dục, vẫn duy trì cái tư thế này hưởng thụ…
– Lần này có thể chị sẽ chuyển động?
Ghé vào trên người Chu Thông, Trịnh Phi Yến chậm rãi nói.
– Vừa rồi không phải là chị chuyển động rất lợi hại sao?
Chu Thông cảm giác được lúc nói chuyện hai bầu vú của Trịnh Phi Yến rất là rung động.
– Hừm… người ta nói đây là chuyển động về quan chức kia!
Trịnh Phi Yến làm nũng nói.
– Chúc mừng Trịnh phó chủ tịch thăng lên chủ tịch huyện, có phải vì vậy mà chủ tịch phải ngồi lên trên người người khác mà áp bức? Trách không được hôm nay chết sống gì cũng muốn ở phía trên, nguyên lai là vì chuyển chính!
Chu Thông mặc dù không biết Trịnh Phi Yến đã làm những công việc gì để thu được kết quả này, nhưng đoán rằng nhất định nàng sẽ trả giá rất nhiều.
Phải biết trong chốn quan trường, mỗi một bước tiến lên trước, đều có rất nhiều chuyện xưa ở phía sau lưng.
– Về vấn đề này ít nhiều gì cũng nhờ chị may mắn có em, chị tiền nhiệm cũng chưa lâu, không có gì chiến tích kiêu nhân, dù sao việc công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam đến khảo sát, miễn cưỡng cũng tính được một phần a!
Trịnh Phi Yến trong lời nói, nghiệm chứng Chu Thông đoán, thử nghĩ một cái nhân vật được sắp xếp vào vị trí thứ ba phó chủ tịch, lại qua mặt thường vụ phó chủ tịch huyện, trực tiếp nhậm chức chủ tịch huyện, độ khó là tương đối lớn, Trịnh Phi Yến nhất định là làm đủ công tác vận động phía sau, bị kẹt về chưa có chiến tích, nhưng có Chu Thông dâng lên hai tay đưa công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam đến khảo sát xem như là được cộng thêm vào một khoản.
Bất cần kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ cần có công ty đến khảo sát, đã nói lên công việc phụ trách chiêu thương đầu tư của phó chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến đã tận chức, huống chi công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam là công ty lớn nổi tiếng trong cả nước, đối tượng nào được làm khảo sát cũng là cần có vốn liếng đấy.
Trịnh Phi Yến với hai bầu vú qua lại không ngừng ma sát trên ngực hắn, lấy đầu núm vú còn săn cứng làm điểm tựa hướng về Chu Thông truyền lại từng cơn rung động, phía dưới chỗ thảm lông âm hộ cạ cạ vào làm cho dương vật Chu Thông lại bắt đầu ngứa một chút, cây dương vật đang mềm, rất nhanh bắt đầu cương cứng lại làm cho cái hang động âm đạo của Trịnh Phi Yến được phong phú tràn đầy, tư thế vẫn là cái tư thế đó, phương vị kia vẫn là cái phương vị cũ, giống như là hai người cùng ăn cơm với nhau, ăn xong rồi ngồi ở trước bàn nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút lại đói bụng, tiếp tục cầm lấy chiếc đũa ăn thêm, trong lòng còn có thể nghĩ là: “May mắn vừa rồi không dọn dẹp thu thập, bằng không còn phải phiền toái chuẩn bị một lần nữa!”
Hiện tại Trịnh Phi Yến và Chu Thông chính là có ý tưởng như vậy, mặc kệ là bên trong âm đạo còn nhơ nhớp dính đầy tinh dịch, bất cần bên ngoài dương dương vật còn đọng dính nhiều dịch nhờn dinh dính, hai người rất nhanh lại thêm lần nữa thở hồng hộc…
…

– Ui… híz – khà – zzz…
Trịnh Phi Yến thấp giọng hô, dương vật Chu Thông rất dài, cứng, nhưng không thô, đụng phải chỗ mẫn cảm sâu nhất trong thân thể Trịnh Phi Yến, toàn thân nàng xốp giòn, phảng phất bị điện giật, trong chốc lát thân thể đã mềm nhũn.
…

Lần thứ hai so với lần đầu tiên thì thời gian kéo dài hơn, hai người thậm chí thay đổi mấy tư thế, khi cả người Trịnh Phi Yến căng lên, một cỗ âm tinh ấm áp phun ra bào trùm đầu khấc dương vật, làm Chu Thông tinh thần chấn động, rất nhanh cũng nộp vũ khí đầu hàng, nương theo toàn thân của nàng đang run rẩy, một cổ nóng bỏng tinh dịch phun ra sâu vào cổ miệng tử cung của nàng, Trịnh Phi Yến hai chân bám trên giường, cái mông dùng sức nhếch cao lên, hai cái mông đít lớn tròn vo thịt đều căng cứng, miệng náng mở to ra, nhưng không có phát ra âm thanh.
Cơ cấu của huyện Vân Sơn thống nhất toàn bộ thư ký là do văn phòng ủy ban quản lý, ngoại trừ chủ nhiệm Lương Băng của văn phòng ủy ban thì được ra bên ngoài, còn toàn bộ các thư ký khác đều là làm việc tại trong văn phòng ủy ban.
Chu Thông cảm thấy làm thư ký rất là nhàm chán, thư ký của huyện Vân Sơn thật là giống như cái máy với công việc đều đặn hàng ngày, cụ thể là chỉ viết bản thảo phát biểu, sửa sang lại tài liệu các loại công tác v… v…
Ngồi đối diện với Quách Phương, nàng vừa chơi xong một ván game, duỗi cánh tay cong eo, ưỡn ngực với bộ dạng thực là mỏi mệt, trước ngực hai bầu vú nẩy nở, động tác này cơ hồ là trổ hết tài năng, hai cái cúc áo làm vỡ ra cái khe hở, lộ ra màu đen cái nịt ngực với thấp thoáng chân bầu vú trắng ngần đối lập, phía dưới cái rốn nhỏ với mấy sợi lông tơ màu đen hơi hở rộng ra thêm khoảng cách của làn da…
– Quách Phương, cái rốn của em mỗi ngày đều lộ ra ở bên ngoài, em thấy có lạnh không vậy?
Chu Thông cảm thấy không có việc gì, nên trêu đùa cô gài này cũng xem như là một loại lạc thú.
– Đương nhiên là lạnh!
Vốn hắn chỉ tùy ý hỏi, không nghĩ tới Quách Phương trả lời ngoài dự đoán của hắn.
– Nếu lạnh vậy vì sao em luôn mua quần áo lộ rốn!
– Hì… bởi vì trên người của em nơi gợi cảm chỉ có cái rốn là có thể lộ, còn những cái khác thì không thể được!
Đối mặt với cô gái này, Chu Thông hình như thấy lối suy nghĩ của mình luôn bị chạm mạch.
– À… ra vậy…
Chu Thông bừng tỉnh đại ngộ!
– Chu chủ nhiệm, thật ra em cũng hâm mộ anh đấy! Làm đàn ông, có hai điều quan trọng nhất, một là chọn con đường đi, hai là lựa chọn đúng với người! Tính cách của anh rất là thích hợp với chốn quan trường, anh đi theo Trịnh chủ tịch huyện đang từng bước thăng chức, coi như là đã lựa đúng người!
Lại nói về đàn ông các người tại sao cho dù lúc đang làm chuyện đó, cũng công khai khi dễ phụ nữ vậy? Vì sao đàn ông lại luôn muốn ở phía trên, phụ nữ phải ở dưới? Đàn ông người nào cũng hoa tâm, mà khi trời tối thì cho dù là nữ hoàng đế hay là người bần cùng cũng là vén cái bảng hiệu đó lên, mà cái bảng hiệu thì nhà ai cũng giống nhau hết mà!
Quách Phương tựa như là khó hiểu…
– Vậy đêm nay có ai vén cái bảng hiệu đó của em lên không?
Chu Thông thấp giọng thần bí mà hỏi.
– Làm sao… À… không có!
Quách Phương tức giận đáp.
– Vậy tối nay cái bảng hiệu đó của em, để anh vén lên cho, đêm nay anh đến nhà của em, chờ anh nhé…
Chu Thông dâm đảng nhìn nhìn Quách Phương nói.
– Anh biến đi…
Quách Phương kiều mỵ trừng mắt nhìn Chu Thông liếc mắt một cái…
Nhưng khi nghe hắn nói vậy, thì bên dưới hạ thể lại rục rịch nong nóng…
…

– Chu chủ nhiệm, tôi là Trác Ngôn trấn trưởng Tân Thôn đây, có rãnh không, mời cậu đến ‘Bích Thủy Tình Thiên’ tại lầu 3 phòng Mai Hoa dùng buổi cơm, nể mặt tôi đế nhé?
Vừa tan việc liền nhận được điện thoại của Trác Ngôn, Chu Thông cảm thấy ngoài ý muốn, nhớ tới hôm nào Tôn Mạnh Đồng trong điện thoại có nói là bên thanh tra kỷ luật huyện cùng với người phòng tổ chức cán bộ đến đóng quân ở trấn Tân Thôn ba ngày, liên hệ hôm nay Trác Ngôn mời mình dùng cơm qua điện thoại, hắn không giải thích được ý đồ chân thật của Trác Ngôn.
Tuy rằng biết rõ tự nhiên được mời đi ăn tiệc thì cũng không phải là chuyện tốt, nhưng dù sao cũng là lãnh đạo cũ mời, Chu Thông cũng không tiện cự tuyệt, nên hắn đón xe taxi đi thẳng đến nhà hàng khách sạn “Bích Thủy Tình Thiên”, đối với cái nhà hàng khác sạn “Bích Thủy Tình Thiên” này, Chu Thông chỉ là có nghe qua chứ chưa tình đến, nghe nói đây là nơi giải trí duy nhất của huyện có các cô gái ngoại quốc phục vụ, quả nhiên, khi hắn mới vừa vào cửa thì đã bị hai cô gái người Nga với mái tóc màu vàng óng đến nhã nhặn đề nghị gửi lại những công cụ truyền tin và hình ảnh ví dụ như là máy chụp ảnh và điện thoại di động.
Hai mỹ nữ ngoại quốc chia ra hai bên phải trái nắm hai bên tay Chu Thông hướng lầu 3 đi đến.
Trong lúc lên lầu, Chu Thông cẩn thận quan sát, bên trái cô gái Nga tóc màu vàng đặc điểm lớn nhất là đôi bầu vú to, không phải lớn kiểu bình thường, mà là lớn vượt xa người thường, nàng di chuyển bước đi mà bộ ngực cứ run rẩy chớp lên liên hồi, mỗi lần lên bậc thang lầu, nếu hắn muốn xem ngực của nàng thì phải nhón chân, rướn cổ của mình lên, mới có thể lướt nhìn qua được bộ ngực của nàng, còn cô gái Nga bên phải, thì có một đôi mông đít rất lớn, bên trái bên phải hai bên mông giãy dụa lấy, phía dưới cái váy ngắn thấp thoáng lộ ra cái quần lót màu đỏ bao chặt lấy khu vực thần bí thật là chặt chẽ.
Vào trong phòng ăn “Mai Hoa”, thì thấy Trác Ngôn đang ngồi ở trước bàn nhìn Chu Thông gật đầu chào nói:
– Chu chủ nhiệm mời ngồi, lập tức mang thức ăn lên ngay!
Nhìn thấy Trác Ngôn vẫn không đứng dậy, Chu Thông lập tức biết là Trác Ngôn vẫn không xem hắn một Phó chủ nhiệm phòng đảng ủy để vào trong mắt, mời mình đến dùng cơm chẳng qua là vì mặt mũi của Trịnh Phi Yến vừa nhậm chức chủ tịch huyện đứng ở sau lưng mình, tin tức đã truyền ra, mình cũng là nương theo theo nước lên thì thuyền lên mà thôi.
Hai người sau khi ngồi xuống, thức ăn rất nhanh màng lên đầy đủ, hai vị mỹ nữ người Nga không ngừng gắp thức ăn đưa đến tận miệng hai người bọn họ, cá biệt có lại thức ăn hai vị mỹ nữ ngậm vào trong miệng, sau đó dùng miệng mớm vào trong miệng Chu Thông, cái lưỡi mỹ nữ thậm chí còn quấy quanh trong khoang miệng của hắn.
Chu Thông theo phương án “sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy” bình thản đón nhận, nhìn thấy Trác Ngôn đối với hoàn cảnh của nơi này rất là quen thuộc như vậy, chắc chắn là ông ta không phải là đầu tiên đến, chiêu đãi một bữa tiệc có các cô gái nước ngoài phục vụ như thế này, không có trên mười vạn nguyên tiền thì bước vào cửa cổng cũng vào không được, Chu Thông càng có lý do để tin tưởng Trác Ngôn không chỉ là tham quan, mà còn là thuộc loại đại tham, Chu Thông trong lòng ghét nhất là tham quan, đối với tham quan nếu có cơ hội, hắn sẽ không chút nào nương tay.
Hai người đang ăn, thì thấy hai vị cô gái người Nga cùng lúc cởi sạch hết nữa phần trên, các nàng đem hai đôi bầu vú nẩy nở để trước bàn cơm lắc lư qua lại gây sự chú ý phá lệ, Chu Thông đang chưa hiểu chuyện gì, thì Trác Ngôn cười nói:
– Này em, đây là món ăn đặc sắc của nhà hàng khách sạn ‘Bích Thủy Tình Thiên’ này, tên là Hung Hữu Thành Trúc!
Chu Thông rất nhạy cảm, hắn để ý đến cách Trác Ngôn xưng hô biến hóa, từ “Chu chủ nhiệm” biến hóa thành “em” về phương diện này cũng thấy trình độ thay đổi lớn thế nào!
Chỉ thấy hai mỹ nữ, mỗi người cầm lấy một cái cái đĩa lớn, bên trong có một loại thức ăn sệt sệt như kẹo mạch nha, chấm hai bầu vú vào trong, đồ ăn dính đầy vào trên bộ ngực hai mỹ nữ, Trác Ngôn liền đem miệng đưa đến trên bầu vú của mỹ nữ bắt đều liếm ăn say sưa.
Chu Thông học theo cách làm như vậy, đầu lưỡi hắn mỗi khi đụng tới trên hai đầu nùm vú màu hồng nhạt, mỹ nữ lại rên rỉ một tiếng mất hồn, hắn cảm thấy trò này thật là mới mẻ, khi thấy hai đầu núm vú của các nàng dần dần sưng cứng lên, cảm giác đúng là chân thật không sai.
Trong vòng ngắn ngủn một giờ, bọn họ đã dùng xong toàn bộ món ăn đặc sắc của “Bích thủy tình thiên”, hai vị mỹ nữ người Nga thỉnh thoảng khiêu khích lấy Chu Thông nghị lực, nhưng Chu Thông vẫn luôn ưu nhã hai chân bắt tréo với nhau cùng với Trác Ngôn cười cười nói nói.
Rất nhanh có người tiến vào đem bàn ăn lau dọn sạch sẽ, sau đó bốn người ngồi vây quanh cái bàn trà.
Một trận hương trà ngào ngạt xông lên vào mũi, Chu Thông hơi nhắm lại hai mắt say mê ngửi lấy hương trà, một lúc, Chu Thông lại nói:
– Trác trưởng trấn xin mời uống trà!
Không ngờ Trác Ngôn nghe hắn nói như thế, sắc mặt ông chợt trắng bệch, lát sau mới lắp bắp giả bộ tươi cười nói:
– May mắn là em không phải là người của ban thanh tra kỷ luật, nếu người của bọn họ mời tôi uống trà, tôi thật là không dám hưởng dụng.
Chu Thông nghe được cười ha ha một tiếng:
– Trác trưởng trấn sao quá đa tâm như vậy, tôi chỉ mượn hoa hiến phật, trà này cũng là trà của Trác trưởng trấn chiêu đãi mà! Mà tôi cũng chỉ là một thư ký quèn mời Trác trưởng trấn uống trà thì Trác trưởng trấn lại sợ cái gì?
Chu Thông nói xong thì Trác Ngôn lại càng ngẩn người ra.
Trong quan trường, khi người kỷ ủy (thanh tra kỷ luật) mời đi điều tra thì thường nói thành là “mời uống trà”, Trác Ngôn đang bị kỷ ủy đang theo đuổi thật chặt, có chút thần hồn nát tính rồi!
Trác Ngôn lần này hạ thấp oai phong mang Chu Thông đến nhà hàng khách sạn Bích Thủy Tình Thiên vui chơi giải trí, đương nhiên còn có mục đích của mình, bây giờ Trác Ngôn giống như là chó nhà có tang, bí thư Tôn Triều Dương làm “Xe chấn” đã đánh mất tánh mạng, mặt trên đã không có người che đậy cho ông, ngay sau đó thì người của phòng tổ chức cán bộ và kỷ ủy liền đến trấn Tân thôn, tuy rằng không nói rõ là đang điều tra các vấn đề của Trác Ngôn, nhưng Trác Ngôn đã cảm giác được là bọn họ hướng chính mình mà đến.
Trịnh Phi Yến lên làm chủ tịch Huyện, Trác Ngôn tìm cách nắm bắt lấy nhược điểm của Chu Thông, nếu thành công thì sẽ thông qua hắn, để mà Trác Ngôn dựa dẩm vào Trịnh Phi Yến, nếu như nàng không có biện pháp giúp ông thoát khốn, thì ông ta sẽ nắm luôn cả Chu Thông kéo theo, thư ký của mình có vấn đề, thì chủ tịch huyện cũng sẽ không trong sạch, bất kỳ một người nào đang tại vị, cũng không muốn có một cái chỗ bẩn như vậy vấy vào.
Giờ thì Trác Ngôn cũng không nói thêm gì, một tay luồn vào trong âm hộ của cô gái Nga với đôi bầu lớn, kéo nàng ra khỏi cửa phòng, tiếp theo đưa vào căn phòng cách vách sát bên.
Đương nhiên Chu Thông cũng không phải là thành niên mới ra đời khù khờ, dễ dàng bị người ta nắm được nhược điểm, khi đến nhà hàng thì Chu Thông đã tập trung tinh thần đề phòng, rượu và thức ăn đều là Trác Ngôn dùng trước, sau đó mới tự mình ăn uống, giờ đây khi bước vào gian phòng ngủ, hắn kiểm tra cẩn thận thì phát hiện trên góc tường thật cao, cái máy ảnh quay phim kỹ thuật số sớm đã lọt vào tầm mắt của Chu Thông, tại đương trường vạch trần chuyện của Chu Thông, hắn thấy khinh thường…
Cởi áo khoác tiện tay ném một cái phủ lên, cái máy quay phim kỹ thuật số nghiễm nhiên trở thành vật bài trí.
Chu Thông cứ như vậy vui sướng hài lòng hưởng thụ mỹ nữ nước ngoài hầu hạ, vuốt ve, hai bầu vú của cô gái nước ngoài rất lớn, hai cái đầu núm vú cũng săn cứng rất nhiều, Chu Thông cứ mặc cho hai bầu vú này cùng với đầu núm vú của nàng ở trên người mình ma sát.
Cô gái nước ngoài này hầu hạ rất là chu đáo, từ trên xuống dưới một lòng phục vụ, cảm giác kích thích dị thường, Chu Thông phát hiện cái âm hộ của cô gái nước ngoài này quả nhiên bất đồng với phụ nữ bản địa, ngay cả màu vàng bên dưới bộ lông cũng khiến cho người hưng phấn, đương nhiên các cô gái nước ngoài thích nhất vẫn là biểu diễn khẩu kỹ, kỹ thuật tương đối cao siêu, đã vậy làm cho cô gái người Nga này thích thú là độ dài của dương vật thằng này cũng không hề kém cạnh với trai Tây, chỉ có chu vi vòng tròn là hơi khiêm tốn hơn chút mà thôi, nhưng với người châu á mà được như vậy là quá xuất sắc rồi…
Cô gái người Nga nghiêng mặt, tay cầm dương vật Chu Thông, nàng ngửi một hồi mùi đặc thù của đàn ông, trong nội tâm một hồi nhộn nhạo…
Nàng vươn chiếc lưỡi thơm tho trước tiên ở cái đầu khấc dương vật sáng loáng liếm lấy từng chút một, một ít dịch nhờn từ lổ tiểu đầu khấc với vị tanh mặn nhơn nhớt dính ở trên đầu lưỡi, nàng dùng đầu lưỡi mút lấy sạch sẽ, rồi mới mở ra cái miệng nhỏ, ngậm lấy đầu khấc từ từ nuốt vào khoan miệng…
Chu Thông lúc này, cảm thấy một cổ nhiệt khí, từ đan điền thẳng thấu lên trên, khiến cho toàn thân hắn càng thêm khó chịu…
Cô gái người Nga liếm chậm rồi mút dương vật, nàng mượn cái miệng anh đào nhỏ nhắn làm trở thành cái hàng động liêu nhân, ở trong miệng ra ra vào vào… Chu Thông thấy được cây dương vật mình giống như cắm ở một cái hang động ân đạo hẹp hòi, mắt thấy cô gái người Nga đang chổng cái bờ mông to lớn run động, càng thấy dâm tính mình đại phát, dương vật bành trướng, từng điểm phát ra cứng ngắc, nàng hai tay nắm lấy thân cây dương vật, cảm giác được sự biến hóa của nó, trong lòng nàng mừng thầm.
Cô gái người Nga nhất định phải đợi đến lúc cây dương vật căng cứng đến cực điểm…
Mãi đến khi cô gái người Nga thấy đầu khấc của hắn ở trong miệng mình một hồi run rẩy, nàng biết rõ hắn sắp phun ra rồi, đây là đến lúc cái đầu lưỡi của nàng cuộn lại hung hăng cuộn lại quấn vào trên cái đầu khấc ra sức bú mút rồi nuốt toàn bộ tinh dịch của hắn vào trong cổ họng của mình!
…

Thời gian dần qua, khi có cảm giác được cây dương vật buông lỏng đã cương cứng trở lại, hắn đột nhiên dùng sức cắm xuống…
– A…
Cây dương vật đã trượt nhẹ tiến vào bên trong âm đạo của cô gái người Nga rồi…
Lúc này cây dương vật bị cái âm đạo chăm chú bao quanh lấy, cô gái người Nga cảm thấy từ ngày nàng đến cái đất nước này, cái âm hộ chưa bao giờ có nhanh truyền tống đến toàn thân như lần này, nàng thấy được cả người như muốn hòa tan, vô cùng thoải mái…
Bỗng nhiên, cây dương vật đang chọc vào ở bên trong âm đạo, lại chậm rãi hướng phía ngoài rút ra, bên trong âm đạo một hồi ma ngứa, cơn ngứa bốc lên tâm trí, cái loại cực đẹp hư không này, lại làm nàng không thể chịu đựng được.
Nàng cần cái loại nầy nhét vào tràn đầy, căng cứng phong phú, nàng liều mình vễnh cái mông ngọc, hướng lên trên nghênh đón dương vật, không ngừng kiều hừ phát ra ∶
– Um… um…
Cái giọng dịu dàng dâm đãng này, kích thích khơi dậy dã tính nguyên thủy của Chu Thông, hắn cũng vô pháp nhẫn nại rồi.
Không còn dịu dàng thương tiếc, cây gậy gộc lớn của hắn nhắm ngay cửa miệng âm đạo hé mỡ đang khẽ trương khẽ hợp, mãnh lực về phía ở bên trong âm đạo đút vào, toàn bộ cây dương vật đã chui vào hết.
– A… a… ui…
Cô gái người Nga rên rỉ lấy, tiếng rên sung sướng thì người nước nào cũng kéo dài giống nhau, ngay cả tiếng “ui… a…” cũng là tương tự, đôi bàn tay ngọc trắng ôm chặt lấy eo của Chu Thông, cái mông nàng giãy dụa, ngứa do ngứa mà ma, do ma mà ngứa, ngứa ngáy thật là khó chịu.
…

Toàn thân cô gái người Nga không chịu được run rẩy, lúc này quanh thân nàng huyết dịch đang sôi trào, từng đợt khoái cảm thoải mái dâng lên trong lòng của nàng, lại đem hắn ôm càng chặt hơn.
Cây dương vật như động kinh quất vào lại rút ra… cô gái người Nga giờ đã sướng muốn chết, trong khe hở âm hộ dịch nhờn trào ra bên ngoài, hoa tâm bị loạn đỉnh, trong miệng liên tiếp rên lấy.
Nàng cảm giá được được linh hồn của mình như bồng bềnh, đong đưa lấy bờ mông lớn, ưỡn cao cái âm hộ, nghênh đón dương vật đang chạy nước rút, đầu khấc dương vật như mưa rơi đả kích vào phía trên cổ miệng tử cung.
…

Nàng bất chợt nhô lên hai chân, đem thân mình Chu Thông kẹp chặt lấy không tha, bờ mông hẩy lên rất cao, rất cao, một hồi run rẩy, rồi mới hai tay hai chân, âm tinh ào ào tiết ra, nhưng Chu Thông cũng không nóng lòng xuất tinh, vì đây là trong đời hắn lần đầu tiên, hưởng thụ như thế kiểu đẹp phấn nộn một cô gái người nước ngoài, nhìn xem bộ dạng cô gái người Nga mê người, cây dương vật cắm ở trong hang động tràn đầy, đã ôn hòa giảm lại nhịp đẩy đưa.
…

Một lúc sau thì cô gái người Nga lúc này cũng lại nhịn không được nữa rồi, hai bờ môi hôn lại tương hợp, nhiệt liệt mút, quấy, ngậm, hai người tứ chi ôm thật chặt quấn lấy nhau, giờ thì Chu Thông đem đầu khấc chống đỡ trên cửa huyệt, nhẹ nhàng xay nghiền, miệng ngậm bầu vú của nàng mút lấy.
…

Hai người như mãnh hổ solo, chiến đấu đến long trời lỡ đất, thiên địa biến sắc, cô gái người Nga với đôi bầu vú bị chà xát niết bóp, hồn mất phách tán, tụ tập đủ loại cảm xúc ngứa, ngọt, hô hấp thở gấp gáp, âm hộ mãnh liệt giơ lên, hai chân khai mở, vừa kẹp vừa thả không thôi, cái mông to lớn cuồng dao động vũ, mỗi lần phối hợp với thế công mãnh liệt của hắn…
Nàng yêu mị phóng đãng thanh âm, càng kích thích Chu Thông như chó điên vậy, ở bên trên bình nguyên liều mạng hết sức rong ruổi, hắn ôm chặt lấy thân thể mềm mại của nàng, cũng không quản sống chết của nàng, dùng toàn bộ khí lực, dương vật từng cái hung ác cắm mạnh gấp rút chọc vào cái âm đạo, cho đến khi Chu Thông cảm giác trong cái động khẩu lại khẩn cấp co rút, đầu khấc nóng bỏng, hắn biết nàng sắp tiết ra lần nữa âm tinh, tiếp tục mãnh liệt hung ác chọc vào mấy cái hết sức, xương mu của hắn đội lên chung quanh âm hạch của nàng bốn phía tựa như nhào nặn chuyển động.
Hắn thấy tiếng rên của cô gái người Nga đã mơ hồ không rõ rồi, lại âm tinh đậm đặc nhiệt nóng, thẳng thấm vào đến đầu khấc dương vật vô cùng khoan khoái dễ chịu, Chu Thông càng nhanh hơn tiến công tốc độ…
– Ui… ui… á… a… a…
Một bên cực lực hầu hạ, một bên thọt đâm có lực, chung sức hợp tác, đạt tới cao độ, đầu khấc của Chu Thông đã bành trướng phát ra cứng ngắc, hắn đột nhiên rút ra cây dương vật dài to, vội vàng đưa đến lên trên đôi môi son của nàng, dục hỏa thiêu đốt hắn kiên quyết dùng cây dương vật nhét vào trong miệng của nàng, khoan miệng phồng to, đầu lưỡi liếm láp đầu khấc nuốt vào, đối với với cô gái người Nga mà nói, đây là đệ nhất thiên hạ mỹ vị!
…

Sau khi phát tiết thoải mái, Chu Thông chỉnh sửa lại quần áo, kéo cửa ra đi ra ngoài, vẫn chưa thấy Trác Ngôn đâu cả, một mình hắn đến đến trước quầy tiếp tân nhận lại điện thoại di động, lập tức đón xe taxi rời đi.
Nhưng làm cho Chu Thông không hiểu lắm, là cho đến ngày hôm sau vẫn chưa nhận được điện thoại của Trác Ngôn.
Lý Chấn lên làm bí thư huyện ủy Vân Sơn, Trịnh Phi Yến lên làm chủ tịch huyện Vân Sơn kiêm phó bí thư đảng ủy, thông báo tại trên website của phòng tổ chức cán bộ thành phố Lâm Giang và huyện Vân Sơn xuất hiện, chỉ có người thay thế Trịnh Phi Yến làm phó chủ tịch vị trí vẫn chưa có tuyên bố chọn người, điều này không khỏi làm người ta suy đoán sâu xa, trên phòng tổ chức cán bộ thành phố giống như kéo dài thời gian để cho mọi người biết đường mà tranh thủ, bát tiên quá hải, thời điểm hiển linh thần thông đã đến.
Đầu giờ ủy ban huyện mở cuộc họp, trước kia khi có cuộc họp thì làm biên bản cuộc họp là do Lương Băng ghi chép, nay thì Lương Băng đi theo Lý Chấn qua bên huyện ủy nhậm chức, vị trí chủ nhiệm văn phòng ủy ban cũng thành chỗ trống, Trịnh Phi Yến điểm danh cho Chu Thông tạm thời phụ trách việc ghi biên bản cuộc họp.
Trịnh Phi Yến dẫn đầu đưa ra đề tài thảo luận, chính là bàn về tìm người phụ trách để thương thảo về vụ công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam đầu tư, không thể nghi ngờ đây là một khối thịt béo, một khi thương lượng đầu tư thành công là chiến tích hiển hách.
Trịnh Phi Yến phát biểu đưa ra ý kiến là để cho Chu Thông nhận làm tổ trưởng, lý do rất đơn giản, vụ đầu tư là Chu Thông cũng có công một tay thúc đẩy, với lại Chu Thông và tổng giám đốc Tiếu Sĩ Quyên cũng có mối quan hệ chặt chẽ, để cho Chu Thông phụ trách thì xác suất thành công sẽ cao hơn rất nhiều.
– Tôi phản đối!
Tiếng của thường ủy phó chủ tịch huyện Lưu Khắc Minh vang lên.
– Một thư ký nho nhỏ phụ trách việc đầu tư lớn như vậy, danh bất chính, ngôn bất thuận, nhà đầu tư sẽ cảm thấy chúng ta không có thành ý khi để chuyện này xảy ra!
Lưu Khắc Minh có chút kích động.
Trịnh Phi Yến mỉm cười khoát tay, ý nói cho Lưu Khắc Minh bớt giận, theo lý thuyết thuận lý thành chương thì Lưu Khắc Minh sẽ bước lên kế nhiệm chức vụ chủ tịch huyện, ông không ngờ tới bị Trịnh Phi Yến nhảy qua mặt hớt tay trên mất, Lưu Khắc Minh lúc này có cảm giác giống như mình ở trước mặt của mọi người chui qua dưới đáy quần của Trịnh Phi Yến vậy, mặt mũi bị mất hết.
– Lưu phó chủ tịch phản đối cũng rất đúng, đó là do tôi tính toán chưa chu toàn!
Trịnh Phi Yến cố ý kéo dài chữ “phó chủ tịch”, như là đang nhắc nhở các vị, hãy chú ý đến vị trí của mình, nàng cầm lấy cái chén trà uống một hớp rồi tiếp tục nói:
– Chúng ta hôm nay sẽ thêm một đề tài thảo luận nữa, về việc đề xuất cho đồng chí Chu Thông lên làm chủ nhiệm văn phòng ủy ban để cho danh chánh ngôn thuận với việc tiếp xúc đầu tư với công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam!
Lời này vừa nói ra, mọi người đang ngồi mới hiểu ra, chọn người phụ trách chỉ là dẫn đường, mục đích của Trịnh Phi Yến chính là chuyện này, phó chủ nhiệm lên làm chủ nhiệm văn phòng ủy ban thì hợp lý không thể dị nghị, vừa rồi Lưu Khắc Minh nhảy rất cao, nhất thời tìm không thấy vị trí tiếp đất, ông muốn tiếp tục phản đối, thì lại trở thành kẻ quấy rối! Kết quả cuối cùng toàn bộ phiếu được thông qua.
Đề tài thảo luận thứ hai Trịnh Phi Yến nêu lên ý kiến của mình:
– Vừa rồi Lưu phó chủ tịch có ý kiến là thành ý, vì để chứng tỏ ủy ban huyện của chúng ta đối với lần đầu tư này coi trọng có thành ý, tôi đề nghị tự tôi sẽ tự đứng ra nhận làm tổ trưởng đầu tư, Chu Thông chủ nhiệm văn phòng ủy ban làm tổ phó, tương quan về sự vụ có chủ nhiệm Chu Thông phụ trách báo cáo cụ thể, mọi người cảm thấy thế nào!
Nghe đến đó mọi người lại thêm sửng sốt, tất cả đều là do Trịnh chủ tịch huyện sớm đả có dự tính, “phù sa không lưu ruộng ở bên ngoài” chuyện đầu tư lần này chư vị ngồi ở đây nhìn xem là được, đừng có nhúng tay vào!
Trịnh Phi Yến dùng chiêu thức nhẹ nhàng, một vòng đánh một vòng, đánh cho Lưu Khắc Minh sưng miệng mà ông ta vẫn không thể nói cái gì được, làm cho mọi thành viên trong ủy ban nhìn xem sửng sốt.
Ngươi nói ta không thành ý, thì ta tự tay làm tổ trưởng là có thành ý, nói Chu Thông vô danh phận, đưa làm chủ nhiệm văn phòng ủy ban, thì nổi lên danh phận, ngươi vẫn còn muốn tìm chuyện gì thì cứ nói? Nói ra đi rồi chúng ta sẽ giải quyết!
Cuộc họp của ủy ban vừa truyền ra bên ngoài, uy tín của Trịnh Phi Yến tại ủy ban lập tức bay lên độ cao, trong một hội nghị, nàng liền thu thập thường vụ phó chủ tịch huyện Lưu Khắc Minh, ai còn dám có ý kiến nữa?
Khi nhận được điện thoại, Trịnh Phi Yến đang trần truồng nằm ở trên giường, hai cái đùi trắng nõn đang mở rộng, nàng đang nhìn cặp vú đầy đặn của mình, cũng hơi đầy đấy, phấn nộn cũng phấn nộn đấy với hai đầu núm vú chín muồi anh đào, bất luận kẻ nào nhìn thấy cũng đều muốn nằm úp sấp ở phía trên nhẹ nhàng cắn liếm lên một cái, bụng trơn nhẵn không có một vết sẹo lồi, lổ rốn tựa như một viên kim cương được khảm trên vị trí kia, có vẻ đặc biệt đáng yêu, phía dưới một thảm cỏ tối đen bao vây lấy cái gò mu âm hộ, lãnh thổ hai bên mép lớn vẫn còn rất là phì nhiêu, ở trong cái khe thịt hở vẫn hồng đỏ trong suốt tựa hồ chạm vào sẽ chảy ra nước, nhìn qua vẫn thấy non nớt đấy, cũng chính là nhờ cái âm hộ này để cho nàng từ lúc làm một nhân viên công vụ nho nhỏ đi từng bước một lên đến vị trí chủ tịch huyện này, cặp đùi mặc dù hơi to, nhưng lại rắn chắc, sờ lên vẫn co dãn mười phần, chỉ có đùi to như vậy, mới có thế để khởi động hai bên cái mông lớn, người ta thường nói: Đàn bà có cái mông to chỉ kết luận một chữ: Ổn.
Trịnh Phi Yến âm thầm thấy mình may mắn, may mắn chính mình sinh đã có một gương mặt xinh đẹp, may mắn mình có một thân thể đầy khêu gợi, để cho mình ở trong chốn quan trường được thuận buồm xuôi gió.
Tiếng chuông điện thoại gọi đến quấy rầy Trịnh Phi Yến đang tự kỷ, đó là điện thoại của Chu Thông.
– Chị Trịnh, có một tình huống em cần báo cáo một chút!
Chu Thông nói.
– Ừ… em cứ nói đi!
Trịnh Phi Yến tâm tình đang tốt, ngay cả giọng nói đều để lộ ra sự gợi cảm, Chu Thông nghe thanh âm kiều mỵ của nàng hai chân muốn nhũn ra, thiếu chút nữa là té trên mặt đất.
Lắc đầu, thanh tỉnh lại một chút, Chu Thông nghiêm mặt nói:
– Là như thế này, tổng giám đốc Tiếu Sĩ Quyên của công ty quốc tế thương vụ Hoa Nam gọi điện thoại bảo ngày mai sẽ gặp mặt xúc tiến bàn thêm một bước tiến đến hiệp thương, để đạt thành quyết định đầu tư, việc này… chị xem…
Việc cần nói thì đã nói xong rồi, Chu Thông cũng biết điều câm mồm, chờ đợi chỉ thị của lãnh đạo.
Trịnh Phi Yến suy tư một chút rồi nói:
– Chu Thông, việc này chị thấy nên để trưởng ban chiêu thương của huyện Phó Cường đi cùng với em, chị không cần tham dự rồi, Phó Cường quyết định cũng là rất đáng để tín nhiệm.
Chu Thông hiểu được ý tứ Trịnh Phi Yến, trưởng ban chiêu thương Phó Cường đã đầu phục Trịnh chủ tịch huyện, nên nhân tiện hắn nói:
– Trịnh chủ tịch, còn em lấy lấy thân phận gì để gặp mặt người ta đây?
– Hừ… xú tiểu tử, thu hồi lại quỷ tâm của em đi, chỉ cần em quẹt cái mông là chị biết ngay em muốn cái gì rồi!
Trịnh Phi Yến tức giận nói, vốn là khi nói chuyện lúc tức giận, giọng của nàng càng thêm thiên kiều bá mị.
– Chị cảnh cáo em, bây giờ là thời khắc mấu chốt, hãy thành thật cứ làm việc cho thật tốt, hãy khiêm tốn một chút, tuy rằng trong cuộc họp đã thông qua quyết định để em làm chủ nhiệm văn phòng ủy ban, nhưng bọn họ vẫn chưa công khai bày tỏ, cấp bậc của em cũng chưa có phù hợp để nhận chức vụ này, chuyện trong quan trường thiên biến vạn hóa, việc này cứ để một thời gian rồi mới tính!
Trịnh Phi Yến nghiêm túc dạy dỗ gỏ đầu Chu Thông một chút.
– Vâng… Trịnh chủ tịch, em nhất định cố gắng làm việc, không để cho chị bị mất mặt, tận lực làm cho bằng được chuyện công ty thương vụ quốc tế Hoa Nam tại huyện Vân Sơn đầu tư.
Vốn là hắn nhắc nhở Trịnh Phi Yến làm sớm quyết định bổ nhiệm chức vụ chủ nhiệm văn phòng ủy ban cho chắc ăn, nhưng lại thấy Trịnh Phi Yến rất là nghiêm túc dạy cho hắn bài học, Chu Thông lập tức bắt đầu biểu lộ quyết tâm, hắn hiểu là Trịnh Phi Yến đang truyền thụ mình chi đạo cách làm quan, trong lòng cũng rất là cảm kích.
Bởi vì lần này chủ yếu là thương thảo chi tiết cụ thể, khác với lần trước đi khảo sát, lần này đơn giản hơn rất nhiều, huyện đưa ra hai cái xe xuống trấn Tân Thôn, văn phòng ủy ban có một chiếc xe, có Chu Thông, Quách Phương cùng một gã lái xe tên là Tiểu Trương, ban chiêu thương đầu tư gồm có trưởng ban Phó Cường đi với một phó ban, và một gã lái xe đi một chiếc.
…

Lúc đến trấn Tân Thôn gặp lại trưởng trấn Trác Ngôn, Chu Thông cảm thấy hơi mất tự nhiên, Trác Ngôn ngược lại có vẻ rất là thoải mái bình thản, giống như là như không có chuyện gì phát sinh vậy, ông ta bắt tay với Chu Thông rất là thân thiết.
Văn phòng ủy ban trấn Tôn Mạnh Đồng vừa nhìn thấy Chu Thông liền sôi nổi lôi kéo cánh tay Chu Thông không buông, tại trước mắt bao người Chu Thông cảm thấy rất là ngượng ngùng.
Đi vào nhìn Thôi Tình, hắn nhất thời nghẹn lời, lắp ba lắp bắp hỏi:
– Thôi… Thôi chủ nhiệm, chị có khỏe không!
– Bình thường thôi, Chu chủ nhiệm thăng quan tốc độ thật sự là kinh người, chúng ta ngồi máy bay cũng không kịp được.
Thôi Tình vẻ mặt tươi cười rất là máy móc, hắn nhìn không ra bên trong nội tâm ý tưởng chân thật của nàng.
Ngoài ý muốn là hắn lại không gặp Tiểu Hồng Mai cùng với Lý Lệ, nhớ đến Tiểu Hồng Mai thì Chu Thông lập tức nghĩ đến chính mình ngày trước giả vờ làm rơi văn kiện, bò lồm cồm nhìn chỗ riêng tư của nàng, đến giờ vẫn còn tưởng tượng thấy cái âm hộ không mặc quần lót của nàng với vài giọt sương sớm đọng lại nơi cửa miệng âm đạo mà phấn khích, trong lòng bất chợt kích động.
Chu Thông cùng với các đồng sự cũ đang hàn huyên, thì một chiếc BMW A8 cùng với một chiếc HUMMER H3 ngừng ở trước cửa cổng, từ trong xe BMW A8 đi ra là Tiếu Sĩ Quyên, vừa xuống xe thì liền chào hỏi Chu Thông bằng câu nói:
– Em trai, buổi tối đó để em nằm ngủ một mình ngoài phòng khách, chị rất đau lòng!
Một câu nói của Tiếu Sĩ Quyên cũng đủ đem toàn bộ ánh mắt của mọi người tập trung lên người của Chu Thông, hắn thật sự không rõ Tiếu Sĩ Quyên là điên thật điên hay là giả điên, nếu người bình thường thì ai mà có thể nói câu này ra, thật sự là mỗi lần gặp mặt, nàng đều tạo cho hắn một niềm “kinh hỉ” không mong muốn.
– Chị lại nói đùa rồi, để em giới thiệu một chút, đây là Phó Cường trưởng ban chiêu thương đầy tư huyện…
Chu Thông lời còn chưa nói hết, thì lại bị một giọng nói khác lanh lảnh cắt đứt.
– Chu Thông, em đang chờ anh đây này…
Giờ phút này Chu Thông trong đầu ngay lập tức có ý nghĩ muốn làm hậu môn của Tiếu Phi đã nảy ra, đúng là một đôi cô cháu dở hơi.
Nhưng hắn cũng đành quay đầu giao cho Quách Phương tiếp tục giới thiệu, hắn không nề hà leo lên chiếc HUMMER H3.
– Chu thông, anh xem chiếc xe này như thế nào đây?
Hắn vừa lên xe thì Tiếu Phi đã reo lên.
– Đốt tiền điên rồi sao, mỗi ngày đổi chiếc xe, nếu dư thì cho anh mượn vài ngày, HUMMER H3 vốn là xe của đàn ông, con gái mà chạy thì chẳng thấy dịu dàng gì cả.
Chu Thông ưỡn người nghiêm mặt nói.
– Hừ, nói hay quá, bảy tám chục vạn đấy, đâu có dễ dàng như vậy bị anh lừa chứ.
Nhìn đến Tiếu Phi kiều diễm ướt át, trên đôi gò má hồng hồng, Chu Thông có thể kết luận Tiếu Phi vẫn còn là tấm thân xử nữ, nhưng nhớ tới thân phận Tiếu Phi là con gái của bí thư Tỉnh ủy, Chu Thông đành bỏ đi ý nghĩ đẩy ngã nàng của mình, ngồi trên xe nhìn Tiếu Phỉ, hắn nhịn không được nhớ tới đêm đó trên cặp bắp đùi Tiếu Phỉ lộ ra cái quần lót nhỏ hẹp với hai mép ngoài đầy đặn đang chăm chú kẹp lấy ở làn vải nhỏ hẹp trên cái khe hở âm hộ đối với mình ép buộc mà chẳng được gì, trong lòng hắn đối với cô cháu này oán thầm, bọn họ lập dị khác người vô cùng.
– Anh cứ lấy sử dụng đi, xe mang biển số của ủy ban tỉnh để cho tiện công việc đấy!
Không đợi Chu Thông trả lời, Tiếu Phi xoay người chui vào trong chiếc xe màu trắng Bmw A8 của Tiếu Sĩ Quyên.
Nhìn chiếc Hummer H3 kia oai vũ, Chu Thông tựa như đang ngắm nhìn một mỹ nữ vậy, nhịn không được sờ lên, trong lòng hắn thầm nghĩ, kẻ có tiền vung tay đúng là không biết tiếc, tiền mua chiếc xe 7 – 8 chục vạn cũng không thèm để ý tới.
Đêm đó tại trấn Tân Thôn, trong nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật, trong một gian phòng, cả sảnh đường sáng rực, ngũ đại mỹ nữ chia trên dưới, Tiểu Hồng Mai thành thục phong vận, Thôi Tình lãnh đạm lại toát ra khí chất cao quý, Lý Lệ có một tia yêu khí hồ ly, Quách Phương dáng người ma quỷ pha lẫn khả ái, sau khi so sánh một phen, Chu Thông mới phát hiện ra Tôn Mạnh Đồng mới là người có khí chất cùng mỹ mạo nổi bật.
Nhìn qua thì Tiểu Hồng Mai bầu vú lớn nhất, dù sao vú của nàng cũng đã bị đàn ông xoa nắn từ lâu rồi, đầu nhọn của vú Thôi Tình là cao nhất, ngồi đứng gì cũng thon thả, Lý Lệ thì ngoại hình rất tốt, nhưng da thịt trên người rõ ràng đã có chút không còn săn chắc, Tôn Mạnh Đồng và Quách Phương từ nơi chỗ tư mật so sánh, thì gò mu của Quách Phương hở ra cao hơn, nhưng nơi trung gian chính giữa phía dưới của Tôn Mộng Đồng thì hỏm vào hơn chút.
Uống rượu càng nhiều, ánh mắt nhìn ngắm trên người ngũ vị mỹ nữ cũng lưu lại thời gian dài hơn.
Ngũ vị mỹ nữ cùng đi với ba nam nhân bước vào nhà hàng khách sạn Hoàng Nhật, bị rất nhiều người ngạc nhiên nhìn đến, ai đều cảm thán thật là củ cải trắng ngon ngọt đều bị heo ủi rồi, điển hình cho lòng ganh tỵ để ý.
Đi vào trong nhà hàng khách sạn, 5 nàng phân công, Lý Lệ phụ trách chiếu cố Trác Ngôn, Tôn Mạnh Đồng phụ trách Chu Thông, Quách Phương phụ trách chiếu cố Phó Cường, Thôi Tình và Tiểu Hồng Mai hai chủ nhiệm đương nhiên chỉ ngồi tham dự.
Đương nhiên về phần chiếu cố như thế nào, chiếu cố tới trình độ nào, phải dựa vào cá nhân chính mình nắm chặc lấy cơ hội.
Chu Thông chỉ nhớ rõ sau khi mình uống rượu xong, lúc tàn cuộc mơ mơ màng màng nằm ngủ, Tôn Mạnh Đồng cầm khăn lau mặt cho mình, nàng lau rất là cẩn thận, tình vờ một giọt nước mắt rơi vào trên mặt của Chu Thông.
– Anh Chu Thông… đến khi nào thì anh có thể hiểu được lòng của em đây?
Tôn Mạnh Đồng lẩm bẩm nhưng lỗ tai Chu Thông nghe rõ ràng, ngay sau đó một cái lưỡi thơm tho lập tức liếm lên đôi môi của Chu Thông, mùi nước hoa thoang thoảng trên người Tôn Mạnh Đồng làm cho Chu Thông thanh tỉnh lại chút, nhưng hắn giả say chưa tỉnh nên không dám đáp lại với Tôn Mạnh Đồng, mà cũng không thể cự tuyệt, chuyện này đối với Chu Thông thật sự là một loại tra tấn.
Khuôn mặt thì có thể giả vờ, nhưng cây dương vật thì lúc nào cũng là thành thật, một khi đã nhô lên thật cao thì sẽ không dễ dàng ngã xuống, khi nhìn thấy khuôn mặt Chu Thông không có phản ứng gì, Tôn Mạnh Đồng thở dài, đắp chăn lên cho Chu Thông, thì nàng phát hiện ở bên dưới của hắn đang nhỏng lên, nàng lấy tay gõ nhẹ một cái vào chỗ cao ngất kia rồi tự nói:
– Thật là tinh nghịch, nhìn thấy cũng có chút đáng yêu đấy!
Một câu nói của nàng làm cho Chu Thông suýt chút nữa nhịn không được, muốn nhỏm lên đè nàng xuống, sau khi đắp chăn cho Chu Thông xong, chuẩn bị rời đi, trước khi ra cửa, Tôn Mạnh Đồng quay đầu nhìn chỗ cao cao đội lên trong chăn, nàng lại nặng nề thở dài, lại trở về xoay người ngồi ở bên cạnh giường, sờ sờ cái cây cột đứng ngạo nghễ không nghiêng ngã, nàng dùng tay khuấy động vài cái, lúc ấy thì Chu Thông mới cảm thấy thư thái hơn rất nhiều.
Suy nghĩ một lúc, Tôn Mạnh Đồng cuối cùng thì kéo xuống dây kéo quần của hắn, nhìn cây dương vật cao ngất thầm nói:
– Hừm… dáng người thì không tốt lắm, nhưng phía dưới thì thật đẹp mắt!
Tôn Mộng Đồng cúi đầu đưa dương vật tới gần miệng mình, nàng dùng môi cọ xát vài cái trên cái đầu khấc, sau đó chậm rãi đem dương vật dùng tay trái nắm chặt dương vật cao thấp sáo động, đầu khấc của hắn trơn vừa sáng, cái cổ phảng phất như rắn hổ mang hướng cao giơ lên, đầu khấc chảy ra dịch lỏng màu trắng trong suốt, Tôn Mộng Đồng cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm vòng quanh lổ tiểu đầu khấc, đầu lưỡi dính chặt mút lấy dịch lỏng, thời gian dần qua rồi tiến thêm một bước, mở cái miệng nhỏ nhắn đem đầu khấc dương vật Chu Thông ngậm lên, hai gò má dùng vì dùng sức mút nên hỏm vào.
Cây dương vật cứng dài nằm trong miệng anh đào Tôn Mộng Đồng bừa bãi xuất nhập, khóe miệng nàng chậm rãi trào ra một ít nước bọt trắng, dương vật Chu Thông lúc này bị Tôn Mộng Đồng dùng miệng ngượng nghịu chăm chú ngậm lấy dương vật hút, cái loại chập choạng kích thích này, giờ phút này Chu Thông nhất định thoải mái chết rồi, chỉ tiếc là kỷ xảo của Tôn Mộng Đồng chưa có thành thạo lắm.
Con bà nó! Chu Thông thầm mắng cô gái này không có kinh nghiệm gì, nhưng sau một lúc miệng nàng hoạt động, hắn thấy bụng mình nóng lên, cảm giác mới lạ bởi vì dù sao thì cũng là lần đầu tiên tiếp xúc da thịt với Tôn Mộng Đồng, thế nên trong tâm trí bị hình ảnh tưới sốt của nàng kích thích, cuối cùng cũng bị cổ họng Tôn Mạnh Đồng kích thích, hắn cũng đến lúc nộp vũ khí đầu hàng rồi, buông lỏng tinh quan, một cơn tê dại từ đầu khấc truyền đến trong đầu, rồi bắn ra từng dòng tinh dịch đậm đặc, dính đầy trong miệng của Tôn Mộng Đồng miệng…
Vội vàng nhả dương vật ra, mùi tanh tưởi của tinh dịch làm Tôn Mộng Đồng muốn nôn ọe, nhưng vì không kinh nghiệm nên nàng hầu như đã nuốt trôi xuống cổ họng toàn bộ tinh dịch rồi…
Tôn Mộng Đồng đem kia cây dương vật đã dần mềm nhũn trở lại, trực tiếp bỏ vào trong quần hắn, kéo lên dây khóa kéo, Chu Thông ở trong lòng lại thầm mắng Tôn Mạnh Đồng này không có vệ sinh, dù sao cũng nên lấy giấy lau qua một chút cũng tốt mà.
…

Sáng sớm hôm sau Thôi Tình đến sớm mang thức ăn sáng cho Chu Thông, hắn thức rồi mà vẫn còn chưa có rời giường, khuôn mặt nàng hồng hồng liền vội vàng xoay người chuẩn bị rời đi, miệng mắng:
– Hừ… chưa có rời giường, mà cửa không chốt lại là sao?
Chu Thông với việc gọi lại:
– Quay lại đây đi, có mặc quần áo ngủ mà…
Nghe hắn nói thế, Thôi Tình quả nhiên quay lại.
Nhìn Thôi Tình bình thường ở bên ngoài rất là lãnh lãnh đạm, nhưng bây giờ đầy mặt ửng hồng, Chu Thông trong lòng vừa động, liền trêu đùa:
– Tối hôm qua không chốt cửa là vì cố tình để cửa chờ chị, sao chị lại không đến?
Thôi Tình mặt càng đỏ hơn, nhưng cũng trả lời:
– Tại vì tối hôm qua, chị của chị đến chơi.
Chu Thông kinh ngạc, cảm giác Thôi Tình bây giờ biến hóa rất lớn đối với hắn, nhìn Thôi Tình, hắn chợt nghĩ đến một vấn đề lúc trước liền hỏi:
– Đêm đó…
– Đêm đó chị có việc, nên đi ngay trong đêm!
Thôi Tình trả lời rất nhanh.
Nghe nàng trả lời lẹ như thế, Chu Thông an tâm đoán rằng đêm đó hắn say rượu, người hắn làm chính là Thôi Tình, chắc là do mắc cỡ nên mình còn chưa nói hết câu hỏi thì đã vội lên tiếng rồi, có thể thấy được là nàng đã sớm có sự chuẩn bị.
Trong sáng sớm thì đó là thời gian người trẻ tuổi tính dục thường tăng vọt cao nhất, nhìn trước mắt Thôi Tình thẹn thùng, Chu Thông đưa thay sờ trên đùi Thôi Tình, thấy nàng không phản đối, hắn liền to gan chậm rãi hướng bên đùi đẩy lên phía trên bẹn đùi, đã có chút xíu xâm phạm vào khu vực âm hộ thần thánh kia, tuy cách quần áo, hắn vẫn có thể cảm thấy kia mảnh lông mềm mại xào xạc dưới lòng bàn tay.
Tối hôm qua tuy rằng có phát tiết do Tôn Mộng Đồng dung miệng bú mút, nhưng cũng không tận hứng, Chu Thông rất nhanh liền chuyển hướng hôn lên đôi môi mềm mại Thôi Tình, từ dưới vạt áo nàng luồn lên trên đôi bầu vú săn tròn hoạt động, cởi bỏ dây thắt lưng quần của nàng, vói vào nơi phiến tư mật nơi, nơi đó dịch nhờn sớm đã rỉ ra.
Buổi sáng sớm nên từ cái khe thịt của nàng tỏa ra cái mùi khai khai nồng gắt hơn bình thường, dọc theo khe thịt có một ít bợn trắng nho nhỏ bám lấy, lúc này hắn cắm vào một ngón giữa moi móc bên trong âm đạo của nàng, trong chốc lát hang động Thôi Tình bị hắn khuấy động, dịch nhờn đã chảy ra càng nhiều hơn.
– Ui…
Hắn tiếp tục dùng hai tay bới ra hai mảnh mép lớn âm hộ, dùng miệng bú liếm dịch nhờn có chút mùi vị chua chua, sau đó hắn lại dùng đầu lưỡi liếm vòng lên âm hạch, cuối cùng đầu lưỡi với vào bên trong cửa miệng âm đạo ở bên trong xoay tròn, Thôi Tình bắt đầu rên nhỏ:
– Ừ… ui…
Nàng đã hưng phấn, âm hạch sung huyết phồng lên nhô ra khỏi lớp da non, hai bên mép nhỏ âm hộ nở sưng lên, không cần dùng tay cũng tự động hé mở ra, nhưng hắn chưa kịp tiến hành thêm một bước động tác, thì tiếng gõ cửa vang lên, hai người hoảng vội vàng đứng dậy, Thôi Tình vội vàng trốn vào buồng vệ sinh, Chu Thông trong lòng chửi rủa tổ tông 18 đời của người gõ cửa…
Thì ra là Quách Phương, nàng mua sữa đậu nành cùng bữa ăn sáng, khi nhìn thấy trên bàn đã có phần ăn để sẵn nên liền nói:
– Em tưởng chủ nhiệm còn chưa có rời giường đâu, nên lại mua một phần ăn sáng!
Nói xong, thì nàng muốn đi vào buồng vệ sinh, Chu Thông giật mình vội vàng ngăn cản:
– Buồng vệ sinh bên trong bị hỏng rồi, có thể là do cống thoát nước, hôi lắm đừng mở!
Thừa dịp Quách Phương đã đi ra ngoài, Thôi Tình lật đật cũng bước ra, vừa xong thì không lâu Tôn Mạnh Đồng lại tới, trong tay cũng mang theo một phần ăn sáng, Chu Thông nhìn 3 phần bữa sáng liền cười lên ha hả, đây đúng là buổi ăn sáng vô cùng bất thường.
…

Chở Quách Phương trên chiếc Hummer H8, trong lòng Chu Thông rất là vui vẻ, một buổi sáng ấm áp với 3 mỹ nữ làm cho Chu Thông thật là cảm động, Chu Thông tin rằng mấy vị mỹ nữ này, quan tâm đến hắn chỉ là đơn thuần, ít nhất chắc chắn một điều là không có quan hệ gì đến chức quan của mình là lớn hay nhỏ…
Nhưng có câu thường nói vui quá hóa buồn, lúc này thì đúng vậy, trong đầu đang tự kỷ, đên khi Chu Thông nhìn thấy một cô bé băng qua giữa đường thì đã chậm, tiếng thắng gấp của xe chói tai vang vọng trong sơn dã, Quách Phương nhắm mắt chặt lại không dám nhìn.
Chu Thông hướng ra phía ngoài nhìn lại, thì thấy đằng trước bên ven đường có một thanh niên mặc bộ đồ rằn ri quân đội, đang ôm chặt lấy cô bé mặt tái xanh không còn chút máu.
Chu Thông trong lòng vẫn còn hoảng sợ, từ trên xe bước xuống.
Hắn thực sợ lỡ xe cán phải người, nếu thật như vậy, chuyện này thành chuyện vui đùa lớn rồi, chủ nhiệm văn phòng ủy ban lái cán chết người, chỉ tưởng tượng ra cảnh tượng thì hắn cũng muốn té xỉu.
Cũng may là địa thế trong khu vực này cũng không khá trống trãi, xe tuy trượt khỏi làn đường, nhưng cũng không có xảy ra chuyện gì.
– Chu chủ nhiệm, vừa rồi người thanh niên này có thân thủ rất nhanh, nếu không phỏng chừng cô bé này đã bị nguy rồi!
Quách Phương thấy cô bé không có việc gì, nên cũng mới dám to gan bước xuống nói.
Chu Thông vội vàng đi tới bên người thanh niên kia hỏi:
– Anh không có sao chứ?
– Không có chuyện gì, nơi này là đường nông thôn, anh chạy xe phải chú ý một chút.
Cái ba lô khoác hờ bên người của người tuổi trẻ rơi trên mặt đất, bên trong văng ra một số rau cải còn dính đất cát, có lẽ mới từ thu hoạch trong rẫy ra.
Nhìn đến đối phương nhanh nhẹn lanh lợi, Chu Thông cười nói:
– Thật sự là cảm tạ anh, nếu không có anh giúp, thì đứa bé này nguy hiểm rồi!
Người trẻ tuổi cười cười không nói gì thêm.
Nhìn thấy từ phía trên còn đường có một số đống đá dăm còn mới nằm bên lề đường, Chu Thông nói với người thanh niên kia:
– Hiện tại ở đây có phải chuẩn bị sửa đường, nên có nhiều đá dăm như vậy?
Người thanh niên cười nói:
– Vâng chuẩn bị động công rồi, các hương thân cũng rất cao hứng, nghe nói con đường này sau khi sửa xong, sẽ thông đến thành phố Lâm Giang, đến lúc đó mọi người cũng có thể đến được nội thành để bán nông sản dễ dàng hơn…
Đứa bé không bị gì giờ đang ngồi trên mặt đất, Chu Thông đối với người thanh niên này cũng rất là tò mò, với khoảng cách xa như vậy, hắn làm như thế nào cứu mà cứu kịp cô bé? Đáng tiếc vừa rồi hắn đang tự kỷ, rồi quá hoảng hốt nên không nhìn thấy rỏ quá trình hắn cứu người.
– Anh bây giờ định đi đến chỗ nào vậy?
Chu Thông nhìn thấy người thanh niên này đang thu thập lại rau cải văng trên đất bỏ vào cái ba lô bạc phếch, liền hỏi.
– Tôi đi lên trên trấn bán rau cải, còn dư lại một ít, nên mang về nhà.
Hòa cùng người thanh niên hàn huyên một hồi, Chu Thông mới biết được hắn tên là Vương Dũng, bộ đội đặc nhiệm đã xuất ngũ đi ra ngoài.
Nghe nói là bộ đội đặc nhiệm đi ra ngoài, Chu Thông không hiểu rõ nói:
– Nếu là người của lực lượng đặc nhiệm, sao lại giải ngũ?
Vương Dũng ngượng ngùng sờ sờ đầu mình nói:
– Đều là do tình tình nóng nảy xúc động, gây họa đánh người, chứ thân thủ của tôi trong bộ đội đặc cũng là cao hơn một ít người, mỗi khi đấu võ cũng đều đứng hàng đầu đấy.
Nghe xong lời này, Chu Thông lại nhìn nhìn tên Vương Dũng này, bộ dạng cũng bình thường không to con lắm, căn bản là nhìn không ra có cái gì đặc biệt.
– Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
Chu Thông hỏi.
– Con trai của một vị tướng cưỡng gian một nữ quân nhân, vừa vặn tôi bắt gặp, đánh tên tiểu tử kia một trận đòn, cũng không biết thế nào, thủ trưởng liền ra quyết định cho tôi xuất ngũ, cũng may là không có xử phạt tôi, lâu nay tôi cũng đã gửi đơn xin việc lên trên huyện, cũng đang chờ…
Nghe xong Vương Dũng nói, trong lòng Chu Thông liền động, hướng về Vương Dũng hỏi:
– Biết lái xe không?
Vương Dũng trả lời:
– Có học qua, lái xe là chuyện nhỏ mà thôi.
Chu Thông nói:
– Ngày mai anh đến ủy ban huyện lý, tôi là Chu Thông sẽ sắp xếp anh vào trong huyện lái xe a!
Chu Thông cho rằng dù mình chỉ làm chủ nhiệm văn phòng ủy ban, chút chuyện này cũng có thể làm được cho hắn.
Vương Dũng nhìn Chu Thông cười cười, cũng không có quá nhiều lời nói, thấy bộ dạng Vương Dũng như vậy, Chu Thông càng cảm thấy vừa lòng, đây là một loại người không có nói nhiều lời.
Lại nói về Vương Dũng sau khi Chu Thông rời đi, hắn vô cùng hưng phấn, bây giờ đi tìm công tác để làm rất là khó khăn, có chút ít quan hệ đã sớm gửi đơn xin việc làm đến huyện Vân Sơn, nhưng ở nhà đợi đã lâu rồi cũng chẳng nghe tin tức gì cả, không ngờ tới hôm nay vô tình cứu được một đứa bé, thì thấy qua được, người này cũng có bộ dáng quan viên, đây chính mối quan hệ may mắn không phải ai cũng gặp được, Vương Dũng cầm trong tay dãy số.
– Vương Dũng, em đi tìm mối quan hệ nào để tìm việc làm gì đi, cứ ở trong nhà nhàn rỗi như vậy cũng không phải là biện pháp.
Vừa vào nhà, thì chị của Vương Dũng lo lắng nói.
Chị của Vương Dũng tên là Vương Hà, nắm này đã 32 tuổi, bộ dáng vô cùng xinh đẹp, đáng tiếc là hồng nhan bạc mệnh, chồng nàng vì muốn thăng quan, cho nên sau khi kết hôn với nàng không bao lâu thì đã kiếm chuyện ly hôn, nhanh chóng cùng kết hôn với con gái của một phó chủ tịch huyện để được câu lên.
Vương Dũng nghe xong chị của mình lo lắng, hắn cười nói:
– Chị… em có chuyện tốt rồi.
Vương Hà nghe hắn nói xong lời này liền mỉm cười, trêu ghẹo Vương Dũng nói:
– Vậy con gái nhà ai lại để ý đến em vậy?
Vương Dũng đỏ mặt nói:
– Chị à… em nói là việc chính sự, em gặp may mắn rồi, nay mai sẽ đến ủy ban huyện làm lái xe.
Vương Hà cười nói:
– Hì… đi đến huyện làm lái xe đâu có dễ như vậy, làm gì có khả năng việc này lại rơi xuống trên đầu của em.
Vương Dũng đành phải đem nay tất cả mọi chuyện vừa gặp kể lại một lần cho chị mình nghe, rồi nói ra:
– Em nói chuyện này là thật sự đấy.
Vương Hà giật mình hỏi lại:
– Thật sự?
Vương Dũng nói:
– Người nọ chính miệng đã nói đấy, hắn còn điều tra tình huống sinh hoạt hiện nay của em rồi mới kêu lên huyện lái xe, đây là số điện thoại của hắn.
Hai chị em cha mẹ đều chết sớm, nên vẫn sống nương tựa lẫn nhau, nghe được em của mình gặp được chuyện tốt như vậy, Vương Hà kích động nói:
– Em à… đây chính là đại hỷ sự rồi, em nhất định phải lái xe thật tốt, người nọ đúng là quý nhân của chúng ta, có hắn bảo kê cho em, sau này ngày lành của em đã đến!
Vương Dũng cười:
– Đến lúc đó em cũng đem chị lên huyện ở chung với em.
Vương Hà mỉm cười nói:
– Phải đợi cho em thật sự nhận được công tác này rồi hãy nói…
Vương Dũng nói chắc chắn:
– Em có dự cảm, việc này chắc chắn thành công.
Hai chị em vì việc vui này mà cười nói suốt nữa ngày…
– Em đang ở chỗ nào vậy?
– Em đang ở ký túc xá, có chuyện gì vậy?
Chu Thông cảm thấy kỳ là, trong mắt hắn, Trịnh Phi Yến vẫn luôn là loại người bình tỉnh mỗi khi gặp chuyện đại sự, dù có phát hỏa đi nữa nhưng cũng sẽ không lộ vẻ lo lắng hốt hoảng như người khác, hôm nay như thế nào, nàng lại thốt ra cái giọng run rẫy như vậy chứ.
– Căn tin trường tiểu học số 4 ở trong huyện bị đổ sập xuống rồi.
Trịnh Phi Yến ngữ khí dồn dập run run.
Chu Thông cả kinh, lập tức hỏi:
– Có học sinh thương vong không? Chị đang ở chỗ nào? Em đến đón chị.
– Không cần đón… em cứ trực tiếp đi đến trường tiểu học số 4, cụ thể chuyện ra sao chị cũng không rõ ràng lắm.
Trịnh Phi Yến nói, rồi không đợi Chu Thông trả lời, nàng liền cúp điện thoại.
Chu Thông vội vàng chạy ra khỏi ký túc xá như bị ma đuổi, nhưng trong nháy mắt, hắn kịp thời phản ứng suy nghĩ lại, chuyện này đâu có gì quan hệ đến với hắn đâu, hắn thật ra chỉ là một thư ký, đâu có phải xử lý loại chuyện như thế này, chuyện này không phải nằm trong vòng phạm vi chức trách của hắn a.
Bất quá suy nghĩ lại một chút, Trịnh Phi Yến ngay lập tức nghĩ đến hắn, có thể là nàng cần hắn đến hiện trường trước, hắn cũng không có cách nào từ chối, bởi vì Trịnh Phi Yến là chủ tịch huyện, hắn chỉ là thư ký, nàng đối với hắn còn có ơn tri ngộ, hơn nữa, từ một ý nghĩa nào đó, Trịnh Phi Yến cũng xem như là nữ nhân của hắn, hắn cũng không thể trơ mắt nhìn nàng một mình đối mặt với loại tình huống này…
Vấn đề bây giờ nếu căn tin trường học không phải là giờ ăn cơm thì thương vong sẽ là không lớn, có thể chỉ có nhân viên thương vong, nhưng nếu như vậy thì càng phiền toái hơn.
Cho nên, hắn biết rõ chuyến đi này, sẽ gặp những phiền toái không cần thiết, nhưng hắn cũng phải đi, leo lên chiếc Hummer H3, so với bình thường đều chạy nhanh thêm vài phần, liên tục vượt qua nhiều xe, rất nhanh hắn đã đến trường tiểu học số 4 của huyện Vân Sơn.
Vừa tới cổng trường thì Trịnh Phi Yến lại gọi điện thoại tới, vừa tiếp thông liền hỏi hắn:
– Đến đâu rồi?
– Cổng trường học.
Chu Thông bình tĩnh trả lời.
– Hiện trường tình huống thế nào?
– Em đang đi đến hiện trường.
Trịnh Phi Yến giọng nói đã đỡ hơn trước không còn run rẩy nữa, nhưng giọng nói lại trầm thấp hơn:
– Tình huống hiện tại rất phức tạp, bí thư Lý đang ở hiện trường, bí thư Lý vừa nói qua qua điện thoại, có ít nhất là 3 nhân viên nhà bếp tử vong.
Căn tin trường học đổ sụp, lúc truy cứu trách nhiệm đầu tiên là hiệu trưởng, nhưng về mức độ nghiệm thu xây dựng trường học thì trách nhiệm thuộc về ủy ban huyện, mà chủ tịch huyện lại là người đứng đầu, mấy năm trước ở tỉnh Hà Tây, có vụ cầu thang lầu của trường học dưới trấn bị sụp xuống, học sinh tử vong hơn hai mươi người, từ thành phố chủ tịch Huyện trưởng cho đến trưởng trấn tất cả chức vụ đều bị lột, khai trừ khỏi đảng viên, xem như cả đời không còn chỗ dùng.
Chu Thông nghe thấu được Trịnh Phi Yến trong lời nói nang đang kinh hoảng, nhưng trong thời gian ngắn này nhưng cũng tìm ra được biện pháp gì tốt, nên chỉ có thể an ủi:
– Chị đừng nóng vội, để em lập tức đến xem như thế nào?
– Tình hình như thế này chị có thể không nóng vội sao?
Trịnh Phi Yến nói tiếp:
– Hiện tại người nhà của những người bị tử vong cũng đến rồi, đang vây quanh nháo nhào đấy!
Người nhà đang nháo sự? Chu Thông trái tim hơi đập nhanh, lúc này thì Trịnh Phi Yến cũng chạy đến so với Chu Thông chậm chưa tới 5 phút, dưới sự bảo vệ của lái xe Vương đi thẳng vào, Chu Thông cũng đã đến bên cạnh người nàng.
Chu Thông biết có người nháo sự, nhưng không ngờ tới bên trong không khí của hiện trường đã giương cung bạt kiếm đến mức độ này, bí thư huyện ủy Lý Chấn trên đầu đang chảy máu, cũng không biết là bị cái gì đánh trúng.
Trong hiện trường đã tới rất nhiều cảnh sát cùng với đội trị an liên phòng đang duy trì trật tự, dẫn đầu đội dĩ nhiên là trưởng công an huyện Lý Hoài Đình, cũng chính là chồng của Lý Lệ đang công tác tại trấn Tân Thôn.
Chu Thông bước lên hỏi thăm một chút, rồi quay đầu hướng về Trịnh Phi Yến nói:
– Người bị thương đều đưa đến bệnh viện, chết ba người, nhà trường cũng đã phụ trách khống chế lại tình hình rồi, chuyện này phiền toái không nhỏ.
Trịnh Phi Yến run run nói:
– Người nhà đều ở bên kia, bí thư Lý đến nói chuyện với bọn họ, còn không có nói mấy câu, đã bị đánh rồi, dù sao thì chị cũng là chủ tịch huyện, cũng phải đến nhìn qua một chút.
Trịnh Phi Yến nhìn Chu Thông liếc mắt một cái, vẻ mặt cố bình tỉnh đi về thẳng phía trước.
Chu Thông nhìn nàng, không nói gì, bất quá trong lòng đối Trịnh Phi Yến lại thêm phần nhận thức, nàng mặc dù là đàn bà, nhưng cũng có dũng khí, so với đàn ông không kém, có thể ngồi vào cái ghế của chủ tịch huyện này, quả nhiên là không giống với người thường đấy.
Trịnh Phi Yến bất quá trên mặt thần sắc cũng là đang cố gắng trấn định, đôi mắt liếc nhìn chung quanh, không biết là để phòng bị người xông đến đánh hay là vẫn đang suy nghĩ vạn nhất có chuyện gì, thì còn có biết đường chạy trốn dễ dàng hơn.
Tiếng khóc cùng với tiếng ồn ào ầm ỉ vang lên, Chu Thông nghe thấy rất là bi ai, ba nhân mạng chứ không ít, suy bụng của ta ra bụng người, là thân nhân người mất ai mà không đau xót? Đúng vậy, gặp chuyện không may địa phương là nhà xưởng, nhưng nhà xưởng này là lại thuộc về trên huyện, Trịnh Phi Yến là quan đứng đầu của huyện, nàng không đi đến thì ai đi đây?
Theo chân Trịnh Phi Yến đi về phía trước, Chu Thông nhìn xem đến lúc này vừa học sinh đã bị nhà trường cô lập về một góc, trên mặt học sinh vẻ mặt mờ mịt.
Theo Trịnh Phi Yến bước chân của đi tới nơi tiếng khóc rống, đầu tiên ánh mắt Chu Thông rơi vào vài người đàn bà đang khóc khàn cả giọng, sau đó thì thấy có thi thể đang đắp vải trắng…
Sinh mệnh rất yếu ớt! Hắn nghe tiếng khóc người nhà gặp nạn, trong lòng thật khó khăn cảm thụ, theo phản xạ nhìn thoáng qua Trịnh Phi Yến, hắn phát hiện thân mình nàng cũng hơi phát run, mà ngay cả hai chân, tựa hồ cũng đang run rẩy, hắn hiểu được, vì nàng nhìn thấy trên mặt trên đất những xác người gặp nạn rồi, năng lực tâm lý chịu đựng bị cực lớn khảo nghiệm này.
– Mọi người hãy bình tỉnh lại, tôi là chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến, hãy yên lặng một chút nghe tôi nói.
– Còn nói cái trứng gì nữa, xin chủ tịch huyện trưởng kêu Vương Nhị Đản ra đây cùng chúng tôi nói chuyện phải trái.
Từng tiếng la hét xen lẫn phẫn nộ từ trong đám đông hô lên, đinh tai nhức óc làm cho người ta cũng không biết phải trả lời thế nào, cũng may bọn họ đều phẫn nộ cũng chỉ là ở bên ngoài miệng, cũng chưa có ai động thủ.
Vương Nhị Đản là biệt danh của Vương Tiến sĩ hiệu trưởng trường tiểu học sô 4 của huyện Vân Sơn.
Lúc này, trưởng công an huyện Lý Hoài Đình đình đi tới, bên cạnh ông ta còn có một người mặc cảnh phục, mặt tối sầm, quát:
– Ồn ào gì thế? Các người cứ la hét khi nói chuyện cùng chủ tịch huyện như vậy sao? Ầm ĩ… các người cứ tiếp tục ầm ĩ cho tới khi nào, làm sao chủ tịch huyện nói cho được?
Nghe ông ta nói như thế đám người lại càng thêm sôi trào, tiếng người kích động huyên náo, một gã ngồi gần đấy chụp lấy cục gạch chạy như bay tới đối diện với Trịnh Phi Yến, Chu Thông khi nhìn thấy thì gã đó đã đến gần đến ngay trước mặt nàng, hắn vội vàng nhảy đến đón lấy cục gạch đang vỗ xuống, viên gạch nặng nề nện ở trên vai Chu Thông, hắn nhịn đau, la lớn:
– Mọi người không nên bị người lợi dụng kích động, tỉnh táo lại đi!
Có lẽ do nhìn thấy cục gạch nện ở trên vai Chu Thông, mọi người cũng khiếp sợ, trong đám người thật sự đã hơi yên tĩnh trở lại, Chu Thông cắn răng nhịn đau tiếp tục nói:
– Mọi người nhìn xem chung quanh có người xa lạ nào không, đừng để bị người có dụng tâm khác lợi dụng kích động, tập kích đến chủ tịch huyện, các người biết là tội danh gì không? Đừng để cho mình bị người khác lợi dụng.
Hắn vừa nói xong thì trong đám người bắt đầu nhộn nhạo, rất nhanh người nhà kẻ bị nạn tách đứng thành một nhóm, có ba tên dáng vẻ lưu manh rất nhanh bị cô lập đứng ở chính giữa, ba tên thấy tình thế không ổn, vội vàng chạy trốn, nhưng đã bị cảnh sát nhanh chóng phóng đến, rất nhanh đã quật ngã bọn chúng nằm trên mặt đất.
– Còng chúng lại mang về đồn!
Trưởng công an huyện Lý Hoài Đình ra lệnh.
Nhìn mấy cái còng tay chói mắt, trong đám người không còn có tiếng huyên náo nữa, lúc này Trịnh Phi Yến mới dùng giọng hòa nhã nói:
– Mọi người phải tin tưởng vào chính phủ, tôi Trịnh Phi Yến hôm nay ngay tại chỗ này xin hứa, chính phủ nhất định sẽ trả lời cho mọi người một câu trả lời thuyết phục hai lòng, người chết thì không có thể sống lại, xuất hiện chuyện như vậy, chúng ta ai cũng bi ai, nhưng hiện tại đều cần phải làm trước tiên là để cho người chết nhập thổ vi an!
Trịnh Phi Yến nói một hơi rất là tình cảm, nói xong lời cuối cùng, khóe mắt của nàng nước mắt cũng chảy xuống.
Đã bị Trịnh Phi Yến thuyết phục, hiện trường chỉ còn có tiếng người nhà cúi đầu khóc lóc, Trịnh Phi Yến tiến đến phía trước, nắm lấy tay người nhà bị nạn một câu cũng nói không nên lời.
Nhìn mọi người dần dần rời đi, Trịnh Phi Yến trong lòng cũng dần dần bình phục, Lý Hoài Đình lặng lẽ đem Chu Thông kéo qua một bên nói:
– Chu chủ nhiệm, Vương nhị đản là biệt hiệu của Vương Tiến Sĩ, hắn là em vợ của phó chủ tịch huyện Lưu Khắc Minh!
Nói xong Lý Hoài Đình đi đến bên kia, chỉ huy lực lượng cảnh sát rút lui khỏi trường.
Trở lại trên xe, Chu Thông đem câu nói của Lý Hoài Đình truyền đạt lại cho Trịnh Phi Yến, nàng sau khi nghe xong, trong lòng đối với chuyện xử lý này cũng có phân vân.
Dù rằng là rất mệt mỏi, nhưng ở vị trí chủ tịch huyện, Trịnh Phi Yến không thể không đi đến bệnh viện thăm những người bị thương, nàng không ngồi trên xe dành riêng cho mình, mà là lên chiếc Hummer H3 của Chu Thông.
Vừa vào trong xe, nàng mới chú ý tới trên bờ vai cái áo của Chu Thông rươm rướm lộ ra vết máu, nghĩ đến vừa rồi khi thấy cục gạch giáng lên vào đầu của mình, lúc ấy nàng cũng sợ choáng váng, trong lòng cảm động, ánh mắt cũng nhu hòa, thân thiết nói:
– Có còn đau hay không? Sẵn dịp đến bệnh viện thuận tiện kiểm tra lại một chút xem sao, hay là chị gọi tài xế Vương của chị qua xe này chạy nhé.
Lúc này, nàng đâu có dám tự mình lái xe nữa, đôi chân vẫn còn run run.
– Không có việc gì đâu, em chạy xe bình thường mà.
Chu Thông vẫn là thích một mình cùng với Trịnh Phi Yến ở chung một chỗ, có người ngoài cũng không tiện trò chuyện.
Trịnh Phi Yến trầm mặc, mãi đến khi xe chạy ra thật là xa rồi, nàng mới nói nói:
– Vừa rồi cám ơn em.
– Hì… chị đừng có khách sáo như vậy, bảo vệ chị do em cam tâm tình nguyện mà.
Trịnh Phi Yến không có trả lời, không sai biệt tầm hơn 1 phút đột nhiên kêu một tiếng:
– Dừng xe.
– Làm sao vậy?
Chu Thông hỏi một câu, sau đó lập tức quẹo qua bên lề phải dừng xe.
Trịnh Phi Yến một câu cũng không nói, xe vừa dừng, nàng mở cửa xem bước ngay xuống vệ đường ngồi xổm ven đường, bắt đầu nôn ra…
Chu Thông xuống xe đưa qua một chai nước để cho Trịnh Phi Yến súc miệng, hắn cũng nhớ tới những thi thể cùng mấy vải trắng còn dính vết máu, trong ruột cũng không ngừng cuộn lên, cố cưỡng chế lại cơn buồn nôn, hắn chở Trịnh Phi Yến đi đến bệnh viện, sau khi vấn an những người bị thương thì đã gần đến khuya.
Quay trở lại chỗ ở của Trịnh Phi Yến, nàng sau khi đặt mông ngồi vào trên sofa thì cũng không đứng dậy nổi.
– Nhìn thấy chị quá mệt mỏi, hay là chị nằm trên sofa để em xoa bóp chân cho chị!
Nói xong đem hắn để cho Trịnh Phi Yến hai chân đặt ở cạnh thành ghế sa lon, thuận tay cởi đối tất chân, theo từ gan bàn chân mềm nhẹ ấn lên, không thể nghi ngờ đây là một đôi chân đẹp, ngón chân theo trình tự lớn đến nhỏ sắp hàng đều nhau, từng ngón chân no đủ mượt mà, dọc theo làn váy nhìn lên trên, bên dưới háng là mênh mông vô bờ khu vực thần bí.
Chu Thông mở ra đôi tay, giữ bên trái đùi, một bên xoa nắn tỉ mỉ dưới lớp da thịt mềm mại, một bên đè ấn theo đùi phải, mãi cho đến bắp chân, ôn nhu chuyển động, lúc này thì trong lòng của Trịnh Phi Yến dần dần dâng lên một cảm giác khoan khoái dễ chịu.
…

Về sau, khi, bàn tay của Chu Thông phủ lên cái mông của nàng, cách cái quần lót hơi mỏng viền tơ, qua lại cầm bốc lên hai bên mảnh thịt mông non mịn to lớn, nếu như nói trước đó động tác còn như là mát xa, còn hiện tại động tác của Chu Thông giống như là vuốt ve, bởi vì trên mông đít là không có huyệt vị gì cả, mà Chu Thông đối với cái mông nang tận tình xoa nắn.
Mà trong giây phút này, Trịnh Phi Yến đã không còn ý thức đến những thứ này, từ khi vừa rồi từ hai bên bắp chân từ trên xuống dưới bị Chu Thông xoa bóp mấy lần, một sự vuốt ve an ủi ngọt ngào đang từ trong lòng nàng dần dần phát sinh trỗi dậy, càng chồng chất càng nhiều.
Nhất là khi bàn tay của Chu Thông tiếp cận đến đến khu vực chung quanh khe đít, thì Trịnh Phi Yến cảm giác được bụng dưới của mình một hồi run rẩy căng cứng, hang động âm đạo tĩnh mịch rõ ràng đã nổi lên sự rung động, xuất hiện cảm giác chất lòng dịch nhờn muốn tiết ra, những cảm giác này thông qua thần kinh toàn thân đích rơi vào bên trong đầu óc của nàng, lúc đứt lúc nối, phiêu phiêu như bay, mãi đến khi sự sảng khoái chiếm cứ đầu óc của nàng, dưới sự phục vụ mát xa của Chu Thông, Trịnh Phi Yến cảm thấy thoải mái, mệt mỏi từ từ biến mất, một cỗ tê tê cảm giác từ cái âm hộ chậm rãi hướng đến toàn thân khuếch tán.
Trịnh Phi Yến say mê cổ vũ Chu Thông động tác, bất chấp hắn vừa mới bị thương nơi bả vai, lúc Trịnh Phi Yến trần truồng nằm ở trên giường, Chu Thông nhận thấy rằng một khi không có quần áo, tất cả đều là bình đẳng, Trịnh Phi Yến không có quần áo, chỉ là một người đàn bà bình thường, mặc vào quần áo mới là một vị chủ tịch huyện…
Chu Thông vẫn không đem cái quần lót màu hồng nhạt của Trịnh Phi Yến cởi ra, bàn tay duỗi xuống móc móc từ vị trí cửa miệng âm đạo thì thấy chất lòng dịch nhờn làm cho chỗ tư mật cùng lớp vải mỏng quần lót dính lại với nhau, phía dưới đã sớm thành một mảnh đầm lầy.
Lấy bàn tay của mình mới vừa từ giữa hai chân Trịnh Phi Yến ra, Đinh Nhị Cẩu đưa quá mũi nghe thấy có một chút mùi thoang thoảng đặc hữu sâu trong thân thể của bộ phận sinh dục Trịnh Phi Yến kích thích tính dục người, mang theo một ít nhàn nhạt mùi nước tiểu…
Sau đó, Đinh Nhị Cẩu đưa bàn tay để vào trước mặt Trịnh Phi Yến, theo ngón tay kia của Đinh Nhị Cẩu tiến tới kia bên lỗ mũi lên nàng, khiến cho Trịnh Phi Yến cũng ngửi thấy được một cái mùi quen thuộc từ ngón tay tay của hắn, Trịnh Phi Yến đương nhiên biết cái mùi vị đó là cái gì rồi.
– Thì ra chị đâu có phiền lụy gì đâu, nếu thật sự mệt mỏi, thì làm thế nào ở bên dưới đã thành đại dương mênh mông rồi!
– Hừ… em nói mát xa chỉ là lấy cớ, cứ sờ soạng từ dưới của chị, ai mà mát xa lại cứ đè huyệt động của đàn bà!
Trịnh Phi Yến liến thoắng trả lời hắn.
– Phải vậy không? Vậy thì em tiếp tục mát xa huyệt động của chị!
Hắn nói xong liền cúi cuống, dùng miệng ngậm lấy dây lưng quần lọt kéo xuống một chút, đem ánh mắt đảo qua trên mặt gò mu âm hộ nàng, thảm cỏ đen nhánh tươi tốt, khoảng cách gần sát đôi mắt hắn, nhìn thấy rõ ràng phân biệt ra những sợi lông đen ngay ở chỗ sâu trong khe thịt, lú ra cái đầu màu hồng hồng của âm vật đã sung huyết phồng to lên, trước mắt hắn thân thể thành thục của người đàn bà này đang xao động phát ra lửa nóng.
Nếu như hiện tại mình lập tức cắm dương vật vào, người đàn này này nhất định sẽ vui vẻ tiếp nhận a! Chu Thông trong lòng thầm nghĩ.
Thế nhưng Chu Thông cũng không có ý định lập tức làm như vậy, Chu Thông chờ đợi thời cơ rất tốt mới làm, hắn muốn cho người đàn bà xinh đẹp này càng điên cuồng! Vứt bỏ tất cả sự tôn nghiêm, triệt để trở thành đồ chơi của mình!
Vì vậy hắn bỗng nhiên buông miệng, thả cái dây lưng quần lót ra, dây thun co dãn khiến cho bên trên cái quần lót lập tức rụt trở về vị trí cũ…
– Um…
Khó có thể tiêu thụ cái đầu lưỡi của hắn gây nên ngứa ngáy nhột nhạt, Chu Thông đã le lưỡi ra liếm đến mắt cá chân của nàng, hắn mở to miệng ngậm lấy từng đầu ngón chân mút liếm…
Trịnh Phi Yến cau chặt lông mày, hàm răng mím lấy ngón tay…
Một loại khoái cảm không hiểu theo từ ngón chân của nàng nhanh chóng phóng lên, bắp chân, đầu gối, bắp đùi, cái âm hộ, lại tập trung truyền đến bên trong cái âm đạo, trong nháy mắt, nàng cảm thấy trong hang động âm đạo mùa xuân thủy triều bắt đầu khởi động, cái quần lót hồng nhạt viền tơ từ ngay cửa miệng âm đạo phảng phất tràn đầy nhiệt khí, vốn làn vải quần lót hơi mỏng, sau khi bị dịch nhờn thấm ướt át, trở nên càng thêm rõ ràng, trên mặt âm hộ, tấm thảm lông đen cơ hồ hoàn toàn bày ra…
Đầu lưỡi Chu Thông từng chút một lần nữa hướng ngược lên trên mặt trong bắp đùi của nàng liếm lên, thì hạ thể của nàng càng thêm điên cuồng giãy dụa.
Chu Thông dùng tay đè chặt bờ eo của Trịnh Phi Yến, đầu lưỡi không lưu tình chút nào dọc theo đùi một mực hướng đến nơi cặp bắp đùi kia giao nhau tiến lên.
– Ừ… um…
Chu Thông cũng không vội mà vuốt ve đùa bỡn cái âm hộ nàng, hắn vừa dùng hai đầu ngón tay vươn lên nhẹ kẹp lấy đầu núm vú bên trái vân vê.
Không đến mấy giây, ẩn giấu từ bên trong đầu núm vú hoàn toàn thức tỉnh, mang theo một tia kích động, mang theo một tia sung sướng, mang theo một tia tham lam, Trịnh Phi Yến với sự ham muốn đã mãnh liệt không khống chế được nữa rồi, cảm thụ được hai đầu núm vú sung huyết nhô lên đứng thẳng, nàng run rẩy tựa cái đầu, dao động qua trái phải…
Giống như cả người bị ném lên không trung, nàng rên rỉ, cặp đùi dang rộng kéo căng, đầu lưỡi Chu Thông cách cái quần lót, liếm lên nơi cửa miệng âm đạo tựa hồ đã hiện ra nguyên hình cánh hoa.
– Ah…
Trịnh Phi Yến kéo căng hai chân, nhiệt tình mà đem cái mông hẩy cao giơ lên rời khỏi mặt ghế so pha, nàng dường như muốn dùng hai chân kẹp lấy cái đầu của Chu Thông, sợ hắn ly khai cái đầu lưỡi rời khỏi cái âm hộ của mình…
Khi đầu lưỡi Chu Thông cách lớp vải tơ quần lót liếm lên cửa miệng âm đạo rồi lướt lên nơi viên âm hạch đang lồi lên, sử dụng đầu lưỡi hoa tròn chung quanh, nàng tựa như bị rút gân, lắc lư thân hình, cảm giác thơm ngọt tê liệt nhanh chóng hướng về thân thể của nàng từng nơi hẻo lánh khuếch tán loang rộng ra.
…

– Á…
Một sự phong phú tràn ngập làm cho Trịnh Phi Yến chấn động toàn thân, cuối cùng thì nàng rên to một tiếng, chất lỏng âm tinh nóng hổi từ cổ tử cung từ theo trong cơ thể phún ra, vẩy ra nồng đậm dính trên đáy quần lót…
Nhìn xem chỉ mới là tiền hí mà cơn cực khoái của Trịnh Phi Yến đã đến, Chu trên mặt lộ ra nụ cười chiến thắng.
Giờ này Trịnh Phi Yến một điểm cũng nhìn không ra bộ dạng mệt nhọc, thật ra như thế này mới là nghỉ ngơi tốt nhất.
Sáng sớm hôm sau, Trịnh Phi Yến khi giật mình thức tỉnh thì phát hiện cái mông của mình nóng hầm hập, ngẩng đầu nhìn lên thì ra là ánh thái dương đã chiếu xạ xuyên qua cửa sổ…
Vốn là cặp mông trắng như tuyết, dưới ánh mặt trời chiếu xuống lại càng xinh đẹp, đầy đặn, cân xứng, tạo hình cũng rất đẹp mắt, trách không được mỗi khi đàn ông vừa lên giường, thì liền sờ đến cái mông đít cùng với đôi bầu vú ngay lập tức thì ra là vậy!
Bên trong phòng ăn, trên bàn cơm có để sẵn một ly sữa, một trứng gà, một mảnh bánh, đây là bữa sáng cố định của nàng, trên bàn có một mảnh giấy viết:
‘Chị Trịnh, em đã ăn trước bữa sáng, để phần lại cho chị, em phải đến ủy ban huyện làm báo cáo chuyện ngày hôm qua.
Chu Thông.’
Nhìn bữa ăn sáng Chu Thông chuẩn bị sớm trước, trong lòng Trịnh Phi Yến lòng rất là ấm áp, làm một người đàn bà thì còn cầu cái gì hơn thế nữa?
…

Trên đường đi làm, Trịnh Phi Yến lúc này trong lòng suy nghĩ, an toàn trường học bây giờ là tiêu điểm chú ý cả nước, xảy ra chuyện lớn như vậy, có muốn giấu diếm thì cũng không gạt được dư luận, với lại nhìn qua hành động của thân nhân người chết, chắc chắn là không dễ dàng chỉ là vài lời an ủi như vậy, nói không chừng bọn họ còn có thể thừa dịp ở ủy ban huyện không có chú ý, chạy đến ủy ban thành phố đi khiếu kiện, đợi lúc đó lãnh đạo trên thành phố hỏi đến thì vô cùng bị động, chi bằng bây giờ chủ động báo cáo thì có lẽ tốt hơn.
Nghĩ như vậy, nàng liền quyết đoán, cấp tốc gọi điện thoại báo cáo cho Tả Đại Quốc tình huống, Tả Đại Quốc nghe xong, liền chỉ thị: Trước tiên, không tiếc bất cứ giá nào, phải cứu trị người bị thương, an bài hậu sự cho người chết, ổn định cảm xúc của thân nhân người gặp nạn, khống chế tầm ảnh hưởng, bảo đảm công tác trật tự, phải nhanh điều tra rõ nguyên nhân sự cố, chứng thực trách nhiệm, xử lý thích đáng những người có trách nhiệm trực tiếp liên quan.
Chuyện phát triển ra ngoài dự đoán của Trịnh Phi Yến, khi xe của nàng gần đến cổng ủy ban huyện thì phát hiện nơi đó đã bị vây quanh một đàm đông, trên cửa chính ủy ban còn có tấm băng rôn treo lên:
– Vương nhị đản làm chết người thì phải thường mạng, ủy ban huyện bao che bất công!
Nhìn thấy tấm băng rôn như vậy, Trịnh Phi Yến thiếu chút nữa ngất đi, nàng liền vòng qua cửa sau đi vào văn phòng ủy ban trầm tư thật lâu, vẫn chưa biết định đoạt làm sao.
Đang lo nghĩ thì tổ trưởng bảo vệ Bao Khánh Dư đi đến báo cáo nói có một người tên là Mộng Lan là phó chủ tịch huyện mới đến, đang bị quần chúng ngăn ở bên ngoài cửa cổng.
Nghe nói như thế Trịnh Phi Yến vỗ đầu một cái mới nhớ tới, ngày hôm qua nhận được điện thoại của trên phòng tổ chức cán bộ thành ủy, báo là sẽ có một vị phó chủ tịch huyện đến Vân Sơn nhậm chức, tối hôm qua vì bận rộn việc này nên quên tổ chức ra nghênh đón rồi.
Trịnh Phi Yến định đi xuống giải vây, vừa giơ lên mông đừng lên lại lần nữa ngồi xuống, chuyện này nếu phó chủ tịch Mộng Lan vừa đến đụng phải, thì mình cứ để cho Mộng Lan ra mặt đụng độ đi! Nghĩ đến đây Trịnh Phi Yến trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ngày hôm qua lúc nói chuyện với Tả Đại Quốc thì biết được Mộng Lan có mối quan hệ từ trên tỉnh, đến lúc đó việc này nếu xử lý không tốt, bị ăn hèo thì dù sao cũng phải có người đứng ra chịu đòn.
Để bảo đảm an toàn, Trịnh Phi Yến liền thông báo để cho lực lượng cảnh sát huyện đến bảo vệ mình, tuy biết rằng như thế thì càng nháo càng loạn, nhưng không có biện pháp, tại vì nếu lúc này lại xảy ra chuyện bị người tấn công, thì mình chỉ có thể tự nhận lỗi từ chức cho xong.
Bên công an huyện nhận được thông báo thì đến rất nhanh, vừa tới thì nhìn thấy đám người đang hò hét loạn cào cào, trưởng công an huyện Lý Hoài Đình rất là bực bội, lông mi giương lên, một cỗ khí thế đã thức dậy, nhìn mọi người nói to:
– Thái độ mọi người đúng là có vấn đề, tôi nói cho mọi người biết, hiện tại mọi người đến trước ủy ban huyện tụ tập bất hợp pháp, chính là nhiễu loạn trị an xã hội. Chúng tôi rất thông cảm tâm tình của mọi người, nên không truy cứu trách nhiệm, nhưng không phải là được một tấc lại muốn tiến thêm một thước, sự cố trách nhiệm các ngành tương quan đang điều tra làm rõ, trách nhiệm của ai thì chính là người đó chịu trách nhiệm, đến lúc đó nhất định sẽ cho mọi người một câu trả lời hợp lý, chuyện gì cũng phải có trình tự căn cứ theo pháp luật, không phải cứ tùy tiện một vài câu là có thể định đoạt, mọi người cứ nháo nhào thì làm sao giải quyết đây?
Không thể không nói, nhiệm vụ công tác là trị an nên Lý Hoài Đình vẫn có thể trấn định được cục diện, trước cửa ủy ban có nhiều người như vậy, ông ta hét to chấn động, oai phong bắn ra bốn phía, mới vừa rồi mọi người còn ồn ào giờ thì đã tạm thời yên tĩnh trở lại…
Trịnh Phi Yến cùng với Chu Thông nhìn thấy một màn này ở trong mắt, không khỏi âm thầm ngạc nhiên, đúng là Lý Hoài Đình thật là có vài phần quan uy.
Bỗng một người nhà trong đám đông lên tiếng:
– Trưởng công an, ông cũng đừng có chụp mũ chúng tôi về vấn đề tụ hội bất hợp pháp làm nhiễu loạn trị an xã hội, chúng tôi cũng nhìn thấy chủ tịch huyện đã xuất hiện rồi, vậy thì cùng nhau giải quyết vấn đề ngay tại đây đi.
Sự tình diễn biến đến loại trình độ này, Trịnh Phi Yến không thể không ra mặt can thiệp…
Người mập mạp kia lại tiếp tục nói:
– Chúng tôi chỉ muốn hiệu trưởng Vương Tiến sĩ ra mặt nói chuyện, nhưng Vương hiệu trưởng bây giờ lại được các người bảo vệ rồi, chúng tôi muốn tìm ông ta nói chuyện cho ra lẽ cũng tìm không thấy. Có chuyện này tôi cũng muốn nói rõ, tại vì tìm không thấy Vương hiệu trưởng, nên chúng tôi mới đến thỉnh cầu ủy ban huyện giải quyết, vị này là mới tới có phải là người của ủy ban huyện phải không? Vậy cô nói xem, các người ở đây đem Vương hiệu trưởng bảo vệ, chúng ta tìm đến đây hỏi thì có đúng hay không? Có phải như vậy là làm trái với pháp luật?
Gã này thật có nhãn lực, trải qua tối hôm qua cùng với hôm nay, gã đã phát hiện ra là có quan viên mới đến, xảo diệu liền đem chuyện nhắm ngay Mộng Lan…
Chu Thông cũng nhân cơ hội này quan sát vị nữ phó chủ tịch mới đến này, hắn nhận thấy Mộng Lan so với Trịnh Phi Yến trẻ hơn chút đỉnh, trên người mặc bộ đồ màu xanh đen công sở, dáng người rất đầy đặn, hắn lại liếc nhìn bên dưới háng của nàng, trong đầu thầm nghĩ chỗ này mò xuống chắc chắn là béo mập mềm mại lắm đây…
Lúc này Mộng Lan nghe gã kia nói, nàng trả lời mà không cân nhắc, dù sao vì nàng mới đến cũng chưa nắm rỏ tình hình:
– Anh không nên nói lung tung, tôi có thể ra mặt liên hệ cho các người, để song phương cùng trao đổi, nhưng hiện tại bây giờ mọi người phải lập tức rời đi, lựa ra vài người đại điện, không được tụ tập ở trong này nháo sự!
Trịnh Phi Yến đối với câu trả lời của Mộng Lan trong bụng không vui, cô mới đến đây còn chưa có phân công mà đã liền dám đánh nhịp quyết định rồi, làm phó chủ tịch huyện mà lại vọng động như vậy, bây giờ câu trả lời này cũng không phải là đại diện cho chính cô, mà là đại diện cho ủy ban huyện đấy!
Cố nén lại muốn chửi bới Mộng Lan một trận, Trịnh Phi Yến tằng hắng một cái, khi nàng vừa muốn nói chuyện, thì gã mập mạp kia lại cắn chặt quấn lấy Mộng Lan lớn tiếng nói tiếp:
– Vậy thì được rồi, vậy chừng nào thì mới đem Vương hiệu trưởng đến, để đối chất với chúng tôi đây?
Mộng Lan há hốc mồm, không biết phải trả lời như thế nào, quay đầu hướng về người được gọi là Trịnh chủ tịch huyện cầu cứu, Trịnh Phi Yến vốn là chuẩn bị nói chuyện, nhưng sau khi nghe nói đến vấn đề này, nàng lại im lặng, Mộng Lan đã tự biểu hiện lưng chừng, vậy thì chính ngươi trả lời đi.
Lúc này, một người nhà khác lại cười lạnh nói:
– Cô không trả lời lời là có ý gì? Là không làm chủ được, hay là lời nói vừa rồi chỉ là lừa gạt chúng tôi hay sao?
Mộng Lan bị người châm chọc khiêu khích, vừa rồi thái độ của Trịnh Phi Yến cũng làm cho nàng tức giận, dưới sự kích động, nàng lạnh lùng lớn tiếng nói:
– Các người muốn cùng Vương hiệu trưởng đối chất đúng không? Vậy thì tốt, tôi sẽ cho các người cơ hội này! Ngày mai… ngày mai tôi sẽ để cho Vương hiệu trưởng ra mặt! Các người…
– Mộng phó chủ tịch…
Trịnh Phi Yến đột nhiên lên tiếng chặn lại câu nói của Mộng Lan, nàng nghĩ rằng phó chủ tịch huyện này nguyên nhân cũng chưa biết rõ ràng, liền muốn đưa ra kết quả? Ngươi có biết bọn họ vì sao tụ tập tại cửa ủy ban sao?
Mộng Lan nhìn Trịnh Phi Yến liếc mắt một cái, tiếp tục hướng về người nhà đám đông nói:
– Các người cũng phải khắc chế lại tâm tình, không được phép xằng bậy, thống nhất chỉ cho ba người đại diện đến nói chuyện, ngày mai buổi sáng tám giờ, ngay tại văn phòng ủy ban huyện.
Mang theo tâm tình buồn bực lại trở lại văn phòng, Trịnh Phi Yến nhìn phó chủ tịch Mộng Lan trước mắt ngực lớn nhưng không có đầu óc, trong lòng có cái nhìn như vậy, nhưng lại phải há mồm lại nói:
– Hoan nghênh Mộng phó chủ tịch huyện đến trợ giúp huyện Vân Sơn, tôi đại biểu ủy ban huyện Vân Sơn rất hoan nghênh cô đến đây!
– Trịnh chủ tịch, nghi thức hoan nghênh vừa rồi rất là độc đáo đấy.
Mộng Lan nở ra nụ cười vô hại tiếp lời nói.
Nghe Mộng Lan nói như thế tâm tư Trịnh Phi Yến trầm xuống, nàng cảm thấy phó chủ tịch này thật là không có đúng mực, ngày đầu tiên mới đến liền châm chọc chính mình vô năng.
– À… còn về vấn đề vừa rồi, cũng làm ơn nhờ Mộng phó chủ tịch cứ toàn quyền xử lý!’
Trịnh Phi Yến mượn cơ hội, đá trái banh khó này cho Mộng Lan.
Sau khi đưa Mộng Lan đi, trở lại văn phòng làm việc, Trịnh Phi Yến cảm thấy có gì sai sai ở đây, bên ủy ban huyện xảy ra chuyện lớn như vậy, bí thư huyện ủy Lý Chấn đến giờ một cuộc gọi điện thoại cũng chưa có, huyện ủy mặc dù cùng với ủy ban cách nhau một bức tường, nhưng nhiệm vụ công tác bất đồng, cho nên nàng cũng không tiện cưỡng cầu huyện ủy dính líu phần nào trách nhiệm trong vụ này.
Trịnh Phi Yến cảm thấy sự tình phát triển quá nhanh, tựa hồ đang có một đôi bàn tay to ở phía tấm màn đen thao túng.
Tìm được gian phòng ăn thì Trịnh Phi Yến đã ăn trước, có sẵn trên bàn bốn, năm món thức ăn cùng một tô canh.
Trịnh Phi Yến ngẩng đầu, đưa tay chỉ ghế dựa nói:
– Ngồi đi, chị đói bụng quá, vừa mới bắt đầu ăn, em thích ăn món gì, tự mình kêu thêm đi.
– Hì… thức ăn nhiều món như vậy là đủ rồi.
Chu Thông cười ngồi xuống, đưa tay qua trên bàn đã bày sẵn bát đũa, sau khi ăn vài miếng đồ ăn lúc này mới hỏi:
– Chị à… sự kiện kia có tình huống gì mới không?
– Nhân viên ở trường tiểu học không có ký lao động hợp đồng, cũng không có mua bảo hiểm, cho nên không được bên bảo hiểm bồi thường.
Trịnh Phi Yến cau mày lại nói tiếp:
– Chuyện này, bên sở lao động mới thông báo, đáng giận nhất là là phòng giáo dục huyện, thân nhân của người chết đến ủy ban huyện huyên náo, bọn họ lại vui mừng xem như là đứng ở ngoài cuộc không liên quan.
Chu Thông sau đó hỏi tiếp:
– Sự cố trách nhiệm có điều tra rõ chưa vậy chị?
– Rồi… lúc xây dựng căn tin, dùng xi măng quá non, với lại nước thải từ nhà bếp chảy dọc theo mé tây của bức tường căn tin, thời gian dài bị thấm nước từng mảng, không chịu nổi sức nặng, nên tường đổ sụp xuống.
Trịnh Phi Yến với tay cầm ly rượu trước mặt nhưng rượu trong chén cũng đã uống sạch, Chu Thông nhanh tay liền lấy trên bàn bình rượu Kiếm Nam Xuân, đứng lên châm vào trong chén rượu của nàng.
Lại ăn vài miếng cơm, uống một hớp rượu, Chu Thông hỏi chuyện:
– Chuyện trường học lần này, chỉ sợ không dễ dàng xử lý như vậy, chị phải nghĩ biện pháp mau chóng giải quyết mới được, bằng không dư luận xã hội ảnh hưởng sẽ càng lúc càng lớn.
– Ừ… sẽ rất mau xử lý tốt đấy.
Trịnh Phi Yến cười lạnh một tiếng.
Chu Thông đã cảm thấy giọng cười lạnh này bên trong đầy thâm ý, nàng không muốn nói, hắn cũng không tiện hỏi, lãnh đạo muốn nói thì không cần ngươi hỏi cũng nói, còn lãnh đạo đã không muốn nói, thì ngươi lại càng trăm vạn lần cũng đừng có hỏi.
Quả nhiên, Trịnh Phi Yến ngừng lại một chút, nhìn hắn một cái, tự mình nói ra:
– Hiện tại chuyện này là do Mộng phó chủ tịch xử lý, chị tin rằng phó chủ tịch Lưu Khắc Minh cũng sẽ không dám đứng nhìn bàng quan đâu, nếu truy cứu trách nhiệm ra, thì cậu em vợ của ông ta sẽ phạm tội, nói không chừng chưa biết khi nào thì lửa sẽ đốt tới trên mông đít của ông ta.
Chu Thông liền hiểu, chuyện này Trịnh Phi Yến khéo léo dựa vào sự trùng hợp, đem phó chủ tịch huyện Mộng Lan mới đến cột lên chiến xa, vậy thì đồng nghĩa nếu có chuyện gì xảy ra, thì người đứng phía sau lưng Mộng Lan cũng phải liên lụy đến, tuy rằng làm như vậy cũng không phải lắm, nhưng quan hệ đến con đường làm quan của mỗi cá nhân, tất cả đều là phù vân, nên cũng không chú ý lắm đến nhiều như vậy.
Nghĩ thông suốt điều này, hắn đối Trịnh Phi Yến liền thêm bội phục, người đàn bà này, quả nhiên là có nhiều tâm kế a.
Ủy ban huyện xảy ra chuyện lớn như vậy, Chu Thông cũng rất muốn ở phía sau nàng hổ trợ một tay, nhưng trong chốn quan trường, Chu Thông không có bối cảnh gì, muốn giúp lại không có cách nào, cho nên hắn chỉ có thể đối với Trịnh Phi Yến tiến hành ủng hộ tinh thần mà thôi!
Cơm nước xong Trịnh Phi Yến đi về chỗ ở, nàng lại mệt mỏi nằm ở trên giường, Chu Thông vội vàng đến gần nói:
– Chị lại mệt mỏi, để em giúp chị mát xa nhé?
– Hừ… tối hôm qua chính là dùng cái chiêu này!
Trịnh Phi Yến nhíu mày, lúc nói chuyện nũng nịu ngâm ngâm, mị thái mười phần, Chu Thông mãi cho đến bây giờ chưa từng thấy qua vẻ mặt nàng như vậy, trong lúc bất chợt thấy nàng quá phong tình, trong nháy mắt liền cảm thấy si mê.
Thấy vẻ mặt dâm đảng này của hắn, Trịnh Phi Yến sắc mặt liền lại hồi phục vẻ nghiêm túc, trừng mắt liếc hắn một cái:
– Về sau không thể ở lại chỗ này của chị qua đêm, dù sao chị cũng là chủ tịch huyện, em muốn hại chết chị sao?
Chu Thông khoát tay, mỉm cười nói:
– Em chỉ ngồi trò chuyện một chút thôi.
Trịnh Phi Yến im lặng, đưa ánh mắt chuyển hướng nơi khác.
Chu Thông cảm thấy hơi tràng diện hơi lành lạnh, nhưng Trịnh Phi Yến không có mở miệng bảo hắn rời đi, nên hắn cũng liền giả vờ, không chịu chủ động rời khỏi nơi ở của nàng.
Trịnh Phi Yến chợt nhìn chằm chằm Chu Thông, đột nhiên hỏi:
– Em yêu thích chị điểm nào nhất?
– À? Cái gì…
Chu Thông không ngờ tới nàng lại hỏi đến loại vấn đề này, hắn chần chờ một chút, không biết đáp lại như thế nào mới có thể không làm tổn thương trong lòng của nàng.
– Chị hỏi em tại sao lại yêu thích chị?
Trịnh Phi Yến lại hỏi một câu, hai mắt đăm đăm nhìn hắn, biểu hiện trên mặt rất bình thản, không đau khổ, cũng không vui, giống như vấn đề này cùng nàng không có một chút nào quan hệ vậy.
Đột nhiên đối mặt với vấn đề này, Chu Thông cũng không thể nói thẳng: “Ta thích cảm giác cùng với ngươi làm tình! Như vậy cũng quá đả thương người rồi!”
– Em cũng không biết, thích chính là thích, không có nguyên nhân gì cả, cũng không có lý do gì, càng không vì sao!
Chu Thông đành lảng tránh nói về vấn đề này.
– Um… mặc kệ là vì sao, bất quá chuyện của chúng ta công khai cũng không thích hợp, chị là đàn bà có chồng đã ly dị, lại lớn hơn em gần mười tuổi. Thôi được rồi, không còn sớm nữa, hôm nay em cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi.
Trịnh Phi Yến nói xong dùng chăn phủ lên thân thể mềm mại của mình không thèm nhắc lại nữa.
Chu Thông không hiểu rõ Trịnh Phi Yến hôm nay tại sao khác thường như vậy, hắn có cảm giác là lạ!
Ngày hôm sau Chu Thông đi vào văn phòng của Trịnh Phi Yến thật sớm, vừa ngồi xuống chưa kịp nói vài lời, thì trưởng phòng văn hóa thông tin huyện Ngưu Cảnh Minh vội vàng chạy đến văn phòng chủ tịch huyện nói với Trịnh Phi Yến:
– Đài truyền hình thành phố Lâm Giang vừa gọi điện thoại tới, thông báo bọn họ muốn đi đến đây phỏng vấn, xe bọn họ đang ở trên đường đến đây.
Trịnh Phi Yến nghiến răng nghiến lợi hét lớn:
– Hồ nháo, đài truyền hình thành phố tới đây làm cái gì?
– Họ nói là đến ủy ban phỏng vấn về sự việc căn tin trường tiểu học số 4 bị sụp đổ!
Ngưu Cảnh Minh bất an trả lời.
Trịnh Phi Yến đằng đằng sát khí trừng mắt lên nói:
– Thông báo cho mọi người biết, bất cứ người nào cũng không cho phép tùy tiện nhận phỏng vấn, nếu không trải qua sự phê chuẩn đồng ý của tôi, ai tự tiện nhận phỏng vấn, tôi sẽ lột cái mũ của người đó xuống.
Không muốn chân tướng sự thật phơi bày, Trịnh Phi Yến không đoái hoài tới ngọn gió nào thổi tới rồi.
Trong lúc đại diện thân nhân ba người bị chết đến ủy ban huyện thương lượng tại phòng họp, nhân vật thần bí Vương Tiến Sĩ cuối cùng cũng lộ diện, hai gã cảnh sát vì phòng ngừa có chuyện xảy ngoài ý muốn, một bước chân cũng không rời khỏi Vương Tiến Sĩ, hắn với bộ dáng tai to mặt lớn ngồi ở một chỗ nhìn qua không giống như là một hiệu trưởng, mà lại tựa như một tên đồ tể vậy.
Thái độ hợp tác của Vương Tiến Sĩ làm cho mọi người mở rộng tầm mắt, hắn lại sảng khoái đáp ứng bồi thường từng gia đình bốn mươi vạn nguyên theo yêu cầu người nhà có người chết, được sự đồng ý của sở giáo dục phê chuẩn, hôm nay sẽ đem khoản tiền chuyển tới từng nhà, cuối cùng thì cũng không có ai nhắc đến chuyện người chết trước đó, không có được ký lao động hợp đồng.
Đàm phán là do Mộng Lan phó chủ tịch huyện chủ trì, mọi việc đều thuận lợi, Chu Thông suy đoán Vương Tiến Sĩ có khả năng được phó chủ tịch huyện Lưu Khắc Minh ở phía sau chỉ đạo, đồng thời cũng được sở giáo dục ủy thác, nói cách khác Vương Tiến Sĩ cũng không quyền gì mà đáp ứng bồi thường, dù sao việc này nếu điều tra sáng tỏ, đứng mũi chịu sào, xui xẻo nhất là sở giáo dục.
Đàm phán sau khi kết thúc, Trịnh Phi Yến lặng lẽ nói với Chu Thông đạo:
– Đài truyền hình sẽ thay đối trực tiếp đến trường tiểu học số 4 để phỏng vấn, em và Quách Phương cùng đi tổ chức chiêu đãi đám bọn họ, cần phải đem bọn họ mang đi ra nhà hàng bên ngoài ăn cơm!
Trịnh Phi Yến đối với phóng viên từ trước đến giờ đều không có hảo cảm gì, nàng đã gặp trường hợp bên phòng cháy chữa cháy, rồi bên phóng viên, đủ đám người đến nếu không phải đòi tiền thì cũng kêu gọi tài trợ, thật là phiền phức, nhưng không thể trêu vào bọn họ, không hài lòng, động một chút làm cho mọi việc sáng tỏ, rất phiền! Cũng như việc này đã xử lý rất tròn mãn, nhưng sẽ có chuyện xảy ra nếu có người cố tình đào móc, cho nên nàng mới mệnh lệnh làm cho Chu Thông xuất mã ngăn trở bọn phóng viên lại.
Chu Thông cũng không có lập tức lĩnh hội được ý của Trịnh chủ tịch huyện, hắn ngẩn người, Trịnh Phi Yến lại bổ sung:
– Chú ý đến sách lược, tốt nhất là kéo dài thời gian đển bọn họ quá chén là được!
Chu Thông giờ mới hiểu được, mới đầu nghe thì hắn thấy việc đi nhà hàng chiêu đãi cùng với chuyện phỏng vấn không có bất cứ quan hệ gì, nhưng khi Trịnh Phi Yến đem hai vấn đề gộp chung trong cùng một chỗ, thì ra là nàng có ý tứ khác, hóa ra là đám phóng viên đài truyền hình này là muốn tới kiếm chuyện phiền toái, Trịnh Phi Yến để cho mình xuất mã, đem toàn bộ bọn họ ngăn lại ở trong buổi tiệc chiêu đãi, tốt nhất là đem tất cả bọn họ tắm rượu cho say xỉn hết.
Hai người dẫn theo nhất đám phóng viên đi vào văn phòng ủy ban phòng, đài truyền hình lần này đến tính luôn lái xe tổng cộng là có sáu người, trong đó chỉ có một phụ nữ, vì thế lực chú ý của Chu Thông đương nhiên tập trung ở trên người của người phụ nữ này.
Đây là một phụ nữ chừng 25 tuổi, cùng với Chu Thông tuổi không sai biệt lắm, hắn càng cẩn thận quan sát, lại càng thấy nàng có nhiều hương vị, nàng có một thân hình tuyệt hảo, rất gợi cảm lại không thiếu phần trang trọng, gương mặt xinh đẹp trái xoan, lông mi kia như tranh vẽ, cái mũi khéo léo, môi đỏ mọng hương nhuận, bộ quần áo màu đen xám hợp thể không che giấu được tản ra vô hạn mị lực, làn da trắng noãn tinh tế trên thân thể mềm mại, dáng người khúc nào nên lồi thì lồi, nơi cần lõm thì lõm vào, vòng eo nhỏ nhắn, cái cổ cao cao, với đôi bầu vú nở nang…
Chu Thông sở dĩ nhìn nàng chằm chằm, chẳng những là bởi vì phong vận khí chất của nàng mà còn có một nguyên nhân khác trọng yếu hơn, chính là hắn cảm thấy giống như mình đã từng quen biết với nàng, cũng có khả năng là trong tiềm thức của Chu Thông, nữ nhân xinh đẹp nào thì hắn cũng thấy giống như đã từng quen biết, còn tốt hơn nữa thì đều cùng với hắn kết giao.
Chu Thông đối với sắc đẹp tham luyến từ trước cho tới bây giờ cũng đều cũng không che giấu được, tựa như đôi mắt chó đực để mắt nhìn tới con chó cái vậy, khiến cho người đối diện cảm giác là thiếu chút nữa là nước miếng của hắn sẽ chảy ra, trên mặt dâm đãng lại biểu hiện rất đúng chỗ, làm cho người ta rất khó mà nghĩ rằng hắn là một nhân viên công vụ.
Nữ phóng viên kia tính tuy rằng từ trong đáy lòng cảm thấy khó chịu, nhưng nàng vẫn phải duy trì phong thái của mình, dù sao mình cũng là một nhân vật của công chúng, lạnh nhạt cười nói:
– Đồng chí… chúng ta đã từng gặp mặt chưa vậy?
Giọng nói của nàng rất êm tai, trong lúc vô tình lại làm cho trong lòng của Chu Thông lại ngứa ngáy thêm một chút…
Đột nhiên Chu Thông bừng tỉnh sực nhớ ra ngập ngừng nói:
– Cô… là Hải Thanh! Tôi từng… gặp cô ở trên tivi!
Chu Thông đã nhận ra trước mắt mình người phụ nữ này chính là MC chương trình thời sự tin tức của đài truyền hình Lâm Giang, hắn bị kích động, dù sao khi nhìn thấy ở trên tivi, so với cùng đối mặt gặp mặt thực tế, cái loại từ hình ảnh cho đến chân thật thì sự rung động rất là khác nhau.
Chu Thông đưa tay ra chủ động bắt tay với nàng:
– Tôi tên là Chu Thông, chủ nhiệm văn phòng ủy ban huyện!
Hành động của hắn có chút mạo muội, nhưng Hải Thanh hiển nhiên là người đã nhìn quen sóng gió rồi, đối với loại người Chu Thông này, rõ ràng ẩn chứa lấy lòng với biểu hiện lễ phép, nhưng cũng ráng kiếm tiện nghi, nàng vươn bàn tay trắng nõn chạm nhẹ vào tay của hòa Chu Thông như chuồn chuồn lướt nước, sau đó nhanh chóng rút tay về, cười nói:
– À… thì ra đồng chí Chu Thông là chủ nhiệm văn phòng ủy ban…
Lúc này Chu Thông không biết khiêm tốn là gì, gật đầu cười, nói:
– Chẳng qua là công bộc của nhân dân, so với cô thì danh tiếng không thể sánh!
Lúc này từ “danh tiếng” cùng “danh kỹ” nghe qua cũng không có bất kỳ khác biệt gì, Hải Thanh thộn mặt bất giác phủ lên một tầng ngượng ngùng, nhẹ giọng giận trách:
– Chu chủ nhiệm đúng là xuất khẩu thì là đả thương người!
Chu Thông bị Hải Thanh nũng nịu mị thái lại làn trong lòng hắn nóng lên, thầm nghĩ: ” Người phụ nữ này cho dù là ở trong giới “danh kỹ” cũng là một đóa hoa hiếm thấy “, hắn cười nói:
– Cô là người mà tôi sùng bái, mỗi ngày đều xem tin tức trong chương trình của cô trên truyền hình, tuyệt đối không có ý mạo a!
Chu Thông liếc nhìn qua Quách Phương ra hiệu, Quách Phương liền vội vàng đứng lên nói:
– Các vị phóng viên đến đây là khách, một đường vất vả, ủy ban huyện Vân Sơn huyện cũng phải tròn vai trò thổ địa tiếp khách, hiện tại lúc này thân nhân người bị nạn đang cùng Vương hiệu trưởng được sự ủy thác của sở giáo dục đang bàn công việc tương quan, chúng ta đi ra ngoài ăn cơm bổ sung năng lượng, để buổi chiều thì sẽ tiến hành phỏng vấn nhé.
Hải Thanh cơ trí đôi mắt nhìn Chu Thông, tựa hồ khám phá dụng ý thật sự của hắn, nàng mỉm cười nói:
– Chu chủ nhiệm, ăn cơm thì miễn đi, công tác vẫn là trọng yếu, hay là trước mắt dẫn chúng tôi đi đến trường tiểu học số 4, chúng tôi muốn tiến hành phỏng vấn cho kịp thời gian.
Chu Thông cười nói:
– Trường tiểu học số 4 nằm sát cạnh với nhà hàng, yên tâm đi, sẽ không chậm trễ thời gian mọi người đâu.
Nhìn thấy thái đô thành khẩn của Chu Thông, nhân viên của đài truyền hình cũng không tiện cự tuyệt nữa, liền vui vẻ nói:
– Đúng vậy, thôi thì cứ ăn no mới có sức để làm việc, chúng ta hay là cứ nghe theo sự sắp xếp của Chu chủ nhiệm vậy.
Hải Thanh cũng không nói gì thêm, khóe môi vẫn như cũ mang theo nụ cười thản nhiên, nhưng trong lòng nàng đối này vị Chu chủ nhiệm trẻ tuổi này đã có ý đề phòng, rõ ràng người này đang tìm cách quấy nhiễu đây.
Chu Thông cũng nhìn ra Hải Thanh cùng với các đồng nghiệp của nàng hình như chưa có đủ sự ăn ý hợp tác, có lẽ đây chính điểm mấu chốt, hắn hôm nay làm rối có thể thành công hay không là ở chỗ này.
Tiệc chiêu đãi đài truyền hình thành phố tại nhà hàng “Hồi Uyển” đây là quán của người Hồi chuyên về món thịt dê, nghe nói trước đó chỉ là một quán ăn nhỏ, hiện tại phát triển thành nhà hàng hai tầng, lão bản tên là Tôn Hội Viên, khi Chu Thông đến đặt tiệc, thì đích thân ông tới giới thiệu món ăn…
Hải Thanh lại có hứng thú hỏi tới lịch sử nhà hàng này, Tôn Hội Viên giới thiệu nói, món thịt dê hầm cách thủy, tay nghề là từ đời tổ tông truyền lại cho tới ngày hôm nay, cách điều chế cũng là do từng đời truyền lại.
Trong thời gian chờ đợi làm thức ăn thì Hải Thanh cảm thấy nhàm chán, nhìn đến phía sau lưng nhà hàng là triền núi với rừng trúc phong cảnh rất đẹp, dù sao hiện tại thức ăn còn chưa có mang lên, nàng xách theo máy chụp ảnh bước ra theo đường nhỏ bên cạnh nhà hàng đi tới, Chu Thông đương nhiên là lo lắng một mỹ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy mà một mình đi ra ngoài triền núi, hắn định nhờ Quách Phương đi theo thì thích hợp hơn, suy nghĩ một chút vẫn thấy nên để cho Quách Phương tiếp đón các nhân viên nam đài truyền hình, còn chính mình đi theo đuổi theo phía sau Hải Thanh, Chu Thông là người luôn luôn sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào đấy.
– Cám ơn!
Chu Thông mỉm cười nói:
– Đâu có gì…
Nói xong bàn tay trái của hắn lưu luyến rời khỏi lãnh địa khối thịt mềm mại co dãn kinh người trước ngực của nàng, nhìn đến đường đi phía trước càng nhỏ khó đi, Chu Thông dẫn đường đi trước, sau đó hướng về phía sau lưng vươn tay ra nắm bàn tay Hải Thanh kéo lên, Hải Thanh thoải mái đem bàn tay nhỏ bé đưa cho hắn nắm, dưới sự trợ giúp của Chu Thông cuối cùng thì hai người đi tới lưng chừng sườn núi, trên sườn núi cảnh sắc của rừng trúc quả nhiên rất là đẹp, Chu Thông đối với cảnh sắc thì không có bất kỳ hứng thú gì, hắn tìm một tảng đá sạch sẻ ngồi xuống, từ xa xa thưởng thức phóng thái của Hải Thanh.
Hải Thanh tóc dài hết sức mềm mại, bị gió núi thổi thốc qua, có chút bay tán loạn trên khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo của nàng, khẽ vươn bàn tay trắng noãn tay nhẹ nhàng vuốt lại những sợi tóc, nhìn thấy cũng khiến người tâm động ý nhị…
Ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vén lên một bên mái tóc, đôi mắt đẹp long lanh như giọt nước yên tĩnh như là toát ra hào quang khác thường, lúc nàng xoay người, để cho Chu Thông nhìn thấy bóng dáng đường cong hoàn mỹ, ánh mắt hắn theo bờ eo nhỏ của nàng cùng với cái mông đít cong tròn như gợn sóng phập phồng.
Hải Thanh tiếp tục hướng về phía trước đi, Chu Thông đứng dậy theo sau, đi đến phía trước thì nghe được một tiếng con lừa hí, Hải Thanh đối với thanh âm này sinh ra hứng thú, nàng muốn tìm gặp từ chỗ loại động vật phát ra tiếng kêu, nàng bước nhanh tách ra khỏi con đường mòn nhỏ, len vào chính giữa hai bụi trúc rậm rạp, lú đầu ra nhìn khỏng trống trước mặt, một cảnh tượng xuất hiện ở trước mắt nàng, một con ngựa đực màu đen, hai chân trước khoát lên từ phía sau mộng một con lừa trắng thấp bé, bên dưới háng con ngựa đen, cái đồ vật truyền giống của nó to tướng hơn cổ tay đứa bé rất dài, đang đút lấy vào trong thân thể con lừa cái màu trắng, hai đầu con vật đều đắm chìm trong phấn khởi kích động, cho nên khó trách phát ra tiếng kêu kia rất rõ ràng.
Hải Thanh không thể ngờ được mình lại thấy được hình ảnh động vật trắng trợn giao phối kích thích như vậy, lúc này càng làm cho nàng khó chịu là Chu Thông cũng tò mò lú đầu vào xem, cùng lúc với một người đàn ông xa lạ thưởng thức cảnh tượng này, khuôn mặt đẹp không tỳ vết của Hải Thanh đỏ ửng lên, Chu Thông đang nhìn màn trình diễn kích tình nhưng bị hạn chế về mặt hình ảnh, ánh mắt hắn lại chuyển hướng qua bên khuôn mặt thẹn thùng càng phát ra vẻ quyến rũ của Hải Thanh, bên dưới của Chu Thông thực là không có phong độ, liền lập tức cứng rắn.
Cùng lúc Hải Thanh buông xuống ánh mắt vừa vặn thấy được bên dưới quần của Chu Thông, toàn bộ quá trình kia đang từ thức tỉnh đến trưởng thành khỏe mạnh, tuy rằng cách lớp vải quần, nhưng trong đó đang biến hóa cụ thể, nàng không cần suy nghĩ cũng có thể hiểu được vì sao.
Hải Thanh liếc mắt nhìn vật đang nổi dậy trong quần Chu Thông, lại liếc mắt nhìn cái vật to lớn của con ngựa kia, như là rất là miệt thị nhìn Chu Thông lườm mắt một cái.
Chu Thông lúng túng ho khan một tiếng, thầm nghĩ:
– Hừm… ta và nó không thể so sánh đâu…
Hải Thanh thật nhanh xuyên qua mấy bụi trúc, quay lại con đường mòn nhỏ, có lẽ dùng từ trốn tránh mới là thích hợp.
Chu Thông nhịn không được lại hướng về hai con vật đang động dục nhìn thoáng qua, đáy lòng cảm thán nói: “Quả thật là nó quá lớn so với mình…”
Bữa tiệc tiến hành có vẻ hài hòa vui vẻ, chỉ có Hải Thanh vẫn cố ý trốn tránh ánh mắt Chu Thông, hắn thì da mặt siêu dày, vẫn biểu hiện rất bình thản, chuyện trò vui vẻ, làm cho mấy tên nhân viên đài truyền hình thỉnh thoảng phát ra tiếng cười thiện ý.
Hải Thanh vì muốn giữ một khoảng cách với Chu Thông, cho nên nàng lựa chọn chỗ ngồi cách xa nơi hắn, lại lộng xảo khi ngồi xuống thành đối diện với Chu Thông, do vậy mà càng làm cho ánh mắt nhìn lẫn nhau của bọn họ không thể tránh khỏi thường xuyên giao hội cùng một chỗ, trên mặt Hải Thanh vẫn còn phủ lên một lớp phấn hồng ngượng ngùng.
Hải Thanh vốn là một phóng viên hào sảng, nhưng hiện có biểu hiện ngại ngùng như thế này rụt rè như thế này là do mới vừa rồi cùng với Chu Thông tình cờ nhìn qua một màn kia thật sự là làm cho người ta xấu hổ, chỉ cần còn Chu Thông ở đây, phần xấu hổ này chắc chắn là còn kéo dài nữa, hiện giờ nàng đối loại thịt dê này cũng không còn cảm thấy hứng thú nữa, chỉ chọn một ít miếng ăn, đa số là ăn các loại rau dưa.
Trong quá trình đang ăn, thì người phục vụ nhà hàng “Hồi Uyển” đột nhiên đẩy cửa bước vào nói:
– Hoan nghênh các vị đến với nhà hàng “Hồi Uyển”, mọi người đến nhà hàng chỉ biết món ngon là thịt dê, mà không biết ở phía sau triền núi nhà hàng có nuôi một đàn lừa, thịt lừa cũng rất ngon, lão bản phân phó mang tặng quý khách món ăn ” Kim Tiễn Nhục ” xin mọi người từ từ thưởng thức.
Nói xong người phục vụ đưa món ăn lên bàn rồi quay lại đóng cửa đi ra ngoài.
Đột nhiên trên bàn thêm món ” Kim Tiễn Nhục “, cũng chính là cây côn thịt truyền giống của con lừa, ông chủ Tôn Hội Viên đặt tên món ăn hoàn chỉnh này cái tên lịch sự tao nhã gọi là “Cao ca mãnh tiến”.
Ngoại trừ Hải Thanh và Quách Phương là nữ, còn lại tất cả là nam, cho nên mọi người đối với món ăn này vẫn là biểu hiện có chút hơi ngại, lúc này vẫn là do Chu Thông xuất thủ, hắn dùng một đôi đũa sạch sẻ gấp cho Hải Thanh một khúc “Kim Tiễn Nhục” trên mặt hoàn vẫn rất có phong độ ga lăng tươi cười:
– Xin mời người đẹp…
Nhìn thấy như vậy những người nam còn lại vì Chu Thông đều giơ lên ngón tay cái ủng hộ, củng thầm nghĩ “thằng này cũng thuộc loại trâu bò thật…”
Hải Thanh kẹp lấy khúc thịt tròn trịa, nhẹ nhàng để vào cái miệng hé mở như đáo hoa, ngậm lại giữa hai bờ, cắn nhẹ một cái, hơi dai dai, hương vị ngon miệng, cảm giác rất tuyệt.
Nhóm đàn ông theo bản năng hai chân mình tự kẹp chặt lại, mỹ nữ này động tác ăn cây côn thịt của con lừa thật sự là rất mê người, mập mờ dễ dàng liền gợi lên bọn họ sự liên tưởng, tất cả mọi người cơ hồ đều cảm thấy huyết mạch sôi sục a!
Hải Thanh dùng sức cắn mạnh, thuận theo đôi môi, nhai nuốt xuống cổ họng rồi mở miệng nói:
– Càng cắn càng muốn nhai, nhai xong thật có cảm giác, hơi sực sực dai dai, đây là gân lừa phải không?
Chu Thông cũng dùng sức nhai, thản nhiên nói:
– Đúng rồi là gân lừa, gân này là loại dài nhất ở phía dưới con lừa, cũng còn được gọi là côn thịt của con lừa!
Hải Thanh giống như bị người tàn nhẫn quất cho một cái, khuôn mặt nàng lại lần nữa đỏ lên, đôi mắt tràn ngập tức giận nhìn Chu Thông, cuối cùng nàng ý thức được thằng này không là thứ tốt gì, cố ý đem bản thân mình ra làm trò cười cho thiên hạ, nhưng là Hải Thanh dù sao cũng là người của công chúng, nên rất quen thuộc với những tình huống trớ trêu, rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình của mình, đỏ mặt xì lên một tiếng:
– Chu chủ nhiệm thật là xấu, cẩn thận coi chừng tôi cắn chết anh đấy!
Nghe nàng nói như thế, Chu Thông lúc này mới kẹp chặt lại hai chân mình nói nói:
– Quả thật là tôi đã từng bị người ta cắn qua như thế rồi…
Nói xong lời này, thì Chu Thông suy nghĩ đến lúc Tôn Mộng Đồng bú liếm dương vật của hắn…
Ăn cơm xong, Hải Thanh ngẩng đầu lên nhìn Chu Thông, không lưu tình chút nào vạch trần âm mưu của Chu Thông đang làm xiếc:
– Chu chủ nhiệm rất lợi hại đấy, đem chúng tôi dẫn đến nơi này, chuốc rượu cho các đồng nghiệp của tôi say mèm, có phải là có dự định phá hư cuộc phỏng vấn của chúng tôi phải không?
– Tôi nào dám đâu rồi, chỉ là tận tình bổn phận làm chủ, cô cũng đừng có quá nhiều suy nghĩ…
Chu Thông ưỡn mình nghiêm mặt nói.
Chỉ có mình Hải Thanh là tỉnh táo, còn năm tên nhân viên đài truyền hình tất cả đều uống rượu say gật gù, xác thực mà nói tất cả đều bị Chu Thông chuốc uống, đương nhiên là Chu Thông cũng hơi say say.
Hải Thanh đẩy các con ma men lên một chiếc xe chở về lại ủy ban huyện, hung hăng trừng mắt nhìn Chu Thông, thằng này thật sự là rất đáng giận, đã thành công thủ đoạn làm tất cả nhân viên đài truyền hình quá chén, hiện tại đài truyền hình chỉ còn lại có một mình nàng lại là độc thân nữ tử, còn các người quay phim gia, ánh sáng đạo cụ, trang điểm, đạo diễn toàn bộ đều tại trên bàn rượu lừng lẫy hy sinh rồi.
Ngừng một hồi xem các đồng sự đang ngủ say, nàng nghĩ không thể bởi vì một cuộc phỏng vấn này mà làm trễ nãi những tin tức khác, Hải Thanh chính mình lái xe chở mọi người trong đài truyền hình rời khỏi huyện Vân Sơn, nhìn thấy mình đã thành công hoàn thành nhiệm vụ mà Trịnh Phi Yến giao cho, Chu Thông vuốt đầu rửa mặt, chuẩn bị đi trở về nhà ngủ một giấc.
Về phần chuyện sự cố tại trường tiểu học số 4, theo lý thuyết thì nhà trường bồi thường tiền, tất cả người nhà đã đồng ý ký tên thỏa thuận, như vậy xem như là giải quyết hoàn mỹ rồi.
Nhưng ngay vào sáng ngày thứ hai, trên Internet phổ biến đăng lên một đoạn video có người chết tại sự cố tai nạn chết người của trường tiểu học số 4 huyện Vân Sơn, người nhà của người bị tai nạn tập trung tại ủy ban huyện, trong video có cái băng rôn “Vương Tiến Sĩ làm chết người thì phải thường mạng, ủy ban huyện lại bao che bất công!”
Tấm vải trắng băng rôn lại rõ ràng dị thường, còn nữa tối hôm qua tại chương trình tin tức của đài truyền hình Lâm Giang, MC Hải Thanh có nói qua nội dung chính, là đài truyền hình Lâm Giang đến huyện Vân Sơn phỏng vấn, bị nhân viên của ủy ban huyện Vân Sơn tìm mọi cách cản trở, làm cho hoài nghi có thể chuyện sự cố của trường tiểu học số 4 còn có điều khuất tất phía sau, cuối cùng Hải Thanh với giọng nói ngọt ngào:
– Đài truyền hình Lâm Giang đối với chuyện này sẽ tiếp tục tiến hành truy tung đưa tin, sẽ lấy tin tức tình huống tiến triển đến cho mọi người trong những ngày sắp tới.
Cuối cùng cái tin sẽ tiếp tục truy tung đưa tin làm cho các vị lãnh đạo huyện Vân Sơn bắt đầu đứng ngồi không yên, bí thư Lý Chấn rốt cục phải gọi điện thoại cho Trịnh Phi Yến, giọng điệu tuy rằng rất là uyển chuyển, nhưng thái độ rất là cường ngạnh, cuối cùng ông ta đưa ra hai yêu cầu, thứ nhất là đài truyền hình Lâm Giang sẽ không có tiếp tục đưa tin về sự cố trường tiểu học số 4 nữa, điều thứ hai là nghĩ ra biện pháp tiêu trừ ảnh hưởng Internet về việc vừa rồi mới đưa tin.
Đối mặt với biến cố lớn như vậy, Trịnh Phi Yến vô cùng tức giận, chuyện này quỹ đạo phát triển không theo như ý nghĩ của mình, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng, càng nháo càng lớn…
– Hừ… không phải là chị đã nói cho em dọn dẹp cho êm vụ phóng viên đài truyền hình sao? Chút chuyện nhỏ này mà cũng làm không xong việc, thì dùng em còn có ích lợi gì nữa? Bùn nhão không đở không đỡ nổi tường, uổng phí tâm tư của chị đối với em tin tưởng…
Mọi người là như thế đấy, lúc tức giận nhất, thì luôn đối với người thân cận nhất của mình xuống tay, đem người thân cận nhất trở thành nơi trút giận.
Chu Thông cũng rất tức giận, chính mình tận tâm tận lực làm việc, thật lòng vì Trịnh Phi Yến mà tìm mọi cách giải nạn, thay cho Trịnh Phi Yến chạy trước chạy sau, không thể tưởng được là kết quả sau cùng lại là như thế.
– Em có hai con đường có thể đi, một là đem việc này hóa giải cho xong, trở về đây chị sẽ có quyết định bổ nhiệm chính thức cho em làm chủ nhiệm văn phòng ủy ban, hai là cuốn gói cút đi cho chị đừng thấy mặt.
Trịnh Phi Yến lúc này rất nóng nảy, chỗ chủ tịch huyện còn ngồi chưa có nóng đít, chuyện này vừa xong thì lại tiếp tục xảy ra chuyện mới rồi!
– Đợi một chút, để chị nói tài vụ chi 3 vạn tiền để em cầm theo lo công việc.
Về chuyện này, Trịnh Phi Yến cũng không phải hoàn toàn trông cậy vào Chu Thông giải quyết ổn thỏa được, nhưng nàng hiện tại đã vô kế khả thi, lúc này đang hốt hoảng nên bị rối loạn trận tuyến, bắt đầu xử lý công việc không còn tỉnh táo rồi!
Trước khi đi, Chu Thông nhờ Quách Phương điều tra lý lịch con người của Vương Dũng, cựu bộ đội xuất thân từ đơn vị đặc nhiệm này, hắn nói với Quách Phương xong rồi thì sắp xếp thông báo cho Vương Dũng đến ủy ban huyện nhận việc, vì chuyện sắp xếp tài xế lái xe cho ủy ban huyện vốn là trách nhiệm của văn phòng ủy ban, miễn đừng để làm phiền toái đến những ban nghành khác, dù sao xử dụng ai làm tài xế lái xe cũng được.
Sở dĩ hắn vội vả như vậy, bởi vì Chu Thông cảm thấy mình đang cần có sự trợ giúp, không thể mỗi lần đi công tác ở đâu đều phải mang theo Quách Phương, dù sao có một số việc thì phụ nữ đi cùng cũng không tiện lắm, Quách Phương là người sắp xếp tài xế lái xe, hắn nói rỏ với Quách Phương là để Vương Dũng lái xe cho chủ tịch huyện.
Buổi chiều sắp đến giờ tan tầm, Chu Thông đã đến nội thành Lâm Giang, hắn tìm một khách sạn nhỏ trú ngụ làm nơi ở, rồi đến trước cửa cổng đài truyền hình thành phố Lâm Giang ở bên kia đối diện đường, tiến hành cắm điểm phục kích chờ đợi.
Một trận làn gió nhè nhẹ xen lẫn trong cơn mưa phùn bất chợt nghênh diện ập tới, gió thu hiu quạnh, mưa thu buồn nhân, trong đầu của Chu Thông đột nhiên lại nhớ tới hình ảnh trên sườn núi với hai hai con vật kịch liệt giáo phối dây dưa, hắn cũng ngượng ngùng mỉm cười, đúng lúc này, bóng hình Hải Thanh xinh đẹp xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.
Hải Thanh thuộc loại phụ nữ mới nhìn qua rất là lạnh nhạt, nàng trên người mặc cái áo khoác màu xám nhạt, nàng đi lẫn trong đám người nam thanh nữ tú của đài truyền hình vẫn nổi vật lên vẻ duyên dáng yêu kiều, đôi giày cao gót màu đỏ nổi bật trên cặp đùi thon dài, làm cho những người nhìn thấy không khỏi phải chú ý đến sắc thái của chủ nhân.
Có lẽ là do bầu trời u ám, gương mặt Hải Thanh nhìn qua có chút tái nhợt, mưa bụi hắt vào bên trong khuôn mặt xinh đẹp thật mông lung, đôi môi son cũng như là lửa làm nổi bật nhan sắc với làn da hơi tái xanh tạo ra một sự quyến rũ nhu nhược.
Hải Thanh tâm tình không được tốt, từ lúc trở về từ huyện Vân Sơn, nàng bị cảm mạo, sáng sớm hôm nay cố gắng đi làm, nàng ngẩng đầu lên nhìn bầu trời âm trầm, cảm giác trong lòng trở nên buồn bả trầm trọng hơn.
Nàng bắt đầu hối hận, chính mình tại sao lại lựa chọn từ trên tỉnh lại đi tới nơi nội thành Lâm Giang, muốn trốn tránh ư? Nhưng cuộc sống ở bên trong thế giới này, ai có thể trốn tránh mãi mãi đâu? Nàng đeo lên kính râm, khung cảnh trước mắt của nàng trong nháy mắt lại càng trở nên ảm đạm.
Bước xuyên qua khỏi trước cổng đài truyền hình, thì một chiếc xe hơi chạy vùn vụt nước văng tung tóe từ phía sau phóng tới, Hải Thanh đã tiên đoán được chính mình phải đối mặt một cục diện khó xử, nhưng đã không còn kịp làm động tác tránh né.
Đúng lúc này một cánh tay nắm ở bê bờ eo nàng kéo ghịt vào sát bên trong lề đường, những giọt nước bị chiếc xe chạy tốc độ cao vụt qua vẩy lên đã dính hết vào trên người của người đàn ông vừa che chở cho nàng.
Hải Thanh chưa tỉnh hồn ngẩng đầu lên nhìn, đôi mắt sáng mắt đẹp xuyên thấu qua cái kính râm phía trên nhìn lại, thì thấy khuôn mặt Chu Thông đang tươi cười như ánh mặt trời rực rỡ.
Chu Thông lộ ra hàm răng chỉnh tề cười nói:
– Cô nhìn qua tựa như một nữ kế toán, luôn mang theo suy nghĩ những con số nặng nề!
Hải Thanh có chút kinh hoảng đẩy Chu Thông ra, bàn tay lại đẩy trên ngực của hắn, Hải Thanh sở dĩ kinh hoảng, một là không nghĩ tới Chu Thông lại ở chỗ này xuất hiện, hai là vì nàng khi lên sóng truyền hình trong tin tức thời sự không chỉ là công kích ủy ban huyện, mà còn nhắc tới nhân viên công vụ của ủy ban chính là nói đến Chu Thông…
Chu Thông nụ cười không thay đổi, nhìn bàn tay nhỏ bé trắng noãn của Hải Thanh để trên bộ ngực mình, có chút khoa trương nói:
– Cô dám sờ ngực của tôi?
Hải Thanh rốt cục nhịn không được bật cười, nụ cười vừa mở ra thì trong nháy mắt nàng bỗng nhiên ý thức được, mặc dù trong tin tức mình đã đắp nặn đem đem Chu Thông trở thành một nhân vật phản diện, nhưng ở sâu trong nội tâm của nàng đối với tên da mặt dày này, vẫn không có nhiều phản cảm lắm đấy.
Vừa rồi đích xác Chu Thông đã giúp nàng, tránh khỏi bị nước văng làm quần áo ướt sũng, nhìn sau lưng quần áo Chu Thông ướt đẩm, Hải Thanh cảm kích, nàng nhỏ giọng nói câu:
– Cám ơn!
Lập tức nàng lại nghĩ đến một vấn đề, tối hôm qua tin tức vừa mới phát hình, Chu Thông hiện lại liền xuất hiện ở trước mặt của mình, hắn cũng không phải là vì chuyện này tới đây? Hơn nữa bây giờ Hải Thanh cũng ý thức được một vấn đề để cho nàng bực bội sự thật, Chu Thông cùng nàng gặp nhau tại đây hiển nhiên không phải là sự trùng hợp, là hắn đang chờ mình.
Nghĩ thấu cái đạo lý này, lúc này Hải Thanh đối với mục đích Chu Thông vừa ra tay giúp đỡ nàng thì lại rất là phản cảm.
Chu Thông nói:
– Cô ăn cơm chưa? Tôi mời cô!
Hải Thanh lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói:
– Tôi chưa ăn cơm, nhưng cũng không có ý định ăn cơm, càng không có ý định nhận lời mời của anh.
Một trận gió lạnh thổi qua, xốc vào làm nàng ho khan, Hải Thanh lấy ra cái khăn tay tuyết trắng lau mũi, đôi lông mi đen dài có chút hư nhược rũ xuống, Chu Thông làm một động tác ngoài ý liệu của nàng, hắn vươn bàn tay dày rộng ấm áp nhẹ nhàng để trên trán nàng, điều này làm cho Hải Thanh có chút giật mình muốn kháng cự, nhưng trong đáy lòng lại không phải không thừa nhận, cảm thấy loại ấm áp này làm cho nàng có chút an tâm:
– Người cô nóng lắm!
Hải Thanh lui về phía sau từng bước, kéo giãn ra khoảng cách với Chu Thông:
– Một chút cảm mạo, cũng không có việc gì!
– Chu chủ nhiệm, đừng hư tình giả ý để làm cảm động tôi, con người của tôi ý chí sắt đá lắm đấy.
Chu Thông rất nghiêm túc cải chính nói:
– Đây là chuyện bình thường, cô là một phụ nữ, lại đang có bệnh, nhìn cô đứng ở trong mưa gió thật sự rất đáng thương, nếu là một gã đàn ông thì tôi đâu cần để ý tới hắn làm gì… như vậy đi, để tôi đưa cô về nhà!
Hải Thanh nhíu mày, hai mắt tràn ngập sự cảnh giác nhìn Chu Thông.
Chu Thông mỉm cười:
– Đừng có dùng ánh mắt như thế nhìn tôi, tôi là một nhân viên chính phủ, cũng là đảng viên, tôi cũng có tính nguyên tắc giai cấp của mình đấy.
Nhìn thấy Hải Thanh vẫn còn do dự, Chu Thông đề nghị:
– Hay là tôi đưa cô đến bệnh viện vậy?
– Tôi không thích bị chích thuốc.
Hải Thanh tuy rằng đã lớn như vậy nhưng nàng vẫn rất sợ chích thuốc, dì giờ đây đang bị cảm lại thấm lạnh nên nàng thấy mình chóng mặt có cảm giác sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào, Chu Thông qua bên kia đường đối diện lái chiếc Hummer H3 của Tiếu Phi cho hắn mượn chạy qua, hắn bước xuống xe đỡ Hải Thanh ngồi ở ghế cạnh tài xế, Hải Thanh cũng không có phản đối, nàng ho khan một tiếng nói:
“Cư xá Mỹ Lệ Viên” dưới sự hướng dẫn của Hải Thanh, Chu Thông cuối cùng chạy xe một hồi cũng thấy được ” Mỹ Lệ Viên ” ba chữ.
Hải Thanh vẫy tay, ý để cho cho Chu Thông trở về đi, Chu Thông nhìn nàng mới bước ra khỏi xe tầm hai bước, dưới chân đường xá trơn trợt, Hải Thanh phát ra một tiếng “úi”, chiếc giày cao gót chân trái vô ý làm xoay cổ chân, nàng đau đến mức gập cả người ra, nhưng cũng không thấy Chu Thông chạy đến đỡ nàng.
Hải Thanh cắn chặt răng, nhịn đau hướng về phía trước nhảy lò cò từng bước, cũng không thể tiếp tục kiên trì, quay lại nhờ hắn giúp đỡ, lúc này Chu Thông làm như rất là quan tâm:
– Sao vậy? Trật chân rồi hả?
Nhưng trong lòng hắn thì reo lên: “Trời cũng giúp ta!”
Đáng tiếc ánh mắt của Chu Thông đã bán đứng hắn, Hải Thanh liếc mắt liền biết là hắn đang giả vờ để ý đến chân đau của nàng, nhưng thằng này căn bản không quan tâm chân đau như thế nào, mà cái hắn quan tâm là tìm được cơ hội có thể tiếp cận đến mình, Hải Thanh gật gật đầu nói:
– Tôi ở phòng 250!
Chu Thông không khỏi sửng sốt, làm như thật thà cười nói:
– Là lưng hay là ôm?
– Cái gì?
Hải Thanh vẻ mặt ngơ ngác.
– Là cõng cô đi lên hay là ôm cô đi lên?
Chu Thông trên mặt của hắn rỏ ràng xuất hiện hai chữ dâm đãng.
Hải Thanh lựa chọn leo lên lưng, Chu Thông đến phía trước nàng ngồi xổm người xuống, Hải Thanh do dự một chút, rồi đem hai tay khoát lên lên bả vai của hắn, Chu Thông đứng lên, tuy rằng Hải Thanh hai cánh tay giữ tại đầu vai hắn, nhưng thân thể không có gần kề, hai tay Chu Thông nâng lên cặp bắp đùi tràn ngập co dãn của nàng, hướng về phía trước buông lỏng một chút, động tác này hoàn toàn bất ngờ, Hải Thanh sợ té, theo bản năng ôm sát cổ của hắn, thân thể của nàng do vậy vì vậy mà kề sát sau lưng của Chu Thông, lập tức nàng đoán được dụng ý hèn hạ Chu Thông, sai khi ổn định thân hình, nàng lại dùng hai tay chống đỡ tại trên vai Chu Thông, lại tách ra khoảng cách nhất định với thân người hắn.
Chu Thông mỉm cười:
– Cô là cô gái thứ hai ở trên lưng tôi đấy.
Hải Thanh nói:
– Đừng có dùng lối tán tỉnh kiểu ấy nói với tôi, cất lại để dùng với các cô gái mới lớn còn thiếu kinh nghiệm kia kìa.
Đến phòng 250, Hải Thanh lấy chìa khóa mở cửa phòng, đây là một căn phòng có hai gian, phòng khách rất lớn, bên dưới là màu đỏ thẩm sàn gổ, có một chút mùi hương vị của gổ, tạo nên cảm giác ấm áp, góc tây nam phòng khách có một cái cầu thang hình xoắn ốc đi thông lên phía trên một tầng lững khá rộng rãi.
Chu Thông đỡ Hải Thanh ngồi xuống ở trên ghế sa lon, sau đó hắn ngồi xổm xuống:
– Để tôi nhìn một chút chân của cô xem!
Lời vừa nói dứt, đã nhanh chóng đem chiếc giày chân trái Hải Thanh cởi bỏ.
Hải Thanh từ trước đến giờ chưa từng thấy qua ai vô liêm sỉ như hắn, chưa kịp ngăn cản thì trên chân tấm lót giày đã bị hắn kéo xuống dưới, Hải Thanh mắng:
– Con người của anh sao kỳ cục như vậy? Làm việc mà không cần biết cảm thụ của người khác sao?
Chu Thông ý vị thâm trường cười nói:
– Cũng như cô vậy thôi.
Hải Thanh lập tức hiểu được hắn là đang ám chỉ lấy mình về chuyện đưa hắn lên tivi về chuyện nhân viên công vụ huyện cản trở phóng viên tác nghiệp, cho nên sự lo lắng hắn sẽ làm bậy giảm đi khá nhiều.
Hải Thanh nhìn thấy trong ánh mắt Chu Thông đột nhiên trở nên nóng rực, bỗng nhiên nàng ý thức được vẫn còn có sự nguy hiểm tồn tại, mình hôm nay sao lại dẫn sói vào nhà nên nói:
– Cậu đã xem đủ chưa, đúng là đầu óc của cậu không có lành mạnh gì hết.
Chu Thông nở nụ cười:
– Vì chân của cô không hôi…
Hải Thanh mắng:
– Chỉ có anh mới hôi thôi.
Nàng muốn thu hồi chân trái, nhưng lại bị Chu Thông bất giác bẻ mạnh cổ chân một làm giật mình, đau đến mức nàng hét lên một tiếng, nhưng lập tức trên chân lại cảm nhận cơn đau đã giảm nhiều.
Chu Thông buông xuống chân trái nàng, vỗ vỗ hai tay nói:
– Không sao, chỉ là bị trặc chân! Bản lĩnh trước đây tôi vẫn chưa hoàn toàn quên, trước kia ở nhà tôi hãy chữa trị cho heo bò, tôi vẫn hay làm giống như thế này.
Một câu nói của hắn làm cho Hải Thanh trợn tròn đôi mắt, nàng thử thăm dò đứng dậy đi một, hai bước, quả nhiên không cảm giác đau đớn nhiều nữa, không thể tưởng được thằng này lại còn có bản lãnh như vậy.
Chu Thông nói:
– Đây là toàn bộ báo cáo chi tiết sự việc căn tin trường tiểu học số 4 bị sụp đổ tại huyện Vân Sơn, cùng với hồ sơ cách xử lý tương quan!
Hắn lấy từ trong người cái túi văn kiện, đặt ở trên bàn trà:
– Cô cứ dưỡng bệnh cho khỏe, khi nào có thời gian thì nhìn xem.
Hải Thanh nghi hoặc nhìn hắn, thật ra nàng đã xem hắn như là một quả trứng thối, nhưng biểu hiện vừa rồi của hắn lại làm cho nàng có chút dao động.
Nói xong về việc trường học, Chu Thông đứng dậy cáo từ, Hải Thanh thấy hành động của hắn có gì không đúng với diễn tiến hồi nãy giờ thì không hiểu gì cả, nàng cũng không có đứng dậy tiễn đưa.
Mãi đến khi cửa phòng đóng lại, Hải Thanh mới như là trong mộng tỉnh lại, nàng lắc lắc cái đầu, nhìn bàn chân trần trụi của mình, trên khuôn mặt hơi ửng đỏ như là phát sốt, nhíu mày, hôm nay tâm trí của mình quá thất thường, nàng đem hết thảy thảy mọi chuyện đổ cho là do nguyên nhân sinh bệnh, ánh mắt nàng dừng lại ở trên bàn trà tài liệu của hắn để lại, mở ra hồ sơ xem.
Hồ sơ viết lại thực tế, bên trong có mỗi một nguyên đều nói về kết quả, còn có rất nhiều nhân chứng là thân nhân của người nhà bị nạn ký tên, Hải Thanh sau khi xem xong hồ sơ, từ phía trên xem lại đối với tai nạn lần này, ủy ban huyện Vân Sơn vẫn là có một loại thái độ tích cực giải quyết cho mọi việc êm xuôi, tự đáy lòng Hải Thanh bỗng nhiên sinh ra áy náy, có lẽ mình thật sự là hiểu lầm hắn.
Hải Thanh bắt đầu ý thức được, chính mình ngẫu hứng phát lên một đoạn tin tức, chỉ sợ là cũng vặn vẹo chân tướng của sự thật, nàng tự trách mình vừa nhận được điện thoại nghe nói ở huyện Vân Sơn có chuyện xảy ra ở trường tiểu học số 4, liền gấp gáp xin giám đốc đài truyền hình đi tác nghiệp, ông ta vì biết lai lịch của mình, liền bật đèn xanh cho đi.
Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy ngoài đường, mưa bên ngoài tựa hồ càng lúc càng lớn, nhìn ống nhiệt kế kẹp ở nách mình nóng đến 39. 3 Độ, Hải Thanh cảm nhận được một sự cô độc, nàng thậm chí cảm thấy dường như được cuộc đời này cũng quay lưng với mình, trong lòng nàng chợt thấy chua xót, chẳng biết lúc nào nước mắt đã bắt đầu rơi xuống.
Ngay trong lúc Hải Thanh buồn bả khóc đến thương tâm, thì chuông điện thoại reo vang, nàng cũng không để ý tới, nhưng tiếng chuông kia vẫn ngoan cố cứ kêu, Hải Thanh rút ra khăn tay lau nước mắt, chỉnh sửa lại một chút cảm xúc của mình, mới cầm điện thoại lên:
– Alo…
– Là tôi, cô đã tốt lên chút nào chưa?
Chu Thông thanh âm trầm thấp trong điện thoại vang lên.
Nghe được Chu Thông giọng nói của hắn, Hải Thanh lại thấy được một sự ấm áp, nàng thậm chí sinh ra một loại xung động lại muốn khóc:
– Tôi… không tốt…
– …
Điện thoại bỗng nhiên bị cắt đứt, Hải Thanh ngơ ngác nghe bên trong âm thanh tút tút, nàng đang nghĩ rằng sẽ nghe được hắn nói vài câu an ủi, để cho nàng tin rằng trên đời này cũng còn có người quan tâm đến mình nhưng rồi…
Tâm tình Hải Thanh lúc này thật sự là xuống thấp đến cực điểm, khóc không ra nước mắt nữa rồi.
Một phụ nữ đang ngã bệnh, lạnh lẻo một mình trong cơn mưa, đối mặt với một gian trống rỗng phòng, cảm xúc đa sầu đa cảm đã như như bài sơn đảo hải hướng đến nàng áp bách, Hải Thanh cầm lên cái đệm gối sofa ném ra ngoài phía cửa, sau đó lại ôm lấy một cái cái đệm khác, đem mặt chôn thật sâu lên, khóc không tiếng động.
Chẳng bao lâu sau thì có tiếng gỏ cửa vang lên ‘cộc! Cộc! Cộc!
Làm Hải Thanh ngẩng đầu lên:
– Ai vậy?
– Là người đến thu tiền điện!
Hải Thanh nghe giọng nói thì biết đó là Chu Thông, nàng đứng lên mắng một câu:
– Đồ bệnh thần kinh!
Mang lấy đôi dép lê nàng chạy đến toilet, nhanh chóng rửa mặt, nhìn khuôn mặt mình trong kiếng, đôi mắt khóc có chút sưng đỏ, nàng quẹt quẹt cái miệng nhỏ nhắn, xong xuôi mới đi mở cửa cho Chu Thông.
Chu Thông cười hì hì bước vào, trong tay mang theo một cái túi ny lon lớn.
Nhìn thấy Chu Thông, Hải Thanh tâm tình trầm thấp đang bị dồn nén, trong nháy mắt đã tốt hơn khá nhiều, nàng phát hiện thằng này cũng có sở trường, ít nhất cũng có thể mang đến cho người ta một chút vui vẻ.
Chu Thông lấy từ trong túi ny lon ra thuốc cảm mạo, thuốc hạ sốt, còn có thuốc giảm đau, hắn rót chén nước đặt ở trên bàn trà, đem thuốc lấy ra đặt ở trong tay Hải Thanh, rồi xoay người đi thẳng vào phòng bếp.
Rất nhanh một tô mì trứng gà liền nấu xong rồi, Hải Thanh vốn là cũng đang đói bụng, ngửi được mùi thơm chợt thấy càng thèm ăn, đem tô mì trứng gà ăn hết sạch sẻ.
Sau khi ăn xong mới bừng tỉnh ra đại ngộ, chợt nhớ ra cái gì đó, nói:
– Anh có hạ độc ở bên trong không vậy?
Chu Thông không có hảo ý cười nói:
– Hạ độc thì không, chỉ là bỏ một ít thuốc xuân dược.
– Hừ… đi tìm chết đi…
Hải Thanh bị hắn nói câu đó, khuôn mặt đỏ lên, trong lúc ăn tô mì nóng hòa với tiêu ớt cay để giải cảm, trên người mồ hôi đổ ra rất nhiều, nhiệt độ trong cơ thể cũng bắt đầu giảm xuống, ý nghĩ cũng trở nên thanh tỉnh hơn, nàng đang nghĩ tới một vấn đề rất trọng yếu, số điện thoại của mình có rất ít người biết, thằng này làm như thế nào mà biết được?
Sau khi hỏi hắn, thì Chu Thông chỉ cho nàng xem tờ hóa đơn thanh toán điện thoại cắm ở trên tường, Hải Thanh giờ mới hiểu được, hắn là thông qua phương thức loại này để biết được số điện thoại của mình.
Chu Thông lúc này cũng nhịn không được, nhìn thấy Hải Thanh mồ hôi ra thấm trên thân mình, nhất là vùng đôi núi non trên bộ ngực phập phồng dao động, Hải Thanh liếc nhìn lại thoáng thấy qua ánh mắt của hắn, nàng liền quyết định mau chóng chấm dứt cùng với Chu Thông cô nam quả nữ ở chung trong phòng, làm như vậy mặc dù là không tốt lắm, nhưng dù sao cũng để phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nữ MC xinh đẹp này mặc dù không có chứng cứ cụ thể, nhưng trong đáy lòng nàng đã kiên định cho rằng tên tiểu tử trước mắt này có tính tình tương đối nguy hiểm.
Hải Thanh cầm lên lấy túi văn kiện mà hắn đưa vừa rồi, nói:
– Này… tôi xin lỗi anh, tôi sẽ thương lượng với giám đốc đài truyền hình, công khai khôi phục danh dự ở huyện của các anh.
– Hôm nay cám ơn anh, hiện tại khuya lắm rồi…
Hải Thanh liếc đôi tròng mắt nhìn Chu Thông lộ ra vẻ e ngại.
– Ưm… tôi cũng có chút đói bụng, vừa rồi đội mưa đi ra ngoài mua thuốc, quần áo đều ướt, chỉ lo cho cô đang bị sốt, cho nên quên đi…
Hải Thanh nhìn kỹ, quả nhiên quần áo hắn đang ẩm ướt thẩm thấu, trong lòng một giòng nước ấm tự nhiên trào dâng.
Vừa rồi sau khi ăm mì nóng, rồi uống thuốc một thân giờ đã đổ đầy mồ hôi, từ sáng đến giờ vẫn chưa tắm rửa, cảm giác trên người dinh dính khó chịu, nàng muốn hắn ra về để bây giờ mình còn tắm rửa, nhưng Chu Thông cả người ướt đẫm, cũng chưa có ăn cái gì, giờ mà mình đem hắn đuổi ra ngoài, cũng thật đúng là mình làm không đành.
Nghĩ một lát liền e dè nói:
– Anh ngồi xem tivi, tôi đi tắm rửa một chút!
Nói xong Hải Thanh đứng dậy vào phòng ngủ lấy vài món đồ thay đổi, rồi đi vào phòng tắm.
Chu Thông ổn định tâm trí, ánh mắt thẳng nhìn lấy màn hình TV, trong lỗ tai truyền đến tiếng Hải Thanh dội nước tắm chảy róc rách, làm cho trong lòng Chu Thông xao động, hơn mười phút sau, Hải Thanh nhanh chóng đi ra khỏi phòng tắm, Chu Thông nhìn thoáng qua, hắn như ngây dại.
Tóc của nàng giấu ở trong cái khăn tắm màu trắng, màu trắng thuần khiết với cái áo choàng tắm bao phủ thân thể mềm mại lả lướt của nàng, da thịt trắng noãn thấm nương như ướt hơi mờ ảo như sương, trên khuôn mặt đẹp nhàn nhạt đỏ ửng, chỗ cổ áo rộng mở kiều diễm làm động lòng người, ẩn ẩn có thể thấy được hai bầu vú mê người phập phồng, Hải Thanh nhìn đến Chu Thông, mặt nàng có chút nóng lên, Chu Thông ánh mắt đuổi theo trên đường cong bắp chân của nàng cảm giác được thể nhiệt độ của mình nháy mắt bốc cao lên.
Hải Thanh thấy bộ dạng Chu Thông như vậy, trong lòng cũng hơi ngại ngần, nàng liền vội vàng nói:
– Tôi tắm xong rồi, anh cũng đi gột rửa đi, đưa quần áo để tôi sấy khô cho!
Chu Thông nghe xong ngơ ngác, đầu như choáng váng, như không có nghe được lời của Hải Thanh vậy, nàng giả bộ cả giận nói:
– Nhìn cái gì chứ?
Chu Thông lúc này mới trở lại thực tại, hắn ngượng ngùng mỉm cười, đi vào bên trong phòng tắm, bên trong vẫn còn mùi hương khí thơm ngát của xà phòng mà Hải Thanh vừa tắm rửa xong, nồng đậm vây lấy chung quanh Chu Thông, đây là một nơi mà cô gái xinh đẹp vừa mới tắm rửa qua, Chu Thông mau cỡi xuống quần áo, tiện tay ném ra trên cái thau để quần áo dơ nằm ở cuối góc phòng tắm, còn chưa kịp tắm, chợt tò mò, hắn hai mắt đỏ bừng bới ra trên bộ quần áo mà Hải Thanh vừa thay ra, bàn tay lục tung bên dưới đáy cái thau thì mới bắt gặp bộ đồ lót của nàng cuộn lại, hắn thận trọng mở ra cái quần lót màu tím gợi cảm mỹ lệ với đường viền hoa, vải vóc bên trên trong suốt còn thêu lên nhiều đóa hoa tường vi nở rộ màu đen, phát hiện bên dưới đáy quần lót thậm chí còn có một sợi lông màu đen đen kịt uốn lượn co ro còn dính liền ở phía trên, trên quần lót có một lằn nhỏ màu trắng đóng vảy lợn cợn đã chuyển thành màu ngà sữa, hắn đoán chừng đây là dịch nhờn sinh lý bình thường rỉ ra trong ngày đã khô lại mà đóng bợn, tản mát ra một mùi nồng nặc hỗn tạp khai khai pha lẫn nồng hắc của sự ẩm ướt dịch nhờn khô quánh lại, nhưng nó tựa như một cái mùi kích thích tự nhiên của bộ phận sinh dục con cái, Chu Thông lấy lên đặt ở chóp mũi ngửi vài hơi, vị mặn mặn của mùi nước tiểu thoang thoảng từ chóp mũi truyền đến, không nói ra được cái vị quái khí này, lại làm cho thân thể của hắn đã hưng phấn tới cực điểm, dưới háng đã cực kỳ khó chịu, hắn le lưỡi ra vào dưới đáy quần lót của nàng, sau đó lại hôn hít một chút, rồi sau đó mới luyến tiếc trả về vị trí cũ…
Chu Thông hít sâu vào…
Sau khi hắn tắm rửa xong, Hải Thanh đã lấy quần áo của hắn sấy khô phơi ra bên ngoài để hắn mặc vào lại.
…

Hải Thanh khẽ cắn cắn đôi môi anh đào, nàng cũng thật sự không hiểu tại sao mình lại nghĩ như thế nào mà lại để cho Chu Thông một gã đàn ông ở trong phòng tắm của mình tắm rửa, đó là nguyên nhân gì? Chẳng lẽ là bởi vì mình sai lầm khi đưa tin về việc trường tiểu học số 4 huyện Vân Sơn bị áy náy mà dễ dàng làm như vậy? Hải Thanh lắc lắc đầu, miên man suy nghĩ…
Để tỏ lòng xin lỗi, cũng là biểu đạt sự giúp đỡ của hắn vừa rồi, Hải Thanh mở ra một bình rượu “Phi Thiên Mao Thai”, Chu Thông cầm chén rượu lên liền uống một hớp lớn, lại nói ra một câu kinh động:
– Sao nhạt giống rượu xái quá vậy!
Hải Thanh nghe được hắn lời này, nàng thiếu chút nữa đem ngụm rượu từ trong miệng mình phun ra, nàng cố nhịn cười, nuốt xuống miệng một ngụm nhỏ nói:
– Với người bình thường đúng là thật khó để mà biết thưởng thức!!.. Hừ… rượu “Phi Thiên Mao Thai”nhưng mà dám đánh đồng với rượu xái…
Chu Thông còn nói một câu kế tiếp làm Hải Thanh suýt chết ngất:
– Tôi thấy cô là người ghét bần thích phú, khinh thường người nghèo như tôi, vì rượu xái là thứ rượu bình dân giành cho người nghèo…
Hải Thanh nhẹ nhàng lay động một chút trong tay chén rượu, trong suốt chất lỏng tại trong chén tạo thành những cơn sóng nhỏ nhộn nhạo, sau đó cực kỳ ưu nhã nhấp một hớp, nhìn qua Chu Thông trong đầu lập tức tái hiện hình ảnh đôi môi Hải Thanh lúc thưởng món ăn côn thịt của lừa, hậu quả chính là ngay lập tức cây dương vật xấu xa của hắn lại biến hóa cứng rắn.
Tuy rằng người khác sẽ không lưu ý đến biến hóa bên trong của hắn, nhưng Hải Thanh lại tinh tường cảm thấy được từ đôi mắt hắn đã nóng rực dục tình, Hải Thanh chợt hứng thú nhìn tên chủ nhiệm văn phòng ủy ban này, bỗng nhiên nảy sinh nghịch ngợm, ý niệm trong đầu muốn trêu cợt thử hắn, chân trái của nàng lặng yên rời khỏi dép lê, nhẹ nhàng chạm nhẹ ở chính giữa hai bắp đùi của Chu Thông.
Chu Thông thân thể lâm vào chấn động, vừa mới uống được miệng ngụm rượu, lập tức bị nghẹn, hắn kịch liệt ho khan, khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, khi nhìn đến khóe môi Hải Thanh có chút mỉm cười hả hê, trong lòng hắn liền hiểu được Hải Thanh đang cố ý trêu cợt chính mình.
Chu Thông trong lòng tê tê suy nghĩ, thật giống là một tiểu yêu tinh quyến rũ, trên mặt hắn cố vẫn duy trì phong phạm quân tử tươi cười, thình lình Chu Thông hai chân to đánh lén trở lại, thật chặt kẹp lấy cái đùi ngọc của Hải Thanh, nàng chỉ cảm thấy chân mình như bị nhiệt lực ấm áp bao trùm, muốn tránh thoát, lại bị Chu Thông cố chấp ngăn chặn, trong lúc này không thể rút ra.
Ẩn sâu trong ánh mắt Chu Thông đó là dục hỏa, Hải Thanh bất đắc dĩ tươi ân giấu trong lòng rụt rè, nàng cảm thấy vừa rồi mình trêu đùa với người này, ít nhiều có chút chơi với lửa thì cũng có ngày chết cháy.
Chu Thông mang trên mặt mỉm cười nham nhở, dưới chân da thịt non mềm thân cận cảm giác thật chân thật, cái cảm giác này làm cho huyết mạch Chu Thông sôi sục, lúc này Hải Thanh muốn dùng cái gì lấy cớ đứng lên, thì điện thoại trong phòng khách bỗng nhiên vang lên, thật sự là vô cùng đúng lúc a!
Chu Thông buông ra cái đùi thon chắc của nàng, Hải Thanh như trút được gánh nặng đứng lên, đi vào bên trong phòng khách cầm điện thoại lên, nàng lúc này tâm tình thật kích động, cầm điện thoại vẫn nhịn không được quay đầu nhìn lại, trừng đôi mắt quyến rũ nhìn Chu Thông lườm lấy một cái.
Đây là một thứ ngôn ngữ ám đấu, hiển nhiên là Chu Thông đang chiếm thượng phong…
Nhưng khi Hải Thanh nghe được giọng nói trong điện thoại, nụ cười trên khuôn mặt nhưng trong nháy mắt biến mất, gương mặt trở nên lạnh lùng, sóng mắt khêu gơi đọng lại chỉ còn là hư không, nàng như thất thần, một lúc sau mới nhỏ giọng nói:
– Tôi cũng tốt!
Sau đó tâm trạng của nàng lại lâm vào trong trầm mặc.
Chu Thông từ xa xa quan sát đến hành động thất thường của Hải Thanh, trong đầu bén nhạy cảm thấy được cú điện thoại này đối với nội tâm Hải Thanh ảnh hưởng rất lớn.
– Tôi muốn một mình ở nơi này yên tĩnh một thời gian…
Nói xong lời này, Hải Thanh tựa như là không còn hơi sức, liền buông điện thoại xuống trở về bàn ăn, trên khuôn mặt đẹp màu đỏ ửng đã hoàn toàn biến mất, hiện giờ lại phủ lên một lớp nhàn nhạt u buồn, nàng không nói gì, bưng lên chén rượu trước mặt uống một hơi cạn sạch.
Chu Thông không biết Hải Thanh đã xảy ra chuyện gì, hắn biết lúc này tâm trạng nàng như thế, hắn không có khả năng đành lòng đem Hải Thanh nắm bắt, cho nên liền muốn cáo từ, không còn một chút hy vọng nào, bây giờ còn ở lại chỗ này, chi bằng là tự tra tấn lấy mình, chỉ làm khổ bên dưới háng của mình mà thôi, nên hắn đứng lên nói:
– Thôi tối rồi, tôi đi về trước!
Lúc này Hải Thanh mới tựa như từ trong mộng tỉnh táo lại, nàng miễn cưỡng lộ ra vẻ nụ cười nhẹ giọng nói:
– Hãy ở lại giúp tôi thêm một chút thôi.
Chu Thông nhìn thấy nàng biểu lộ thật mỏng manh yếu ớt, trong lòng không khỏi sinh ra một loại tình cảm yêu thương, hắn chầm chậm gật gật đầu, Hải Thanh cười yếu ớt, một tay cầm bình rượu”Phi Thiên Mao Thai”, chậm rãi lại rót đầy hai chén rượu.
Chu Thông đoán rằng giờ phút này nàng nhất định là đang cảm thấy mình vô cùng đơn độc, hắn cảm thấy mình trong thời điểm này cũng nên chia sẽ với sự cô độc của nàng một chút, cho nên hắn theo chân Hải Thanh đi lên tầng lầu lững, bên trong lầu trống rỗng, chỉ có vài bức tranh phác hoạ, trên giá vẽ vẫn còn có một bức tranh vẫn chưa xong vẽ xong, chung quanh sắc thái sặc sỡ, giữa cơn lốc xoáy bên trong có một nhánh lá khô tái nhợt, Chu Thông bị bức tranh này làm cho hấp dẫn, tuy rằng hắn đối với cảm nhận thưởng thức một bức tranh cơ hồ bằng không, nhưng nhìn vào bức tranh cũng suy nghĩ ra trong đó vài phần tâm trạng của Hải Thanh, người vẽ bức tranh này bên trong nội tâm nhất định là vô cùng cô độc, hắn thật sự là có chút không hiểu với nhan sắc phong quang vô hạn của Hải Thanh, tại sao nàng lại sinh ra một tâm cảnh não nề u ám như vậy?
Hải Thanh cầm chén rượu mang theo đưa lên, uống một ngụm rồi nói:
– Mẹ của tôi từng nói cho tôi biết, phụ nữ sinh ra ở trên đời này vốn chính là để hứng chịu đau khổ đấy!
Chu Thông mỉm cười lắc đầu nói:
– Chỉ cần có thể còn sống thì đã là một loại hạnh phúc, cho dù là chịu đau khổ cũng đáng giá mà!
Hải Thanh đương nhiên không thể lý giải được theo quan điểm của Chu Thông, nhỏ giọng nói:
– Có đôi khi tôi còn ước muốn, có lẽ chỉ có đi mới có thể hưởng thụ vĩnh viễn sự yên tĩnh, không cần lo lắng đấu tranh giành giật trong cuộc sống, cũng không cần lo lắng giữa người và người lừa gạt với nhau.
Hải Thanh tuy miệng vẫn nói, nhưng nàng sinh ra một loại cảm giác là mình đang đánh đàn gảy tai trâu vậy, trong lòng mình đang buồn khổ đến mức nào chỉ sợ là tiểu tử này sẽ không hiểu, cho dù hắn có hiểu, mình cũng chưa chắc gì sẽ nói cho hắn nghe, dù sao nàng và Chu Thông là hai người của hai thế giới khác nhau.
Nàng lại lập tức nghĩ đến, cái mà mình bây giờ đang cần không phải là một tri kỷ, nàng cần chỉ là một người có thể lắng nghe, một bạn rượu, về phần người này là nam hay nữ, là quen thuộc hay là xa lạ, cũng đều không trọng yếu, quan trọng là hắn giờ phút này chính là còn sống, có số mệnh, có hơi thở, cùng với mình là được rồi, Chu Thông tay bưng chén rượu lẳng lặng thưởng thức phong tư Hải Thanh, tựa như lặng yên nhìn một đóa hoa ám dạ bách hợp nở rộ.
Hải Thanh thầm nghĩ, cũng may tâm tình nếu như đêm nay bên cạnh mình không có Chu Thông tồn tại, thì đó là là một loại cô độc tịch mịch kinh sợ đến dướng nào, nghĩ đến đây nàng đối với Chu Thông bỗng nhiên trong lòng sinh ra một loại cảm kích.
Hải Thanh đột nhiên nói:
– Anh còn quá trẻ nên không hiểu được cái thế giới này dơ bẩn hiểm ác đến chừng nào đâu, rồi có một ngày, thực tế trước mắt anh là một cái hàng rào vô tình dựng lên trước mặt, anh bị đụng đến đầu rơi máu chảy, lúc đó anh sẽ từ từ sẽ quên đi giấc mộng cùng với hy vọng của anh.
Hải Thanh giọng nói đều đều như là đang giáo huấn một đứa em trai chưa thông thế sự vậy.
Nàng để chén rượu xuống, hai hàng lông mày chau mày hiện ra vô hạn sầu bi, một đôi chân đẹp nhẹ nhàng đá rơi đôi dép lê, tại trên sàn nhà hơi lạnh, giãn ra hai cánh tay, tựa như một con thiên nga tao nhã đang lẳng lặng đứng im, đôi lông mi đen dài hơi hơi rũ xuống trong khoảnh khắc tựa như toàn bộ trong thiên địa chỉ còn lại có chỉ một mình nàng đang nhảy múa trong điệu luân vũ nghê thường.
Chu Thông trong lòng cũng kỹ thuật điệu múa của Hải Thanh mà luật động, hai chân trắng noãn tại nguyên một chỗ xoay tròn, bất ngờ dưới chân nàng trợt đi mất thế cân bằng, loạng choạng muốn ngã xuống, Chu Thông xông tới, ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, hai người khoảng cách rất gần, hắn rõ ràng cảm nhận được hởi thở dồn dập nóng rực của Hải Thanh:
– Cô say rồi…
Uống cạn thêm chén rượu nữa, Hải Thanh khuôn mặt nóng bừng phát sốt, thân thể mềm nhũn nói chuyện cũng đã thành không rỏ tiếng, đối với Chu Thông càng là một loại cám dỗ không thành lời, dù sao Chu Thông vẫn còn có mấy phần định lực, hắn ho khan một tiếng rồi nói:
– Không còn sớm nữa, tôi cần phải trở về…
– Là ai gọi điện thoại đến mà cô có vẻ phiền lòng quá vậy?
Hải Thanh hơi ngẩn người, không trả lời, lại cầm chén rượu lên, đem trọn chén rượu kia đổ hết vào miệng.
Uống xong Hải Thanh ném chén rượu, đôi mắt như châm chọc nhìn Chu Thông nói:
– Đừng cho là tôi nhìn không thấu tâm tư của anh, giúp tôi mua thuốc, làm mì trứng gà, chữa trị chân, không phải là dối trá muốn tranh thủ sự quan tâm để lấy hảo cảm của tôi, sau đó lừa tôi để đưa lên giường…
Hải Thanh nói mà trong đôi mắt đang lại ứa lệ…
Chu Thông lẳng lặng nhìn khuôn mặt u buồn của nàng, hắn có cảm giác Hải Thanh lúc này đã thần chí không còn rõ ràng, nên hắn chậm rãi buông ra hai tay của nàng nói:
– Cô đi ngủ đi, quá say rồi đấy…
Hắn thấy chính mình không nên tiếp tục lưu lại ở nơi này, nhưng khi hắn vừa mới xoay người rời đi, thì Hải Thanh liền đột nhiên nhào đến ở sau lưng, dùng sức ôm sát thân thể của hắn, mặt nàng dán lên ở sau lưng:
– Không cần đi đâu hết, ở lại đây với tôi…
Chu Thông cầm bàn tay non mịn nhỏ bé của Hải Thanh, chậm rãi đem nàng xoay đến trước mặt của mình, Hải Thanh đôi mặt đẹp rũ xuống, hai hàng lông mi đen dài nhẹ nhàng rung động, Chu Thông hai tay đem thân thể mềm mại của nàng ôm vào trong ngực, hôn nhẹ nàng phía dưới cái cổ nàng, Hải Thanh hơi thở thay đổi trầm trọng…
Tay phải của nàng nâng lên, choàng về phía sau ôm lấy cổ Chu Thông, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn của hắn, toàn bộ thế giới đột nhiên thay đổi tĩnh lặng không tiếng động khác thường.
Chu Thông đem Hải Thanh đi xuống phòng, đặt nằm lên giường, cúi đầu tại trên mặt nàng nóng bỏng hôn lên, Hải Thanh nhắm chặt lại đôi mắt, nhiệt liệt đáp lại Chu Thông hôn môi, nàng mở ra đôi môi mềm như đóa hoa, ngậm lấy đầu lưỡi của hắn mút vào.
Cái áo choàng tắm thùng thình của nàng đang được bàn tay Chu Thông thăm dò vào trong, dây lưng đã bị Chu Thông cởi ra, hai bầu vú trắng noãn cao thẳng triển lộ tại trước mặt của Chu Thông, hắn nâng lên eo nhỏ của nàng, mặt dán tại trước ngực của nàng nhẹ nhàng ngậm viên nụ hoa nộn đỏ, Hải Thanh bầu vú khẽ run, ôm chặc Chu Thông đầu, ngón tay xoa nắn tóc của hắn, trên người tất cả quần áo đã mất hết, ngón tay Chu Thông vuốt ve trên làn da thịt trơn mềm, sau đó một đường hát vang bản mãnh tấu, hướng trước ngực cao cao hai bầu vú đầy đặn liếm mút mà đi, chỉ thấy Hải Thanh trước ngực một đôi tuyết trắng bầu vú đứng thẳng lồng lộng, no đủ trướng thực, kiên quyết cao ngất, đặc biệt mị lực hàm súc, trên hai đỉnh núi hai viên núm vú màu màu hồng đỏ sung huyết thật giống như hai khỏa anh đào chín ửng đỏ, chính giữa cái khe ngực sâu thẳm giống như là sơn cốc, Chu Thông mặt đỏ tới mang tai, miệng đắng lưỡi khô, tâm thần say mê…
Màu hồng nhạt quầng vú không ngừng hướng khuếch trương ra phía ngoài, hai đầu núm vú đỏ thẫm dần dần ấm lên nóng rực trở nên cứng rắn dị thường, rục rịch như là núi lửa tùy lúc bởi vì ngọn lửa nhục dục mà nổ mạnh phun trào, hắn há mồm ngụm đem bầu vú trắng Hải Thanh ngậm trong miệng, giống như mộ kẻ đói khát điên cuồng mút vào, một bàn tay lại trèo lên bâu vú bên kia tận tình vỗ về chơi đùa xoa nắn, Hải Thanh khuôn mặt kiều diễm, hô hấp càng dồn dập lên, thở gấp liên tục, “um… um…” nhiều tiếng, khe rãnh màu mỡ u cốc ở chỗ sâu bên trong, trong suốt sền sệt dịch nhờn đã không ngừng tuôn ra, theo cái động khẩu róc rách chảy xuôi xuống dọc theo bên dưới khe đít…
Cuối cùng thì bàn tay của hắn cũng chìm vào chính giữa hai chân của nàng, thân thể mềm mại Hải Thanh run lên, trên cái bụng bằng phẳng khảm lấy cái rốn nhỏ khéo léo mê người, dưới bụng thảm cỏ rậm rạp đen nhánh, tựa như một lớp rừng rậm nguyên thủy bao trùm lên cái gò mu, chẻ ngay chính giữa là cái khe nhỏ u cốc mê người, cặp đùi thon dài cân xứng trơn bóng nhẵn nhụi, toàn thân trên dưới mượt mà, không một chỗ nào mà không đẹp, thật sự là kiệt tác hiếm thế trời xanh.
Hải Thanh tuy nhắm mắt lại, nhưng nhạy cảm nàng biết rỏ ràng ánh mắt của Chu Thông tham lam nóng rực không kiêng nể gì cả, tại trên thân thể trần trụi mình không mảnh vải che thân của mình khắp nơi xâm phạm, dần dần nàng cảm giác được thân thể đã không còn khống chế vặn vẹo run rẩy, nàng cảm thấy ánh mắt của hắn phảng phất một đám lụa mỏng quét ngang dọc tại trên thân thể mình, dưới đôi mắt nhìn soi mói của Chu Thông, Hải Thanh giãy dụa thân thể yêu kiều tuyết trắng động lòng người, hoàn toàn bị một loại xúc động dục vọng nguyên thủy bùng phát ra…
Hải Thanh vừa vội vừa thẹn, cái thằng này quả thực là xấu lắm, hắn biết rất rõ ràng thân thể của nàng hiện giờ rất cần, nàng đang muốn hắn cứ làm càn, xâm phạm vào trong thân thể của mình, tuy nhiên hắn lại chậm chạp không chịu động thủ, tựa như một thợ săn đang trêu chọc con mồi, làm cho trong nội tâm nàng vừa xấu hổ vừa khổ sở, thân thể cứ lại dày vò khó nhịn…
Hải Thanh trong cổ phát ra một tiếng kiều hừ mê người, sẵng giọng:
– Đại sắc lang, còn xem chưa đủ sao?
Nghe xong nàng nói, Chu Thông vẫn bình thản, bàn tay nóng rực bây giờ đã nhẹ nhàng vuốt ve lên bàn chân ngọc hoàn mỹ, Hải Thanh răng ngà thầm cắn chặt lại, ngăn chặn nội tâm cứ bốc lên dục niệm, trong lúc nàng khó có thể tiêu thụ Chu Thông cứ vuốt ve chân ngọc của mình mang đến trạng thái khoái cảm như nước thủy triều lên xuống khó có thể nói, thì hắn đã cúi đầu xuống hôn lên chân trên mắt cá chân nàng, động tác hắn không có chấm dứt, tiếp tục lại đưa gót chân linh lung của Hải Thanh nhét vào trong miệng mình, đầu lưỡi linh xà xoay tròn, mút bú liếm cắn.
– Úi…
Hải Thanh đôi lông mày hơi nhíu lại, hàm răng trắng tinh cắn chặt đôi môi anh đào, phát ra thanh âm, một loại ngôn ngữ khó có thể miêu tả khoái cảm của nàng, bị Chu Thông mút vào gót ngọc nhanh chóng luồn lên, lan tràn lên phía hạ thân mở ra từ bắp chân tiêm nhuận, đầu gối mượt mà, phóng qua cặp đùi tuyết trắng, một mực truyền đến cái âm hộ mập mạp của Hải Thanh…
Thoáng qua trong lúc đó, Hải Thanh cảm giác sâu từ trong âm đạo, xuân triều quay cuồng, nhiệt khí bắt đầu khởi động hướng ra phía ngoài, đám cỏ thơm đen nhánh um tùm lập tức trở nên ẩm ướt dinh dính màu trắng của dịch nhờn rỉ ra quấn lấy, trong mắt Chu Thông dục hỏa nóng bỏng, đầu lưỡi của hắn từ gót ngọc của nàng chậm rãi liếm hôn hướng lên bắp chân, Hải Thanh thấy trong thân thể mình toàn bộ thần kinh đều căng cứng, đại não ở vào một loại trạng thái phấn khích không hiểu nỗi, khi cái đầu lưỡi kia của hắn cứ từ từ một mực hướng liếm lên đến bên đùi da thịt lúc kiều nộn nàng, Hải Thanh phảng phất phát ra cơ hồ là tiếng khóc rên rỉ, bờ eo thon không tự chủ được, vặn vẹo uốn qua uốn lại, trong đầu nàng trống rỗng…
– Ah… Chu Thông…
Hải Thanh môi mềm khẽ mở, khó kìm lòng nổi phát ra một tiếng yêu kiều không cách nào đè nén, vô ý thức hô gọi tên hắn, trong lúc Hải Thanh toàn thân huyết dịch đều muốn sôi trào, Chu Thông đầu lưỡi linh động ngoài dự đoán lại lướt qua cái âm hộ trực tiếp đi tới trên cái bụng trơn nhẵn nàng, Chu Thông đầu lưỡi nhẹ nhàng dò xét nhẹ xuất, tại trên lổ rún sâu thẳm mê người Hải Thanh đảo quanh vòng tròn…
Vừa lúc này, toàn thân Hải Thanh đang bao phủ trong biển rộng bể dục không chịu nỗi cơn ngứa ngáy bùng nổ từ sâu trong âm đạo, đầu lưỡi Chu Thông bỗng nhiên lại rời khỏi trên cái rún nàng dùng tốc độ cực nhanh, lần nữa trơn trượt hướng về phía cái âm hộ của nàng, lúc này đây hắn không có khiêu khích tra tấn nàng nữa, mà là liếm thẳng tới dưới bụng cái âm hộ của nàng, Hải Thanh cả người như là một con thuyền nhỏ trong biển rộng bị gợn sóng quẳng lên không trung huyền, hai nắm bàn tay mắm chặt, cặp đùi đầy đặn rất tròn căng cứng rồi dần dần thả lòng ra vô lực…
Khi cái đầu lưỡi hắn vạch ra đến cái kia thảm cỏ đen đưa đên cái khe thịt hở âm hộ, khiêu khích trêu chọc lấy phần nhô lên của đầu âm hạch sung huyết của nàng, thì Hải Thanh từ trong miệng tiếng rên rỉ trong nháy mắt đình chỉ, chiếm lấy là thân thể mềm mại như là không xương kịch liệt run rẩy, nàng biết rõ Chu Thông đang tại liếm láp tại khu vực u cốc khó xử của mình, tâm hồn cô gái ngượng ngùng, không khỏi căng thẳng gắng gượng, hai cái đùi đẹp lại không tự chủ được, hơi hướng hai bên tách rộng ra, mặc cho đầu lưỡi của hắn càng thêm thuận tiện, càng thêm xâm nhập, càng thêm tùy tâm sở dục, càng thêm muốn làm gì thì làm…
Chu Thông hai bàn tay không ngừng vuốt lấy xoa nắn lấy hai bên khe mông, đầu lưỡi đẩy ra hai bên mép ngoài âm hộ, tìm kiếm mút vào cái âm hạch non mềm đang săn cứng, Hải Thanh toàn thân co rút, thân thể tại trên trên giường ngủ như con linh xà uốn éo ngọ nguậy lấy, tê dại sảng khoái tuyệt vời khoái cảm theo từ cái chỗ khó xử tư mật nhanh chóng luồn lên, khuếch tán đến khắp ngõ ngách thân thể.
…

– A… a… a…
Nhiều tiếng liên tiếp kiều mỵ động tình chọc người lãng ngâm, từng làn nóng hổi âm tinh chất lỏng trong suốt theo từ cổ miệng tử cung Hải Thanh phun ra, dịch nhờn hòa nước bọt của Chu Thông thấm ướt dính đầy trên thảm có lông đen nồng đậm, thân thể nàng kịch liệt phát run lắc lư, Chu Thông bỗng dưng thấy được từ sâu trong âm đạo của nàng rất nhanh sủi ra rất nhiều bọt bể âm tinh màu trắng sữa ngay cửa miệng âm đạo, trong khoảnh khắc đầu lưỡi của hắn cảm thấy một hồi trơn trượt ẩm ướt mùi hăng hắc xốc vào mũi hắn, thì ra Hải Thanh đã đạt đến một lần của cơn cực khoái đầu tiên rồi…
Trong đầu Chu Thông lại chợt nhớ tới ngày đó, cùng Hải Thanh đến trên sườn núi nhìn thấy một màn kích thích của hai con vật, không thể tưởng được ngày hôm nay hắn và Hải Thanh cũng đang diễn xuất đồng dạng một màn.
Mút liếm hết sạch âm tinh từ trong âm đạo của Hải Thanh trào ra, Chu Thông cảm giác có một làn hỏa diễm nóng rực lập tức từ bụng bay lên lan tràn, tuôn hướng các nơi trong toàn thân, hắn giống như là bị liệt hỏa đốt người, dương vật phía dưới sưng trướng phát ra đến đau nhức, hắn dùng đầu gối đẩy ra hai bên cặp đùi của Hải Thanh, nhẹ nhàng đem cây dương vật to lớn bành trướng muốn nứt ra, đẩy cái đầu khấc dương vật vào cửa miệng âm đạo ấm áp ướt át vào trong cơ thể nàng.
Hải Thanh đè nén kêu lên một tiếng.
– Úi da…
– Đau không?
Chu Thông ngừng lại động tác, thân thiết hỏi nàng.
– Đau… chậm thôi…
Nàng kịch liệt thở hào hển thấp giọng nói khẽ, Chu Thông trong nội tâm nóng lên, nhẹ nhàng từng bước chen dương vật vào trong cái hang động chật hẹp của nàng, thân thể của Hải Thanh từ trước đến giờ chưa bao giờ tiếp nhận một cây dương vật to lớn cường cứng như vậy đang một chút… một chút chiếm cứ vào trong âm đạo của mình, thân thể của nàng bởi vì dương vật Chu Thông xâm nhập mà theo bản năng trở nên căng cứng.
…

Lúc sau Chu Thông dùng sức, dướng vật hẩy về phía trước thẳng tiến, đã không còn trở ngại, toàn bộ dương vật đã tốc hành đầm vào thân thể chỗ sâu nhất non mềm của nàng, cổ họng hắn cũng không được rống ra một tiếng:
– Hự…
– Á…
Thật sự là rất thư thái, chỉ ao ước là uyên ương chứ không mong thành tiên, thật sự là cảm giác so sánh làm thần tiên còn vui sướng hơn nhiều, Chu Thông cảm giác dương vật mình bị vách thành âm đạo nóng rực chặt khít ôn nhuận trơn trượt với nhiều vết gấp chăm chú bao trùm, toàn thân hắn cũng tê dại, tuyệt không thể tả, nương theo lấy dương vật Chu Thông hữu lực mạnh mẽ tiến vào, dịch nhờn trong âm đọa Hải Thanh cũng không ngừng mà chảy xuôi trào ra.
– Ai ui… a…
Hải Thanh rên rỉ, từ thân dưới cái âm đạo truyền đến thật đầy trướng phong phú, cái mông nẩy nở của nàng chân thành lắc lư, hưởng thụ chỗ vách thành âm đạo ma sát với thân cây dương vật làm sướng khoái đến tê dại…
Hải Thanh cảm thấy ở chỗ sâu trong thân thể mình tựa như có con quái vật sống khổng lồ xâm nhập, không đợi chủ nhân ra lệnh, cứ rục rịch, kích động, rút ra, đâm vào thật uyển chuyển, chiếm cứ lấy cái âm đạo của nàng…
Bây giờ thì hai cái đùi ngọc thon dài của nàng đã quấn chặt lấy trên mông eo Chu Thông, hắn cũng biết rõ Hải Thanh đói khát xuân tâm bừng bừng phấn chấn xuân tình nhộn nhạo, nàng đang cần hắn dùng lực kéo ra đưa vào thật mạnh, nhanh nhanh c chạy nước rút, ma sát thật kịch liệt trong âm đạo, để cho nàng đạt tới cao trào đỉnh phong…
Thân thể mê người Hải Thanh kịch liệt giãy dụa, đôi môi hơi đỏ tươi ướt át mở rộng, eo thon vong tình lay động, tung thể hầu hạ, động tình xu nịnh, chứng kiến Hải Thanh bị hắn cưỡi đặt ở dưới háng không chịu nổi tình dục đốt người, không ngừng rên rỉ âm thanh dâm đãng, Chu Thông biết mình đã dẫn dắt nàng vào sự kích tình như si như cuồng, động tác dương vật hắn hoặc sâu hoặc cạn, lúc nhanh lúc chậm, tùy ý mà thảo phạt rong ruỗi trong thân thể nàng.
Hải Thanh hai gò má đỏ bừng, mị nhãn như tơ, hoàn toàn say mê trong khoái cảm nam nữ hoan ái, dục hỏa tăng vọt, đói khát dâm loạn, tùy ý hắn cưỡi tại trên thân thể của mình, nàng còn dùng hết sức hẩy lên cái mông tròn, từng lúc uốn éo phối hợp cái âm đạo dương vật với đỉnh động của Chu Thông kéo ra đưa vào, trầm luân trong cơn ba đào nhục dục, trong miệng dâm thanh rên rỉ, xen lẫn vào từng nhiều tiếng thở tiêu hồn, Hải Thanh cuối cùng thì buông ra tất cả cao giọng rên rỉ:
– Ah… thật sâu vào ah… mạnh lên… muốn bay…
Chu Thông cuồng sức khởi hành thân thể tiến hành khoảng cách dài liên tục chạy nước rút.
…

– Á… á… a… a…
Hải Thanh thân thể cũng rất nhanh bởi vì thế tiến công như vũ bảo của Chu Thông mà sắp đạt đỉnh phong, những ngón tay thon của nàng dùng sức bấu lấy ở đầu vai Chu Thông, rõ ràng cào lên rướm máu trên da thịt hắn, thân thể mềm mại của nàng lại lần nữa căng thẳng, sau đó bắt đầu run lẩy bẩy, một loại khó nói lên lời cảm thụ như sóng biển từng đợt từng đợt đánh thẳng vào ở chỗ sâu trong tâm linh của nàng, ý thức chết lặng che khuất hết đầu óc của nàng, cảm xúc làm cho từ khóe mắt nàng chảy ra hai hàng nước mắt trong suốt, miệng phát ra tiếng rên rỉ như tiếng khóc.
Cực độ khoái cảm tại tứ chi bách hài khắp nơi lẻn vào, toàn thân tê dại một hồi co rút, âm tinh ấm áp trơn nhớt lại như cái vòi nước được mở nút vội vàng phun trào tử cổ tử cùng tràn ra, Chu Thông cũng thoải mái sung sướng như con ngựa thoát khỏi dây cương không ai khống chế rong ruỗi, tinh quan mở rộng ra, từng làn nham thạch nóng chảy mạnh mẽ phún xạ vào chỗ cổ miệng tử cung non mềm mẫn cảm của nàng, bỏng đến hoa tâm nàng lại từng cơn co rút, cao trào đánh úp, từng cỗ hỗn hợp dịch nhầy nam nữ ấm áp từ ở chỗ sâu trong âm đạo chảy ra về phía bên ngoài cơ thể, hai bộ phận sinh dục ướt đẫm từ chỗ giao hợp, hai thân thể trần truồng nam nữ, tứ chi quấn giao, lớn tiếng thở hào hển…
Hưởng thụ dư vị sau cơn cực khoái tiết thân về sau, Hải Thanh toàn bộ thân thể yêu kiều xụi lơ, nhưng tay chân trắng vẫn như là vòi bạch tuộc quấn ở trên người Chu Thông, để cho dương vật dục vọng vẫn còn ngâm ở lại bên trong u cốc của mình…
– Cảm giác thoải mái ư…
Chu Thông ôm ấp lấy Hải Thanh mềm giọng ôn tồn.
– Ừ…
Hải Thanh như cánh chim nhỏ co rúc nép vào bên người của Chu Thông, đôi mắt hé mở, khóe miệng hàm xuân, trong giọng nói bao hàm vô hạn sự thỏa mãn, nàng vẫn còn thật sâu chìm đắm trong dư vị cao trào vô cùng thoải mái.
Chu Thông nhẹ nhàng hôn lên nước mắt trên khuôn mặt nàng, nhẹ nhàng thấp giọng nói:
– Hối hận sao?
Hải Thanh lắc lắc đầu, sau đó dụng lực ôm chặc thân thể Chu Thông, nàng cắn lỗ tai của hắn, miệng mỉm cười thỏa mãn nói một câu:
– Như con ngựa!!.. Anh thật sự to lớn như một con ngựa…
Hai người lẳng lặng nằm ở trên giường, Hải Thanh đem đầu tựa lên tại trên bộ ngực Chu Thông, tham lam ngửi lấy mùi mồ hôi đàn ông trong người của hắn.
Chu Thông cũng hít vào mùi thơm tản mát ra nhàn nhạt trên mái tóc nàng, bàn tay vuốt lấy những sợi tóc dài tung xỏa.
Dưới sự đề nghị của Hải Thanh không nên ở lại phòng nàng, Chu Thông đành phải rời đi, sau cơn mưa, không khí ban đêm tươi mát dị thường, chậm rãi đi, Chu Thông cảm thấy trong lòng vô cùng hưng phấn, Hải Thanh là một người đàn bà có thể khiến cho đàn ông khắc cốt ghi tâm, nhu tình của nàng, sự cuồng dã, nét u buồn, hòa lẫn một chút thần bí…
…

Nhìn đồng hồ, đã là 1 giờ khuya, tâm trí đang quật khởi, hắn liền số bấm số điện thoại của Trịnh Phi Yến, tiếng chuông vang lên nhưng không có người nghe, ngay lúc Chu Thông chuẩn bị tắt máy, thì giọng nói Trịnh Phi Yến vang lên:
– Alo, Chu Thông… hiện tại biết là mấy giờ chưa? Sao còn chưa ngủ!
– Trịnh chủ tịch, chuyện phóng viên đài truyền hình đã giải quyết xong rồi, sau này sẽ không còn tiếp tục đưa tin nữa đâu!
Chu Thông nghiêm trang nói.
– A… tiểu tử này, giải quyết rồi thì tốt làm gì mà cao giọng vậy? Như thế nào? Đang tức giận chị à? Sau khi trở về chị bồi thường thỏa đáng cho, lần sau đừng có cao giọng như vậy với chị nữa nhé…
Cho tới bây giờ Chu Thông mới biết được Trịnh Phi Yến một khi nũng nịu thì có biếu bao nhiêu là cám dỗ.
– Sau khi trở về, chị sẽ dùng miệng thỏa mãn em… được chưa?
Trịnh Phi Yến hạ giọng nói xong, trong miệng còn phát ra “chụt… chụt…” tiếng vang, Chu Thông liền cảm thấy một trận mê muội, dương vật vừa mới mềm nhũn lập tức ý chí chiến đấu sục sôi, hắn thầm mắng mình, rồi há mồm nói:
– Được rồi… chị nói thì nhớ đấy nhé… ha ha!
Ngày hôm sau, trước khi trở về huyện Vân Sơn, Chu Thông hẹn Tiếu Phi ra ngoài quán “Huệ Tài Phạn Trang”, trên lầu hai, Tiếu Phi mặc một bộ quần áo màu đen bó sát người làm cho dáng người Tiếu Phi lả lướt sinh động, trước bộ ngực hai bâu vú dưới cái áo bó sát bọc vào càng lộ vẻ cao ngất xinh đẹp, ngay cả cái mông giờ phút này cũng dử tợn khi bị trói buộc phồng ra hai mảnh thịt mông, cái rãnh giữa khe đít rỏ ràng là thấy được…
– Cám ơn em, chiếc Hummer H3, anh rất thích!
Chu Thông đối với Tiếu Phi khẳng khái rất là cảm kích.
– Không có gì, dù sao chiếc xe đó cũng không thích hợp cho phụ nữ, tặng cho anh chạy, chắc là tán gái rất thích phải không?
Khi nói lời này, trong giọng của Tiếu Phi hơi lộ ra chút ít ghen tuông.
– Nào có, công việc của anh điên cuồng, tất cả đều là công tác!
Chu Thông ngượng ngùng nói.
– Hì… thôi đi… xạo!
Tiếu Phi trề môi với hắn…
Chu Thông đang nói chuyện, thì bên hông hắn chiếc chìa khóa xe vang lên tiếng cảnh báo, Chu Thông chạy đến phía trước cửa sổ, kéo màn cửa ra nhìn xuống dưới sân, thì thấy một thanh niên trẻ tuổi chạy chiếc Audi đụng phải sau đuôi chiếc Hummer H3 của hắn, thanh niên trẻ tuổi xuống xe còn hung hăng dùng chân đá vào chiếc xe Hummer H3, trong miệng còn mắng chửi: “Mẹ nó…”
Nhìn thấy như thế Chu Thông lửa nóng bốc lên ót, nhanh chạy xuống dưới nơi đậu xe, chụp ngay tên thanh niên trẻ tuổi, đấm liên tiếp hai quyền vào bụng tên đó, bị đánh bất ngờ, gã thanh niên trẻ tuổi trở tay không kịp, nhưng cố xông tới, Chu Thông ngay tức khắc ngồi thấp xuống, khi gã thanh niên trẻ tuổi vừa vọt tới vừa tầm, đột nhiên hắn đứng lên, hất mạnh ngay háng gã thanh niên, làm gã trẻ tuổi ngã xuống, ngửa mặt lên trời.
Chu Thông thật tức giận, từ khi Tiếu Phi cho hắn mượn chiếc Hummer H3, Chu Thông rất là trân trọng, bình thường khi hắn lên xe, ngay cả cánh cửa cũng mở ra rất là nhẹ nhàng cẩn thận.
– Là ai mà… dám đánh người à?
Hai người đàn bà xinh đẹp từ trong quán ăn lao ra lớn tiếng la hét…
Nhìn thấy hai người đàn bà xinh đẹp này, Chu Thông ánh mắt như là trợn tròn, bọn họ giống nhau như đúc, ước chừng 40 tuổi, vẫn còn phong vận mê người mười phần, nếu là cùng lúc đè lên trên giường, một đôi chị em này chắc chắn là cực sướng, suy nghĩ thoáng qua một chút Chu Thông, chẳng những bên dưới háng hắn bất chợt cứng rắn, mà còn mất mặt nuốt nước miếng, nhưng đồng thời hắn cũng giật mình, hai người đàn bà xinh đẹp này, thì Chu Thông ít nhất cũng có biết qua một người, chỉ là bộ dạng bọn họ rất giống nhau, nên Chu Thông cũng phân biệt không được là người nào, đó chính là cô em vợ của Tôn Triều Dương, nguyên bí thư huyện ủy huyện Vân Sơn tên gọi là gì… Nhậm Lan.
Ngay lập tức bảo vệ khách sạn ở vùng phụ cận xông tới, hai người đàn bà xinh đẹp chạy tới nâng gã thanh niên trẻ tuổi, khuôn mặt kinh hoảng lắp bắp nói:
– Nhậm Vĩ, em không sao chứ!
Trong hai người thì có một vội vàng gọi cảnh sát “110”, rất nhanh tiếng còi cảnh sát rít lên từ xa rồi đến gần, từ trên xe cảnh sát bước xuống vài tên cảnh sát, sau khi nhìn thấy hai người đàn bà xinh đẹp, một gã cảnh sát liền vội vàng tiến lên nói:
– Xin chào cô… cô không sao chứ?
– Tôi không sao, em của tôi bị người này đả thương, đem hắn bắt lại ngay!
Tên cảnh sát kia quay về hướng người đàn bà đang vừa trừng đôi mắt hạnh nhìn phía Chu Thông vừa nói.
Chu Thông cảm thấy không ổn, có thể là hai người đàn bà xinh đẹp cám dỗ này có lai lịch lớn, nhưng hắn cũng không lo lắng gì lắm, khi hắn động thủ đánh người thì cũng đã tính toán trước rồi, chỉ cần Tiếu Phi còn ở đây thì không có việc gì rồi.
– Còng hắn lại, mang đi!
Tên cảnh sát không nói hai lời, đi ra trước mặt Chu Thông, đem hai tay Chu Thông bẻ quặt sau lưng, đau đến mức Chu Thông nhe răng trợn mắt chửi bậy.
– Dừng tay, ai dám còng hắn, tôi sẽ bắt kẻ đó còng lại!
Tiếu Phi vừa xuất hiện Chu Thông liền vội vàng nói:
– Bà cô nhỏ à, sao không sớm đi ra một chút giùm vậy.
Tiếu Phi một câu thét to ngang tàng, làm mọi người ở đây ngẩn người, nghĩ rằng ai mà lớn mật như vậy dám nói lời này! Nhìn thấy mấy gã cảnh sát nhân dân đều đứng im, gã thanh niên trẻ tuổi nóng nảy nói:
– Đem bọn họ đều còng hết lại cho tôi, ba tôi là Hàn Kiến đấy!
Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh hãi, Hàn Kiến là chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ thành phố, chân chính có thực quyền ở một phương, mấy tên cảnh sát nhân dân lần này không còn chút do dự, chuẩn bị đem hai người mang về sở công an thành phố.
– Mấy ông gọi điện thoại ngay cho Lý Đại Hưng trưởng công an thành phố, nói cho ông ta biết rằng, lần trước chuyện tại Linh Kê Sơn, tôi không có truy cứu, lần này nếu tái phạm là một sai lầm lớn đó, mấy ông nói với ông ta làm gì thì làm tự hiểu đi.
Tiếu Phi tức giận dị thường.
Lúc này mấy gã cảnh sát nhân dân ngừng lại, thương lượng với nhau, cuối cùng quyết định báo cáo về cấp trên của mình.
Lý Đại Hưng đang cùng con trai Lý Lôi, Hiểu Tình bạn gái của con trai ăn cơm, nghe điện thoại xong liền ném chiếc đũa đứng dậy đi ngay, lo lắng nên ngay cả cái nón cảnh sát cũng để quên ở trên bàn.
Trong lòng ông ta âm thầm cầu nguyện, hy vọng lần này bà cô nhỏ không chịu quá lớn ủy khuất, hy vọng sự tình còn có cứu vãn để mình còn quay về con đường sống.
Hụ còi cảnh sát một đường thẳng đi vào cổng quan ăn “Huệ Tài Phạn Trang”, lấp tức đánh ngay một cái tát vào mặt gã đội trưởng dẫn đầu, sau đó đến Tiếu Phi trước mặt, thấp giọng nói:
– Cháu… cháu có bị làm sao không? Việc này cháu muốn chú xử lý như thế nào!
– Xem ra cái chức trưởng công an của chú, cũng nên chấm dứt rồi, ngay cả việc xử lý này như thế nào cũng hỏi tới cháu!
Nói xong Tiếu Phi xoay mặt qua Chu Thông nói chuyện, không để ý Lý Đại Hưng nữa.
Nghe nói như thế Lý Đại Hưng đỏ mặt lại quay lại nói:
– Đem mấy người này đưa về sở làm tường trình!
Lý Đại Hưng chỉ vào hai người đàn bà xinh đẹp và gã thanh niên trẻ tuổi kia nói.
– Vậy tôi có cần đi theo không?
Mọi người nghe giọng nói nhìn lại, thì thấy một trung niên mang giày tây từ trong quán ăn đi ra.
– Ba, bọn họ muốn bắt con!
Nhìn thấy người đàn ông trung niên thì mọi người mới biết vị này chính là chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ thành phố Hàn Kiến.
– Hàn chủ nhiệm không cần đi, chỉ cần mấy vị này theo tôi là được rồi!
Lý Đại Hưng cũng rất bất đắc dĩ, chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ chức quan cũng rất lớn, nhưng vẫn không hơn được nữa bí thư Tỉnh ủy, giữa sự lựa chọn chỉ cần ông làm sai, thì cái mũ đội trên đầu rất là dễ dàng bị đánh mất.
Hàn Kiến thấy mình tự mặt mà Lý Đại Hưng cũng không màng tới, làm cho hàn Kiến rất mất mặt, vội vàng lấy bàn tay trong túi quần tây ra, đi đến bên cạnh Lý Đại Hưng nói:
– Lý trưởng công an, xin mượn chầm chậm nói chuyện!
Nhưng sau khi Lý Đại Hưng kê miệng thầm thì vào tai, thì mặt ông ta biến sắc đã hiểu.
Lý Đại Hưng trực tiếp mang mấy người mang theo xe cảnh sát về sở công an, hướng về Tiếu Phi và Chu Thông nói lời xin lỗi, liền lên xe cảnh sát gầm rú chạy đi.
Chu Thông cùng với Tiếu Phi quay về phòng ăn, không nghĩ tới là Hàn Kiến theo sát mà vào.
– Xin chào hai em, con của anh có mắt không tròng, bình thường ngang ngược quen rồi, là do chú không dạy dỗ tốt, hy vọng hai em không truy cứu, tôi xin mời ly rượu, miếng rượu này chúng ta bỏ qua mọi chuyện, được không?
Nói xong Hàn Kiến mặc kệ hai người có đáp ứng hay không, ông ta cầm ly rượu uống một hơi cạn sạch.
– Chủ nhiệm Hàn xin đừng khách sáo, vừa rồi hai vị kia là…
Chu Thông thì đang hứng thú với cặp chị em kia…
– À… đó là vợ và em vợ của anh.
Hàn Kiến một bộ là nho nhã.
Chu Thông trong lòng hô to thật là đáng tiếc, Nhậm Lan là em vợ của Tôn Triều Dương, cũng là em vợ của Hàn Kiến, xem ra thì chỉ có vợ của Tôn Triều Dương không có đến đây…
Thật là tiện nghi cho Tôn Triều Dương và Hàn Kiến hai lão già này, cùng có một đôi em vợ giống nhau như đúc thật là thích a!
Nghĩ đến đây Chu Thông trong lòng lại cực kỳ hơi khó chịu, nhưng hắn cũng phải giữ hòa khí nói:
– Vâng… chuyện như trò đùa thôi mà đây là chuyện nhỏ, xin chủ nhiệm Hàn đừng lo.
Chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ thành phố, cái chức vụ này cũng khó lường, mình mà đắc tội với ông ta, thì sau này làm sao lăn lộn sống nỗi tại thành phố Lâm Giang này?
Cùng với Hàn Kiến hàn huyên một hồi, hai người bây giờ giống như bạn tốt nhiều năm gặp lại, khiến cho Tiếu Phi trong lòng mắng thầm Chu Thông thật là dối trá, kết thúc buổi ăn, hai người dắt tay đi ra khỏi quán ăn, Chu Thông thay cho Tiếu Phi gọi điện thoại đến sở công an, tỏ ý mình không muốn truy cứu chuyện này nữa.
Tôn Triều Dương qua đời, Nhậm Lan thần bí mất tích, không nghĩ tới lại ở chỗ này xuất hiện, từ biệt Tiếu Phi, cáo từ Hải Thanh, sau đó Chu Thông ca bài tiểu khúc lên xe chạy về ủy ban huyện Vân Sơn.
Lúc gặp lại Trịnh Phi Yến thì Chu Thông mới biết được việc trường tiểu học số 4 lại có tiến triển mới, đêm đó có 3 người kích động cho người đánh chủ tịch huyện bị công an bắt giữ, trải qua mấy ngày thẩm vấn khai ra, chuyện xảy ra đêm đó là có người sai khiến, tìm cách làm cho hiện trường càng loạn càng tốt, đem mâu thuẫn đổ lên đầu ủy ban huyện, khiến cho người thân của những người bị nạn mâu thuẫn cùng ủy ban huyện.
Dụng tâm hiểm ác như vậy, không chỉ có như thế, chẳng phải là ngẫu nhiên, có người cung cấp manh mối để phóng viên thành phố Lâm Giang kéo nhau tới huyện Vân Sơn huyện, hy vọng càng nháo càng lớn, để mà ngư ông thủ lợi.
Sự tình đến lúc này tạm thời ngưng một giai đoạn, bởi vì cuối cùng sự kiện là liên lụy đến tầng lãnh đạo của huyện Vân Sơn mà vẫn chưa tiếp tục truy cứu. Sự kiện trường tiểu học số một trận khói súng đã hạ nhiệt, thì lúc này Trịnh Phi Yến lại bị bí thư Huyện Lý Chấn mời đến huyện ủy.
Ngồi tại trên ghế bí thư Huyện ủy Lý Chấn khép hờ hai mắt, nhìn ngắm chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến trước mắt đẫy đà no đủ, trong lòng tức giận bất bình:
“Con bà nó, dáng dấp như thế này mà mình chưa có thử qua, lại để cho lãnh đạo thành phố thỉnh thoảng nếm món đào tiên này!”
– Trịnh chủ tịch, ngày mai tổ giám sát thành ủy xuống huyện chúng ta tiến hành đánh giá, bên ủy ban phải cố gắng sắp xếp mọi việc cho tốt.
Nói xong lời này, bí thư Lý Chấn trong lòng hắc ám hạ quyết tâm, tìm cơ hội nhất định sẽ đè Trịnh Phi Yến nằm ngửa ra dưới háng mình.
Lúc bí thư Lý Chấn nói chuyện đồng thời cũng đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi của mình, theo sát nơi Trịnh Phi Yến ngồi xuống, Lý bí thư không giữ khoảng cách, ngồi quá gần nàng, khiến cho da thịt cũng gần gủi chạm đến cái mông của Trịnh Phi Yến, tuy rằng cách quần áo, Trịnh Phi Yến vẫn cảm thấy mình đang bị ông ta muốn chiếm tiện nghi, liền mở miệng nói:
– Lý bí thư, lần này ai dẫn đầu tổ giám sát từ thành phố xuống vậy?
Vừa nói Trịnh Phi Yến vừa xê dịch ra bên cạnh ngoài.
– Lần này tổ giám sát không chỉ là điều tra nghiên cứu, mà còn khảo sát các phòng ban, cho nên lần này trên thành ủy sẽ để cho chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ Hàn Kiến dẫn đội, đi cùng với sở trưởng sở kiến thiết xây dựng Lê Tổ Viễn đến, sẵn cơ hội này tìm xem huyện nào trong năm nay sẽ được sở xây dựng kiến thiết hỗ trợ tiền làm kinh phí tu sửa các khu vực công cộng.
Lý Chấn làm như vô ý đến bàn tay trên đùi Trịnh Phi Yến vỗ nhẹ vài cái.
– Đồng chí Phi Yến, bên ủy ban và huyện ủy, hai chúng ta sẽ không phân biệt vấn đề ai trên, ai dưới… nhất định đoàn kết lại, chỉ có cùng nhau đoàn kết cùng một chỗ, trao đổi tốt, thì huyện Vân Sơn của chúng ta mới có thể trở thành huyện hàng đầu của thành phố, cô có thấy đúng không, Trịnh chủ tịch…
Lời nói này có vẻ mập mờ, ai trên, ai dưới? Trao đổi tốt? Hừ… ông có lên nổi không? Có đủ khả năng sao? Cứ cho là có khả năng đi nữa, lão gia hỏa này có thể trải qua với ta được mấy hiệp đại chiến? Một hiệp thì không chừng đã tinh khí cạn kiệt, nằm úp sấp trong háng ta thở phì phò hết hơi rồi, Trịnh Phi Yến trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Nói vừa xong Lý bí thư lại để bàn tay lên đầu gối Trịnh Phi Yến nhẹ nhàng phóng xuống phía dưới làn váy vừa trợt, cũng không biết là Trịnh Phi Yến là vô tình hay là cố ý, trong lúc bất chợt đem thân thể của mình hơi chuyển động về phía trước một chút, liền khiến cho bàn tay của Lý Chấn sẵn cơ hội liền thọc sâu len vào đến tận bên trong bẹn đùi, những đầu ngón tay của Lý Chấn đã chạm được đến đường viền của cái quần lót, lúc này Trịnh Phi Yến mới xoay đầu lại, một đôi mắt to lộ ra ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Chấn nói:
– Bí thư nói đúng, tôi phải đi đây để chuẩn bị sắp xếp trước!
Nói xong thuận thế đẩy bàn tay của Lý Chấn ra, đứng dậy cước bộ nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng làm việc cú bí thư huyện ủy.
Chậm rãi đi ra Trịnh Phi Yến cũng có thể cảm giác được rõ ràng Lý Chấn bí thư kia ánh mắt đắm đuối vẫn đang nhìn ngắm đến cái mông của mình, trong lòng nàng lại thầm mắng: “Khốn kiếp, cứ nghĩ rằng bộ dễ leo lên người của ta lắm sao?”
Nhớ tới Lý Chấn an bài về công tác, Trịnh Phi Yến liền không dám chậm trễ, vội vàng nói với Chu Thông thông báo đến các ban ngành chuẩn bị, sắp xếp xong công tác, Trịnh Phi Yến bảo Chu Thông đến bên huyện ủy hướng đến bí thư báo cáo tình hình, Trịnh Phi Yến thật sự bây giờ không muốn lại đi để cho Lý bí thư lại lợi dụng ý dâm với mình.
Chu Thông sau khi gõ nhẹ cửa, được sự cho phép liền đẩy cửa vào, vừa vào cửa chợt nghe từ phía máy tính bí thư âm hưởng truyền đến “a… a…”
Nghe qua tiếng kêu rên, Chu Thông liền hưng phấn dị thường, vật kia bên dưới hạ thân cũng có chút lay động, nghe được tiếng cửa mở, Lý bí thư cũng không có quay đầu lại, khoát tay một cái nói:
– Lại đây, em xem này, đơn giản chỉ là kiểu kinh điển!
Nghe được lời tiếp đón, Chu Thông nhẹ nhàng đi đến phía sau bí thư, thì nhìn thấy trong máy vi tính một cô gái dáng người tuyệt hảo trần truồng đang biểu diễn lấy kỹ năng đặc biệt, đem một cái miệng chai rượu cổ cao dựng thẳng lên, để dưới đất, rồi chậm rãi ngồi chồm hổm xuống xuống cổ chai rượu, cái âm đạo từ từ nuốt mất hết cái cổ chai, rồi cô gái lại nhỏm cái mông lên, lặp đi lặp lại tái diễn động tác này, miệng phát ra tiếng rên rất là khoa trương, Chu Thông cũng rất là đầu nhập nhìn chăm chú, cuối cùng cô gái cầm chai rượu lên, dùng miệng chai rượu trút xuống sàn nhà, thì thấy từng giọt dịch nhờn chậm rãi nhiểu xuống, ánh mắt của bì thư quả thật bất phàm, vậy mà có thể nói là làm kiểu kinh điển.
Đoạn phim ngắn rất nhanh phóng xong, Chu Thông chuẩn bị nghe lời bình của bí thư, không nghĩ tới kế tiếp lại hình ảnh tiếp theo xuất hiện, một cô gái cầm trái dưa chuột, bắt đầu biểu diễn, Chu Thông trước giờ cũng chưa có xem các đoạn ngắn phân khích như vậy, lơ đãng quên đi nên hỏi:
– Lý bí thư, đây là trang web tên gì vậy? Như thế nào mà hay như vậy!
– Đây là… ủa? Tại sao là cậu? Vào đây bằng cách nào?
Lý Chấn quay đầu thì nhìn thấy Chu Thông, sắc mặt liền thay đổi cả giận hỏi.
– Thì vừa rồi em gõ cửa, bí thư đồng ý nên em mới tiến vào, bí thư lại kêu em đến gần xem…
Nói xong trong lòng Chu Thông run sợ lui về phía sau một chút.
– Hừ… tôi tưởng là phó chủ tịch Mộng Lan…
Nói tới đây, bí thư tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vội vàng im mồm.
– Hừ… cậu không có tổ chức tính kỷ luật, thiếu khuyết lịch sự lễ phép, tôi cho tiến vào thì tiến vào, tôi nói cậu sang đây, thì cậu tỉnh bơ cứ tới đây xem? A… con người cậu nói như thế nào thì làm như thế đó sao?
Lý bí thư nổi giận, giọng nói của ông cùng với âm thanh máy tính tương phản sau pha lẫn truyền vào lỗ tai Chu Thông, cô gái kia thì cầm trái dưa chuột ra sức đút vào, tiếng rên rỉ cao vút rất là có lực, Chu Thông nhịn không được nghiêng đầu liếc mắt một cái, Lý bí thư vội vàng bấm nút tạm dừng, nữa trái dưa chuột còn ở bên trong âm đạo, nữa trái dưa chuột ở bên ngoài, hình ảnh dừng lại trên màn ảnh máy vi tính.
– Vâng… vâng… bí thư nói rất đúng, em lập trường không kiên định, em nhận phê bình của bí thư.
Chu Thông giống như là gà mổ thóc gật đầu lia lịa.
– Ừ… thái độ có tốt hơn chút… tôi tin rằng cậu phải biết mình nên làm như thế nào, đúng không?
Lý bí thư có điều ám chỉ nói với Chu Thông.
– Vâng… vâng, em cái gì cũng không thấy!
Chu Thông liền tiếp lời nói.
– Hừm… loại này giác ngộ tốt lắm, lãnh đạo sẽ nhớ kỹ về lời hứa của cậu, giờ thì đi đi!
Lý bí thư hạ lệnh trục khách.
– Vâng… vâng… em đi làm việc ngay, cái gì cũng không thấy được!
Nói xong Chu Thông nhìn một chút trong máy vi tính hình ảnh đang dừng, nhịn không được hỏi:
– Bí thư, địa chỉ trang web này là… Một mình xem không vui, chi bằng chia sẽ cùng vui…
Chu Thông cười hì hì nói.
Có trang web tốt như vậy tài liệu, Chu Thông hy vọng Lý bí thư có thể vô tư chia sẻ một chút, nhưng Lý bí thư thì không có hào phóng như Chu Thông tưởng tượng vậy.
– Hừ… nói cái gì?
Nhìn thấy sắc mặt Lý bí thư trầm xuống, Chu Thông vội vã vọt ra ngoài.
Đi mau đến chỗ khúc quanh trên hành lang, thì hắn nhìn thấy tới Mộng Lan phó chủ tịch đang đi vội đến phòng làm việc bí thư, Chu Thông mỉm cười nói:
– Xin chào Mộng chủ tịch… vất vả chị rồi!
Nói ra lời này thì trong lúc đầu Chu Thông hiện ra lúc Mộng Lan cùng Lý bí thư dây dưa cùng một chỗ thực vất vả, từ cảm thán mà phát ra.
Mộng Lan nghe nói như thế thì cũng không hiểu lắm, chỉ thuận miệng nói:
– Hai ta ai cũng đều vất vả!
Vừa nghe lời này, Chu Thông thì tiểu chiến sĩ vừa mới bị bí thư mắng ngã xuống, giờ lại sừng sững đứng lên phía dưới háng Chu Thông.
Gần gũi quan sát phó chủ tịch Mộng Lan, hắn thấy nàng hôm nay mặc bộ đồ chức nghiệp, cái cúc áo thứ nhất bởi vì bộ ngực khá lớn, phỏng chừng hai cái bầu vú bởi vì máu lưu thông không được thông thoáng nên sẽ bị tắc nghẽn, hạ là cái quần tây màu đen khéo léo ôm sát vừa người, khi nàng vừa đi qua bên cạnh hắn, hai mắt Chu Thông nhanh chóng chuyển dời mục tiêu đến trên cái mông Mộng Lan, không biết là vô tình hay cô ý, đột ngột nàng ngồi xổm xuống chỉnh sửa quai hậu đôi giày sandal, nhìn từ phía sau có thể thấy rõ ràng hình dạng đường viền bên trong của cái quần lót hằn lên, trung gian cái khe đít sâu đậm kéo dài xuống phía dưới mãi đến ở chỗ sâu trong nơi thần bí không thấy đáy, Chu Thông lửa nóng tràn đầy dục vọng trong ánh mắt, dưới bộ vị cái mông đẫy đà màu mỡ quét mắt, tận tình thưởng thức nơi đó làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào.
Đi mau đến chỗ khúc quanh, Mộng Lan quay đầu lại nói:
– Chu chủ nhiệm, có thời gian đến phòng làm việc của tôi, nếu muốn nói gì thì cùng nhau trao đổi nhé!
Ý tứ của những lời này có thể bao quát lắm! Chu Thông đoán không ra ý tứ của phó chủ tịch Mộng Lan, là ám chỉ ánh mắt hắn thật xấu xa, ý tưởng rất là hạ lưu.
– Mộng phó chủ tịch thật không dễ dàng, vì công tác mà không thường xuyên chăm sóc đứa bé chưa đầy 1 tuổi ở nhà…
Mút bú lấy một hơi sữa tươi từ bầu vú của Mộng Lan, Lý bí thư cảm khái nói.
Có thể là do sữa căng làm cho bầu vú tưng tức khó chịu, được bí thư hút mút một hơi làm cho Mộng Lan cảm thấy thư thái hơn rất nhiều…
Dựa theo trình tự từ trên xuống dưới, tiếp theo bàn tay Lý bí thư rất nhanh mở ra thắt lưng dây quần của Mộng Lan chen vào bên trong cái âm hộ đầm lầy…
Lý Chấn cái miệng ngậm chặt bầu vú trắng của thục phụ Mộng phó chủ tịch xinh đẹp điên cuồng mút vào, một tận tình xoa bóp vỗ về chơi đùa bầu vú bên kia khiến cho những giọt sữa tươi uổng phí dính lên đầy những ngón tay, lúc này Mộng Lan nhắm chặt đôi mắt đẹp lại, hơi thở cũng lập tức trở nên dồn dập, hổn hển, hai đầu núm vú đỏ sẫm, cũng bởi vì bị kích thích nên thành thục dựng đứng lên nở to, khe rãnh bên trong u cốc, sềnh sệch chất lỏng trong suốt dịch nhờn đã sớm róc rách chảy ra.
– Um… à…
Lý Chấn không nghĩ tới mới thoáng vuốt ve nữ phí chủ tịch một hồi, ông ta cảm giác được chính mình có loại không khống chế được, nên vội vàng dừng tay, lấy ra chai rượu với cổ chai cao mà mình chuẩn bị trước đó đặt ở trước mặt Mộng Lan, lại mở ra đoạn phim vừa rồi cô gái đút cỗ chai vào cái âm đạo để cho Mộng Lan xem rồi bắt chước…
Mộng Lan đối với năng lực của Lý Chấn thì hiểu rõ vô cùng, mỗi lần phục vụ cho bí thư, thì chính mình cái âm đạo lại bị trêu chọc chỉ đến nữa vời chịu đựng không nổi, lần nào cũng phải vội vả trở về phòng làm việc của mình tiến hành thủ dâm để bổ sung giải tỏa cơn hứng tình, hiện tại bây giờ có một cái đồ vật tăng cường như vậy cho nên nàng cũng không có bài xích, Lý Chấn tìm đúng thời cơ, cảm thấy không sai biệt lắm, vội vàng cầm lấy chai rượu từ từ đút vào âm đạo của nàng, cái cổ chai to lớn này làm cho Mộng Lan cảm thấy bên trong hang động của mình phong phú cho nên cũng thích bắt đầu rên rỉ lên…
Nàng không thể nào phát tiết khi cái cổ chai này mãnh liệt thọt sâu vào, không khỏi vặn vẹo ngọc thể mượt mà, cứ như vậy lạt mềm buộc chặt khiêu khích, đối với một mỹ phụ tuổi thành thục hổ lang mà nói, không thể nghi ngờ thật tàn khốc, không lâu lắm, từ chỗ sâu khoái cảm hoàn toàn thức tỉnh, mang theo vẻ kích động, mang theo một tia sung sướng, mang theo một tia tham lam, ham muốn đã mãnh liệt đã đến lúc không còn khống chế…
…

Lý Chấn dùng đầu gối đẩy ra cặp đùi ngọc của Mộng Lan, nàng nằm ngửa thân thể mềm mại nhẹ nhàng vặn vẹo, bộ ngực phập phòng với hai đầu núm vú sáng loáng vì những giọt sữa tươi thấm ướt, toàn thân tản mát ra một cỗ xuân ý khó có thể hình dung, Lý Chấn giơ dương vật cao cao, nhắm ngay nơi cửa miệng âm đạo gợi cảm mê người với cái lổ nhỏ hở rộng ra vì chưa có kịp đàn hồi sau khi rút cái cổ chai ra khỏi âm đạo, dịch nhờn tiếp tục róc rách trào ra.
Cây dương vật của Lý Chấn thẳng tiến, trực đảo hoàng long thọc sâu vào, cái âm đạo thăm thẳm mềm mại tràn ngập co dãn của Mộng Lan, đem cây dương vật Lý Chấn dễ dàng nuốt hết vào tận gốc rễ…
Lý Chấn cuống quít ép thân xuống, dương vật gắng gượng vẫn cắm vào đứng yên ở trong u cốc, án binh bất động, tính dục toàn bộ bị khơi mào, cơn nứng đã tràn làn làm cho thục phụ Mộng Lan xinh đẹp xuân tình phục sí, thở hổn hển, nàng “ưm” một tiếng, bất giác uốn éo thân thể, cái mông đít bự nhiệt tình lắc lư hẩy lên, hưởng thụ cây dương vật cùng với vách thành âm đạo ma sát mang đến khoái cảm tê dại.
Phó chủ tịch Mộng Lan đã không thể chờ đợi được rồi, nàng dạng mở rộng ra hai chân, để cho cây dương vật Lý Chấn tiến quân thần tốc, phối hợp với Lý Chấn giờ đã hữu lực đút mạnh vào âm đạo.
…

Lý Chấn bị nàng biểu lộ sự mê say kích thích đút vào mạnh hơn, cây dương vật bên trong âm đạo rút ra cắm vào không ngừng va chạm, ông ta đang hưng phấn co rút tăng nhanh tốc độ thọt dương vật vào âm đạo nàng, đột nhiên nhanh chóng rút… ra cây dương vật, phóng tới đem cây dương vật nhét vào trong miệng của Mộng Lan, nàng nhắm chặc hai mắt, vội vàng liếm láp đầu khấc dướng vật đỏ bừng đang xì xì phún ra từng dòng tinh dịch nhập tràn trong khoang miệng của nàng…
Vốn tưởng rằng hy vọng hôm nay có thể hưởng thụ một phen, cuối cùng vẫn là biến thành buồn bực không vui, Lý Chấn vẫn như mọi lần rất nhanh xuất tinh ra rồi, Mộng Lan lại một lần nữa thất vọng đi ra khỏi phòng làm việc của bí thư.
…

Giữa trưa ngày thứ hai, mọi người tập trung đứng ở trước của ủy ban huyện nghênh đón đoàn giám sát đến, chủ tịch huyện cùng và bí thư huyện liền vội vàng tiến lên mở cửa xe cùng hàn huyên với chủ nhiệm phòng tổ chức thành phố Hàn Kiến, sở trưởng xây dựng kiến thiết Lê Tổ Viễn, cũng là mấy câu nói đơn giản chính là “Chúng tôi đại diện huyện Vân Sơn cùng với nhân dân hoan nghênh các lãnh đạo đến kiểm tra” mọi việc cứ như thế mà nói.
Tiếp theo sau, chủ nhiệm Hàn đi lướt nhanh qua mặt mọi người đi thẳng tới phía sau, vươn tay ra bắt tay thật chặc với Chu Thông.
– Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền gặp mặt lại!
Hàn Kiến sau khi nghe nghe Lý Đại Hưng nói chuyện về lai lịch Tiếu Phi và chuyện Chu Thông lần trước cứu nàng, trong lòng ông ta nhịn không được nghĩ lại mà toát mồ hôi, tự trách mình những tin tức bên ngoài nắm không vững, bằng không rớt mũ vào lúc nào cũng không biết vì thế nào mà rơi.
Cho nên lần này Hàn Kiến đem huyện Vân Sơn ra chọn là một trong những huyện sẽ đến thanh tra, mượn tay sở trưởng sở xây dựng kiến thiết giúp cho Chu Thông một cái nhân tình, một trăm vạn tài chính trợ giúp choi huyện, ông ta tin tưởng rằng địa vị của Chu Thông tại huyện Vân Sơn sẽ được đề cao lên rất nhiều, nhân tình này cũng không dễ gì tiện nghi bỗng dưng mà có.
– Lê sở trưởng, vị này chính là cậu em Chu Thông, người mà trên đường tôi có đề cập qua với lão đấy.
Hàn Kiến vừa mới dứt lời, Lê Tổ Viễn liền vươn tay ra nắm tay hắn dùng sức lắc lắc, mở miệng nói:
– Này em, một trăm vạn trợ giúp quỹ xây dựng kiến thiết huyện chính là vì em mà chuẩn bị đấy!
Lời nói này cũng quá trực bạch thẳng thắn rồi, chuẩn bị cho hắn? Như vậy chỉ là do ủng hộ Chu Thông mà thôi, chẳng lẽ Chu Thông có cái đại bối cảnh gì? Toàn bộ người ở đây, không người nào không nảy ra nghi vấn vấn đề như vậy.
Thái độ của chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ thành phố Hàn Kiến đối với Chu Thông làm cho ai cũng nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ đều không thể tưởng được Chu Thông nhân mạch lại rộng như vậy, ngay cả chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ cũng đều xưng huynh gọi đệ, một trăm vạn trợ giúp tài chính, huyện khác chạy gãy chân cũng chưa có tranh thủ được, còn đây thì sở trưởng xây dựng kiến thiết thành phố lại mình đưa tới.
Chu Thông hiểu được Hàn Kiến chính là đưa cho mình một cái đại lễ, trung gian giật dây, cấp cho huyện Vân Sơn kéo được một trăm vạn, đối với Lê Tổ Viễn mà nói, dùng tiền nhà nước kéo gần với Chu Thông, để mà có cơ hội tiếp cận bí thư Tỉnh ủy là hợp lý, bút trướng này có giá trị đấy!
Lê Tổ Viễn lần nữa cường điệu, trợ giúp quỹ của huyện là do Chu Thông tích cực lên thành phố tranh thủ mối quan hệ nên kết quả mới có được…
Bởi vì tổ giám sát mỗi ngày cần chạy đến mấy huyện, cho nên tại huyện Vân Sơn khi dạo qua một vòng các ban ngành kiểm tra cho có lệ, sau đó không kịp ăn cơm liền rời khỏi huyện Vân Sơn mà đi.
Nhìn đoàn xe tổ giám sát rầm rĩ mà đi, Lý Chấn bí thư quay đầu bắt tay với Chu Thông nói:
– Tiền đồ của cậu đầy hứa hẹn đấy! Làm rất tốt!
Trở lại văn phòng làm việc, Chu Thông suy nghĩ lại mọi việc, phát hiện hôm nay chính mình biểu hiện hơi quá mức, cây to đón gió, cây cao chịu bão, bộc lộ mối quan hệ lộ rỏ quá, chắc chắn sẽ trở thành con chim đầu đàn dễ bị chú ý, đây là điều tối kỵ của quan trường!
Ngồi ở trên cái ghế dựa làm việc văn phòng chủ nhiệm êm ái, Chu Thông có chút hưởng thụ hít một hơi thuốc, vừa lúc này Quách Phương vội vả chạy ào vào, vừa vào cửa, một câu nàng cũng không nói chạy thẳng vào buồng vệ sinh, ngay sau đó “xè xè” tiếng nước tiểu chảy vang vọng trong gian phòng làm việc, tiếng nước chảy càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thì biến thành tí tách.
Khi Quách Phương vừa đi ra khỏi buồng vệ sinh, liền nghiêng dựa vào trên tường, mắt lim dim, một bộ dáng cũng là hưởng thụ.
Khi nàng bước ra, Chu Thông cứ như vậy nhìn chằm chằm vào Quách Phương, nàng vẻ mặt đỏ ửng, ngượng ngùng nói:
– Chủ nhiệm, xin lỗi… bên văn phòng buồng vệ sinh bị hỏng rồi…
Chu Thông nghe qua nhất thời nghẹn lời, chuyện gì nha? Tự nhiên xuất ra một câu:
– Ừ… công tác trọng yếu, nhưng thân thể quan trọng hơn!
– À… Chu chủ nhiệm, chuyện anh quân nhân xuất ngũ kia, hồ sơ đã làm xong, mấy ngày nay thấy anh bề bộn nhiều việc, nên chưa kịp thông báo!
Quách Phương trên mặt của nàng rõ ràng hiển lộ sự thoải mái sau khi bài tiết xong.
– Vậy em gọi anh ta lên gặp anh một chút!
Chu Thông muốn mượn cơ hội này khảo sát một chút gã cựu quân nhân này.
Vương Dũng vừa vào cửa trước hướng Chu Thông cúi đầu một cái nói:
– Cám ơn Chu chủ nhiệm, anh là ân nhân của tôi!
Thấy Chu Thông không nói gì, Vương Dũng chậm rãi đi vào trước mặt Chu Thông, cầm lấy chén nước trà của Chu Thông đổ sạch nước dư còn lại bên trong, rồi lấy hộp trà kế bên bỏ thay đổi ấm trà, khi cầm lấy phích nước nóng mới phát hiện không còn nước sôi, hắn đi tìm cái ấm điện đun lên pha trà.
Chu Thông vẫn nhìn Vương Dũng đang lặng lẽ làm việc, trong lòng rất là vừa lòng, trầm ổn, cẩn thận, trật tự rõ ràng, chính mình còn thiếu như vậy một người trợ thủ, mấu chốt là có thân thủ tốt.
– Vương Dũng, làm rất tốt, tôi sẽ không bạc đãi anh đâu, tôi đã nói với đội trưởng lái xe, từ giờ anh sẽ lái xe cho chủ tịch huyện Trịnh, đương nhiên lúc nào tôi cần, cũng sẽ nhờ anh hỗ trợ! Thôi được rồi anh đi ra ngoài đi!
Vương Dũng gật gật đầu không nói thêm một tiếng bước ra khỏi phòng.
Sau vài ngày làm việc, Chu Thông đã tạm thời quen thuộc với công việc văn phòng ủy ban, bây giờ thật sự thì hắn đã không còn tạm thời làm thư ký nữa, nhưng công tác chủ nhiệm văn phòng ủy ban thì phức tạp hơn, chủ nhiệm bộ phận văn phòng ủy ban thật ra chính là đại quản gia của ủy ban, ở trong nhân viên còn rãnh rổi rất nhiều, Chu Thông đem công tác tương quan tận lực thay đổi một số, giao trách nhiệm đến cho từng người rỏ ràng.
Chu Thông suy tính tại văn phòng ủy ban thiết lập thêm một thường vụ phó chủ nhiệm, thay thế mình toàn quyền phụ trách công tác của văn phòng ủy ban khi mình vắng mặt, các ban ngành trong ủy ban thì phó chủ nhiệm nhiều lắm, Quách Phương nếu chỉ là nhân viên vì mình làm việc thì nhiều khi bị bó tay bó chân, đưa nàng lên làm thường vụ phó chủ nhiệm ít nhất thì chức quan cao hơn người khác một đầu.
Sau này có nàng, hắn có thể bứt ra ngoài văn phòng ủy ban làm chuyện mình chuyện muốn làm cũng dễ hơn. Đúng lúc này thì điện thoại của Trịnh Phi Yến gọi tới:
– Chu thông, đến tài vụ lĩnh năm vạn tiền, cùng chị đê lên thành phố có việc.
Nhận được điện thoại, Chu Thông vội vàng bảo Quách Phương thông báo Vương Dũng chuẩn bị xe.
Ở trên đường đi, Chu Thông báo cho Trịnh Phi Yến chuyện nhận Vương Dũng vào lái xe, đồng thời có ý kiến lập một thường vụ phó chủ nhiệm cho văn phòng ủy ban, Trịnh Phi Yến nói với Chu Thông chính mình quyết định là được rồi.
– Lần này chúng ta đến sở tài chánh đốc xúc chuyện lần trước mà Lê sở trưởng xây dựng kiến thiết tài trợ một trăm vạn trợ giúp quỹ, qua một thời gian như vậy mà tiền vẫn chưa chuyển đến huyện, chị lo lắng để lâu dễ bị thất thoát…
Trịnh Phi Yến vẻ mặt nặng nề nói.
– Ủa… Lê sở trưởng không phải tự mình đáp ứng rồi sao?
Chu Thông cảm thấy rất là bất ngờ…
– Về phương diện này, chắc em không hiểu, bên xây dựng kiến thiết cục nhóm hỗ trợ giúp quỹ xây dựng kiến thiết, sở tài chánh duyệt chi, nhưng với nhiều lý do khác nhau sẽ giữ lại tiền để dùng là chuyện bình thường.
Mạnh Phi là sở trưởng sở tài chánh cũng chính là người của bí thư thành ủy Hạ Gia Nông, so với Trịnh Phi Yến thì không phải đi chung trên một con đường, chủ tịch Tả Đại Quốc và bí thư Hạ Gia Nông nước tiểu không cùng chung một bầu, cho nên việc này rất là phiền toái.
Trịnh Phi Yến thông qua mối quan hệ riêng của mình, hẹn với Mạnh Phi sở trưởng tám giờ tối tại nhà hàng khách sạn “Thấm Viên Cư” phòng 302 gặp mặt, cuộc trao đổi này không thích hợp có người thứ ba ở đây, Chu Thông thì nghỉ ngơi ở phòng kế bên, Vương Dũng thì ở trong xe chờ.
Không lâu sau, chuyện lo lắng của Chu Thông đã xảy ra, Trịnh Phi Yến gọi điện thoại bảo Chu Thông, đến tiệm thuốc tây mua hộp BCS, Chu Thông buồn bực muốn chửi “mẹ nó”, may mắn lần này dẫn theo Vương Dũng, liền bấm số điện thoại của Vương Dũng.
– Vương Dũng, nhanh chút đến tiệm thuốc tây gần nhất mua một hộp áo mưa!
Chu Thông nói.
– Cái gì? Mua cái đồ chơi kia… Trước giờ tôi chưa có mua qua…
Vương Dũng lắp ba lắp bắp nói.
– Lãnh đạo muốn dùng, nhanh chút… đừng có nói nhảm nữa, đây là nhiệm vụ!
Nói xong cúp điện thoại.
Rất nhanh Vương Dũng thở hổn hển mang lên, Chu Thông càng nghĩ càng tức, sau khi Vương Dũng đi, Chu Thông nhẹ nhàng mở dọc theo khe hở hộp bcs, tiện tay hộp gia vị trên bàn ăn đồ, bây giờ bố cục của nhà hàng khách sạn đều là chung một hình thức, một gian phòng, bàn ăn, bàn mạt chược, một giường lớn, làm gì cũng đều tiện lợi.
Chu Thông dụng thìa lấy tiêu cay, đổ dọc theo bên trong bcs, một hộp tổng cộng có năm cái, Chu Thông bảo đảm từng cái một đều hơi có chút tiêu cay, sau đó nhẹ nhàng đem bóp cái bao lại, bỏ lại trong hộp, đưa đến gian phòng của Trịnh Phi Yến.
Chu Thông đang tưởng tượng thấy cái đồ vật kia khi đụng tới bên trong hạt tiêu sẽ phát sinh biến hóa gì?
– Hắn chơi bời bên ngoài không sạch sẽ nên bị bệnh rồi…
– Không sạch sẽ bị bệnh?
Chu Thông nghe qua cũng không hiểu.
– Chính là bệnh lây qua đường sinh dục, mới đưa vào trong một lúc liền sưng to như cải củ vậy, hắn đau quá còn rên rỉ gọi bậy? Vậy có lây bệnh sang chị không vậy?
Nói đến đây Trịnh Phi Yến mặt trắng xanh.
Chu Thông trong lòng âm thầm buồn cười, đàn bà cuối cùng cũng là đàn bà, cho dù là làm đến chủ tịch huyện cũng không thoát khỏi được bản sắc của người đàn bà.
Nhìn thấy Trịnh Phi Yến sợ đến run người, Chu Thông cảm thấy tội nghiệp, vội vàng ôm cổ của Trịnh Phi Yến, vỗ nhè nhẹ lấy bả vai nàng nói:
– Đã dùng BCS thì không có sao đâu, hắn chắc là có bệnh gì đó mà không tiện nói ra, chăng qua là bị phát tác! Đừng lo lắng quá!
– Thật sự là không có sao?
Lúc này Trịnh Phi Yến đáng yêu giống như là một cô gái.
– Chị cứ tin tưởng em, là đàn ông, đối với tình huống của thân thể đàn ông thì em phải rất rõ ràng chứ!
Chu Thông vì trấn an Trịnh Phi Yến đang hỗn loạn, không thể nói bậy.
– Ai da… vậy là tốt rồi!
Trịnh Phi Yến nhẹ nhàng vỗ ngực, một bộ dáng vẫn chưa tỉnh hồn.
– Chị bỏ một mình ông ta ở phòng bên kia?
Chu Thông thực muốn biết câu chuyện rốt cuộc phát triển đến trình độ nào…
– Hai tay hắn ôm bảo bối của hắn đau đến mức đổ đầy mồ hôi, cái vật kia sưng to, đỏ giống như là rướm máu vậy, lúc ấy chị vừa sốt ruột vừa sợ, liền bỏ đi ra ngoài ngay lập tức.
Trịnh Phi Yến vừa nói vừa hoa tay múa chân…
Thấy Chu Thông vẻ mặt không vui, Trịnh Phi Yến mỉm cười, tự đáy lòng cảm thấy ngọt ngào, hướng về Chu Thông giải thích:
– Thân ở trong chốn quan trường, trước mặt mỗi lần thăng chức, thì phía sau cũng có một sự đổi lấy chua xót, có người dùng thân thể, có người dùng tiền tài, có người dùng tình cảm, trả giá lớn hay nhỏ thì sẽ quyết định chức quan lớn hay nhỏ, đây là giao dịch ngầm trong quan trường, góc khuất nơi này vĩnh viễn sẽ không có chuyện dùng thực lực mà nói chuyện, nơi này vĩnh viễn sẽ không có hai chữ công bằng, em nghĩ xem, chị là một người đàn bà hơn ba mươi tuổi, lại đã ly hôn, ngoại trừ dùng thân thể của chị thì còn có cái gì nữa? Dựa vào thân thể của chính mình mới hơn ba mươi tuổi, chị trở thành nữ chủ tịch huyện trẻ tuổi nhất, mỗi lần trên giường đều có thể hoàn thành một khoản giao dịch, giao dịch tốt, lấy được ích lợi lớn hơn, quan trường đổ máu dầm dề đây là chuyện có sự thật…
Trịnh Phi Yến nói thao thao bất tuyệt làm cho Chu Thông hơi có chút ngộ ra tinh túy và chân lý trong chốn quan trường, một người đàn bà như vậy lại lách qua được cái khe hẹp bên ngoài toàn là đàn ông, mà đi tới vị trí chủ tịch huyện, cuộc đời nàng chính là một quyển huyết lệ sử sống sờ sờ trước mắt.
Nghĩ đến đây, Chu Thông ôm sát Trịnh Phi Yến đang run rẩy hai bả vai, trên lưng nàng vuốt ve.
Hai người nhẹ nhàng đẩy ra cửa căn phòng kế bên, thi thấy bên trong đã không có một bóng người, hai người cũng không kịp quan tâm đến Mạnh Phi đã đi đâu, đến trước quầy tiếp tân, tính tiền xong cũng vội vàng rời đi.
Ra khỏi cổng lớn “Thấm Viên Cư”, Trịnh Phi Yến xoay mặt nói với Chu Thông:
– Em và Vương Dũng cứ tùy tiện đi dạo, buổi tối tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, những chuyện khác thì ngày mai nói sau, đến lúc đó chị gọi điện thoại cho em, chị còn phải đi giải quyết một số việc.
Nói xong Trịnh Phi Yến chận lại chiếc taxi, rất nhanh biến mất trong tầm mắt của Chu Thông.
Tuy rằng đầy bụng nghi ngờ, nhưng Chu Thông cũng đành tuân thủ nghiêm ngặt theo quy tắc ngầm của quan trường, đối với chuyện riêng tư của lãnh đạo không được hiếu kỳ, không được truy hỏi…
Chu Thông và Vương Dũng tìm một khách sạn gần đó nghỉ, sau đó hắn gọi điện thoại hẹn với Hải Thanh đi ra ngoài ngồi một chút, Hải Thanh bảo hắn đến quán trà “Nhất Cú Thi” đợi nàng, khi hắn tới quán trà thì Hải Thanh đã đang đợi hắn, Vương Dũng thấy mình có theo vào cũng vô dụng, nên tự mình một người ở lại trong chiếc Hummer H3 không có đi ra.
– Con ngựa này sao đến bây giờ mới đến?
Hải Thanh hạ thấp giọng hỏi.
Nói xong Hải Thanh mặt đỏ lên, Chu Thông vui sướng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của nàng, hắn liên tưởng nhớ đến lúc hắn đút dương vật vào âm đạo Hải Thanh, không khỏi nhìn nàng chằn chằm…
– Nhìn cái gì…
Hải Thanh thấy Chu Thông ngơ ngác si ngốc không nói lời nào, nên lên tiếng hỏi.
– Xem con lừa cái!
Chu Thông nghiêm trang đáp.
– Anh…
Thẹn thùng, Hải Thanh hung hăng nhéo trên đùi Chu Thông một cái, đau làm Chu Thông nhếch miệng, nhưng trong lòng hắn thì cảm thấy ấm áp dị thường.
– Anh không phải nói là đi cùng lãnh đạo đến đây công tác sao? Lãnh đạo đâu rồi? Công việc làm xong chưa?
Hải Thanh vừa thưởng thức Chu Thông bị đau nhăn mặt, một bên lên tiếng hỏi.
Nghe được Hải Thanh hỏi, Chu Thông đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, liền mở miệng hỏi:
– Hải Thanh, dù thế nào cô cũng là người nổi tiếng ở thành phố Lâm Giang này, ở sở tài chánh cô có người quen không?
Hải Thanh nói:
– Hừ… nổi tiếng gì mà nổi tiếng! Tôi có một người bạn thân làm phó sở trưởng tài chánh, hay là để tôi giới thiệu cho các người quen nhau?
– Vậy cũng tốt, huyện của chúng tôi có khoản tiền chưa được duyệt chi, định nhờ cô giúp cho một tay!
Nghe Chu Thông nói xong, Hải Thanh lập tức lấy điện thoại di động ra gọi ra ngoài, mời người bạn của nàng đến nơi này gặp mặt.
Trong thời gian chờ đợi, Chu Thông kể lại chuyện huyện được trợ giúp khoản tiền kể lại cho Hải Thanh nghe.
– Lãnh đạo của anh vô cùng hiểu việc đấy, việc này nếu cứ ngây ngốc chờ, chỉ sợ ngay cả chén canh cũng không có mà uống.
Hải Thanh tựa hồ đối với việc này cũng rất thông thạo, về việc này làm cho Chu Thông nhìn nàng với cặp mắt khác xưa.
Đang muốn nói tiếp thì thấy một người mặc cái váy liền áo màu hồng, mang kính râm đi vào trước mặt, đợi nàng bỏ cái mắt kính xuống thì Chu Thông chấn động, thầm nghĩ rằng: “Thế giới này thật là nhỏ!”
Người đến lại là người quen, Thôi Thực chị của Thôi Tình.
– Chị… chị là phó sở trưởng sở tài chánh?
Chu Thông rất kinh ngạc, so với những người đàn bà này trước mặt mình, mình thật đúng là một vị… quan quá nhỏ…
– Như thế nào, không được sao? Cậu cảm thấy chức quan này không thích hợp với tôi?
Thôi Chân bất mãn hỏi.
Chu Thông vội vàng giải thích.
– Hừ… người đàn ông này hay đấy, có việc gì thì cứ trực tiếp tìm đến tôi là được, làm sao còn phải phiền toái tới Hải Thanh!
Tính cách của Thôi Chân dường như so với Tiếu Sĩ Quyên cũng tương tự vài ba phần, rất khác biệt với Thôi Tình.
– Um…
Chu Thông định giải thích một chút, nhưng hắn thấy cùng nàng giải thích cũng không có chút ý nghĩa nào cả…
– Vừa rồi cô gái kia đâu rồi?
Một giọng nói thật to lớn, nhiễu loạn không gian quán trà thanh tịnh, Chu Thông dự cảm việc này chắc là mình phải chuẩn bị đứng chắn trước hai mỹ nữ này rồi, cũng không biết tại sao mỗi lần cùng mỹ nữ một khối đi chung là lại xảy ra chút chuyện, quả nhiên, có một giọng người khác lên tiếng nói:
– Kia kìa…
Thôi Chân nghe được giọng nói này, đôi lông mày nhíu lại, tức giận nói với đám người mới tới:
– Các người giống như ruồi bọ cứ bay đến làm phiền người khác mãi vậy?
– Thôi Chân… tôi thật tình thích cô mà, cô cũng không phải là không biết, tấm lòng của tôi đối với cô vẫn chưa rõ sao?
Nghe qua câu này, Chu Thông cảm thấy giọng nói rất quen tai, xoay mặt vừa thấy… ặc… hôm nay toàn là người quen tới chỗ này, gã mới vừa nói này, thì mình thật đúng là có biết, chính là gã thanh niên trẻ lần trước tại quán ăn “Huệ Tài Phạn Trang”, chạy chiếc Audi tông phía sau đuôi xe Hummer của mình, em vợ của chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ thành phố Hàn Kiến.
– Hừ… cậu yêu thích tôi? Hay chỉ là muốn dụ tôi lên trên giường?
Thôi Chân vạch trần mục đích của gã trẻ tuổi, nhưng gã kia, mặt không đổi sắc tim không đập mạnh, vẫn cợt nhả nói:
– Cô cũng đâu có còn là hoa cúc khuê nữ, so đo làm gì? Hai chúng ta nếu đã yêu đương rồi, thì sớm muộn gì cũng phải lên trên giường mà.
– Hừ… câm mồm…
Thôi Chân tức giận nói không ra lời.
– Tớ đây đi mấy anh em, mời chị Thôi Chân lên xe, chúng ta cùng nhau đi đến quán bar, quán trà này có cái gì mà uống…
Người trẻ tuổi kia không đạt mục đích không bỏ qua, bá vương ngạnh thượng cung cứng rắn.
– Aí chà… hôm nay tới đây đều là người quen nha!
Chu Thông không thể lên tiếng rồi, trong lòng không khỏi cười khổ cảm thán, làm người khiêm tốn một chút tại sao lại khó như vậy sao?
– Hừm… ai quen với mày..!! Um… sao anh lại ở đây?
Người trẻ tuổi kia vừa nhìn thấy rỏ ràng là Chu Thông, bắp chân thiếu chút nữa bị rút gân, lần trước đã bị đánh lại còn bị lôi vào đồn cảnh sát, về nhà bị anh rể cấm đoán ba ngày không cho ra ngoài.
– Ừ… à… vậy các người là quen nhau… thôi cứ trò chuyện, tôi qua bên kia, đi trước nhé… khi nào rảnh mời anh uống trà!
Người trẻ tuổi nói xong liền bước ra khỏi quán trà.
Hai vị mỹ nữ mở to ra hai mắt nhìn Chu Thông, vừa rồi bối cảnh của gã thanh niên kia bọn họ đều rất quen thuộc, thấy là muốn lánh mặt, đó chính là em vợ của chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ, tại thành phố Lâm Giang cũng thuộc hàng con ông cháu cha, tại sao lại bị thằng Chu Thông này một câu hù dọa thì chạy mất dép rồi.
– Cậu nhận thức hắn?
Thôi Chân hỏi.
– Gặp qua một lần.
Chu Thông đáp.
– Hắn vì sao sợ anh?
Hải Thanh hỏi.
– Bởi vì bộ dạng của tôi khó coi!
Chu Thông nói.
– Stop!
– Stop!
Hai mỹ nữ đồng thời phát ra thanh âm khinh bỉ.
– Nói thật mau!
Nhị vị mỹ nữ tựa hồ lòng dạ liên thông với nhau, mỗi người trái phải giật hai cánh tay hắn cùng một lượt.
– Ừ… à… thì nói… lần trước tại tại quán ăn “Huệ Tài Phạn Trang” đánh hắn, chỉ đơn giản như vậy thôi.
Chu Thông tránh nặng tìm nhẹ chỉ có thể nói như vậy.
– Hừ… thằng gia hỏa này thì ra chỉ là cái trứng thối, bị đánh mà sợ như vậy thì không xứng đáng làm đàn ông, vậy mà còn muốn cua ta!
Thôi Chân bỗng nhiên nói lớn tiếng, nghe cách nàng nói chuyện Chu Thông luôn hiểu lầm đang ngồi ở trước mặt mình là Tiếu Sĩ Quyên.
– Thôi… hay là chúng ta nói chuyện chính sự đi!
Sợ nhị vị mỹ nữ truy tới cùng, Chu Thông lãng tránh nói sang chuyện khác, hắn đem chuyện sở kiến thiết xây dựng thành phố trợ giúp nhưng giờ đang kẹt tiền ở sở tài chính kể cho Thôi Chân biết.
– Việc này đối với cậu mà nói thật đúng là khó khăn, nếu cậu là nữ là dễ rồi, một đêm giải thiên sầu, sở trưởng Mạnh Phi là một lão sắc lang, đem lão ta chăm sóc thư thản, thì chuyện gì cũng xong rồi!
Thôi Thật một câu nói rất chính xác.
– Vậy là chiêu này mất linh rồi!
Chu Thông đương nhiên không thể nói, sở trưởng tài chính cái đồ vật đó bị hắn rắc tiêu vào làm cho sưng đỏ rồi…
– Còn có biện pháp thứ hai, chính là bản thân tôi để cho hắn làm một lần!
Chu Thông đang hy vọng lắng nghe, không nghĩ tới Thôi Thật này lại nói một câu trắng trợn như vậy, làm Chu Thông cảm thấy dở khóc dở cười, hắn liền vội vàng nói:
– Tính toán… tính toán lại một chút, tôi còn muốn thử những cách khác a!
Thôi Chân Nhất mặt u oán nhìn liếc Chu Thông nói:
– Coi như cậu cũng còn có chút lương tâm, luyến tiếc đến tôi…
Chu Thông nghe nàng nói như thế, trong lòng thầm nghĩ rằng: “Ta có gì quan hệ đâu mà là luyến tiếc chứ…”
Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt bất chợt u oán của Thôi Thật, Chu Thông bắt đầu nghi hoặc, chẳng lẽ đêm đó không phải Thôi Tình mà là Thôi Thực?
– Còn có biện pháp thứ ba, đó chính là cậu tìm một vị quan so với dở trưởng tài chính chức vụ lớn hơn, tốt nhất là có thể tìm đến lãnh đạo trực tiếp quản lý ông ta thì việc này là xong!
Thôi Chân nói xong vỗ vỗ tay, tựa hồ vì chủ ý của mình mà ủng hộ.
– Ừm… tôi muốn nghe cách thứ tư!
Chu Thông nói.
– Không còn! Không nói nữa… uống trà đi!
Thôi Chân nói xong bưng chén trà lên.
Chu Thông làm gì còn có tâm tư để uống trà, hắn cầm lấy cái ly nhỏ như ly rượu uống ực vào, Thôi Chân và Hải Thanh nhìn thấy bộ dạng của Chu Thông thì nhìn nhau mỉm cười, Hải Thanh nhẹ nhàng nói một câu:
– Nhìn đúng là con bò nhai hoa mẫu đơn!
Chu Thông suy nghĩ một chút, nói với Thôi Chân:
– Chị là phó sở trưởng tài chính, bộ không được biện pháp gì sao?
Chu Thông đang ỷ lại vào nàng.
Nghe nói như thế Thôi Chân như có điều suy nghĩ, nàng cúi đầu nghĩ trầm ngâm, khó khăn nói ra:
– Cậu thật sự muốn tôi giúp cậu? Vậy để tôi thử xem!
– Không được!
Không chờ Chu Thông lên tiếng, Hải Thanh vẻ mặt nghiêm túc chận lại nói.
– Cũng phải đối mặt… sớm muộn gì cũng phải đối mặt…
Thôi Chân vừa chậm rãi nói, một bên ánh mắt lóe lên nhìn Chu Thông.
– Trước tiên cậu đem Hải Thanh đưa về nhà, sau đó tôi dẫn cậu đi gặp một người, chuyện của cậu được hay không là dựa vào người đó.
Hải Thanh vẻ mặt lo lắng nhưng không nói gì, sau khi đưa nàng về, Chu Thông và Vương Dũng cùng Thôi Chân lên xe đi đến khu cư xá thành ủy, Thôi Chân nói với bảo vệ cổng vài câu, sau đó cho xe trực tiếp chạy đến khu vực số một.
Sau khi xuống xe, Chu Thông lẳng lặng đi theo sau lưng Thôi Chân, nàng đến trước cửa nhấn chuông cửa, chỗ ở của bí thư thành ủy, toàn thành phố những người có thể đến chỗ này, chỉ sợ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Chu Thông rất kích động…
Vừa nhìn thấy bí thư Hạ Gia Nông, Thôi Chân không vui cũng không buồn:
– Chào cha.
Lúc này Chu Thông mới hiểu ra, cha của Thôi Chân là bí thư Thôi Hồng Hà của trấn Liên Hoa, vậy thì người cha này chắc chắn là chính là cha chồng của nàng, lần trước khi ngồi uống rượu, Thôi Tình đã nói Thôi Chân vừa kết thúc xong một đoạn hôn nhân chính trị, thì ra là nàng ly hôn cùng với con trai của bí thư Hạ.
Hạ bí thư khi nhìn thấy Thôi Chân trong ánh mắt tràn đầy sự vui mừng, kèm theo lúc nhìn thấy Chu Thông cũng rất hân hoan, nói:
– Tiểu Chu, chúng ta lần thứ hai gặp mặt.
Chu Thông liền vội vàng nói:
– Cám ơn bí thư còn nhớ rõ cháu!
– Tiểu Chu, cháu trước ngồi uống trà, Thôi Chân con theo cha đến thư phòng một chút!
Hạ bí thư nói xong thì đứng dậy đi trước.
Thôi Chân có vẻ miễn cưỡng đi theo, hai người đến thư phòng ngồi đối diện với nhau, Hạ Gia Nông trìu mến nhìn nàng, còn Thôi Chân lại cực kỳ lãnh đạm cúi đầu nhìn trên bàn.
– Thôi Chân, cha biết lúc trước nhà chúng ta lừa con, không đem chuyện chân tướng sự thật Hạ Vĩ bị thiểu năng nói cho con biết, việc này rất là thiệt thòi bạc đãi con, nhưng nhà Hạ gia cũng không làm thất vọng cho con, cha con và em gái con có thể đi đến vị trí ngày hôm nay, đều là công lao của con mà có.
– Cha… cho nên vì thế con còn gọi ông là cha, vẫn xem cha là trưởng bối, chuyện quá khứ đừng nói nữa, con không có oán trách gì cha! Nhưng con cũng hy vọng cha đừng tiếp tục lại làm ra chuyện mất thân phận nữa!
Thôi Chân vẫn tiếp tục với khẩu khí rất lãnh đạm.
– Thôi Chân, con làm sao có thể nói với cha như vậy sao? Con biết là cha thích con, sau khi đến Hạ gia mấy năm nay, hai chúng ta cùng nhau thỏa mãn vui sướng, đứng trên giấy tờ pháp luật, Hạ Vĩ là chồng của con, nhưng thật sự chính cha trên danh nghĩa mới là chồng của con mà…
Hạ Gia Nông nếu lời nói này truyền đi ra bên ngoài, nhất định sẽ đã bị ngàn người chỉ trích, vạn nhân thóa mạ…
Nói xong, Hạ Gia Nông nhẹ nhàng đi đến trước mặt Thôi Chân, chậm rãi cởi bỏ váy áo của nàng, thuần thục tháo bỏ cái nịt vú, mặc kệ hai bầu vú nhô cao của Thôi Chân thỏ lõa lồ bên ngoài, nước mắt Thôi Chân từ theo khóe mắt ứa ra, chẳng có mục đích chảy xuôi, trong tim như có ngàn vết dao cứa vào.
Hạ Gia Nông bàn tay cách đôi tất chân của nàng vuốt trên cặp đùi, rồi tiến vào sờ lên trên cái âm hộ của Thôi Chân, ông ta vội vàng cởi cái quần lót cùng tất chân tuột xuống đến mắt cá chân, Hạ Gia Nông lúc này hiển lộ ra bản sắc của ông ta, ngón tay thô ráp ngón tay nhanh chóng tiến vào bên trong cửa miệng âm đạo Thôi Chân, nàng cắn môi lại…
Hạ Gia Nông không kịp chờ đợi, đem nàng đặt tại trên sofa, tự cởi bỏ quần, cây dương vật giật mình bắn ra ngoài, ông liền đem cây dương vật cắm vào bên trong âm đạo nàng, một phát cắm lút xuống đến hết cây dương vật!
“Phạch… phạch… phạch…”
Liên tiếp tiếng vang dội lên trong thư phòng yên tỉnh, dương vật Hạ Gia Nông hung hăng tại trong âm đạo đút vào rút ra đút vào, thân cây dương vật đã mang theo từ bên trong ra khỏi chất nhầy dịch nhờn đã có sẵn, càng làm thêm trơn trợt cây dương vật đang chuyển động.
…

Đầu khấc cây dương vật tại trong vách thành âm đạo ma sát nơi mẫn cảm non nớt thịt mềm, chẳng bao lâu, theo bản năng của con cái bị kích thích trêu chọc tính dục, một làn nhiệt lưu từ bụng dưới hướng lên trên đầu óc Thôi Chân, nàng chỉ cảm thấy dương vật của Hạ Gia Nông càng đâm vào thì bên trong âm đạo của mình càng ngứa, cơn ngứa ngáy quả thực làm cho nàng không thể chịu đựng được rồi! Lúc này nàng chỉ muốn cây dương vật này đừng vội xuất tinh nhuyễn xuống, cứ thẳng đến mổ vào âm đạo của mình gãi cho đã ngứa mới thôi!
…

Nhưng rồi cuối cùng Hạ Gia Nông đã đạt tới cao trào!
– Hự…
Hạ Gia Nông kêu lên một tiếng, sống chết ôm chặt thân thể của nàng, toàn bộ cây dương vật hoàn toàn cắm hết vào trong hang động âm đạo của nàng, Thôi Chân cảm giác bên trong âm đạo mình, đầu khấc dương vật nháy mắt tăng vọt lên, từng làn lửa nóng tinh dịch phun ra ra… nàng cũng không nhịn được.
– A! – Một tiếng kêu lên…
Sau khi xuất tinh, Hạ Gia Nông rút ra dương vật, đặt mông ngồi ở trên ghế thở dốc, Thôi Chân ngược lại im lặng nằm trầm ngâm…
…

Từng bước sai… từng bước sai, sau khi gả vào nhà Hạ gia, lấy tên ngốc kia, Thôi Chân chịu nhịn sự cấm dục tra tấn, bao nhiêu đêm chính nàng cầm lấy cây dương vật nửa mềm nửa cứng đưa vào cái âm hộ lầy lội nhét vào, khát cầu được một tia an ủi, kết quả đều vẫn là chả ra sao, dù lần đầu tiên cái đầu khấc dương vật nhỏ bé đó cũng đã làm cho nàng rách màng trinh…
Sau đó hai năm, vào một đêm mùa hè nóng bức, trong lúc nàng đang trần truồng tắm rửa, tự mình dùng bàn tay xoa nắn trên cái âm hộ đen mượt thảm cỏ kia đang làm cho Thôi Chân bị dục hỏa đốt người, ngón tay kia đang thọt vào cái hang động phì nhiêu thổ nhưỡng kia chưa bao giờ được khai khẩn trọn vẹn, để tìm chút ít khoái cảm…
Bất ngờ từ phía sau có hai bàn tay duỗi tới, tại trên đôi bầu vú cao ngất nắn bóp, đôi bàn tay kia rất nhuần nhuyễn đầy kinh nghiệm, Thôi Chân chỉ cảm thấy trên thân thể mình nơi đôi bầu vú mẫn cảm nóng lên, mặt đỏ tai hồng, tim đập rộn lên, khi phát hiện ra chính là Hạ Gia Nông cha chồng của mình, bất luận như thế nào đi nữa, nàng đâu có thể để cho ông ta có hành vi khinh bạc mình.
– Không… cha… cha… đừng như vậy, buông… ra… đừng như vậy… cha làm gì… điên rồi… không được như vậy a… đừng như vậy…
Thôi Chân sợ tới mức trên ngực phập phồng kịch liệt.
Hạ Gia Nông từ phía sau lưng ôm chặt lấy Thôi Chân.
– Thôi Chân… tình trạng vợ chồng của con như thế nào thì cha hiểu rõ mà! Để cha thay thế cho nó…
Hạ Gia Nông thở phì phò nói, hai tay lập tức vuốt ve lên bầu vú đầy đặn không ngừng, bàn tay của ông khá lớn, nhưng vẫn không hoàn toàn che hết đôi bầu vú kiên đĩnh cao ngất của nàng…
– Um… um… cha… cha… không nên như vậy…
Thôi Chân giùng giằng nhỏ giọng nói với ông, nàng sợ lớn tiếng hô bên ngoài phòng sẽ có người nghe thấy.
Nhưng Thôi Chân giãy dụa không có bất kỳ tác dụng nào, khí lực Hạ Gia Nông rất lớn, ông càng ôm càng chặt, còn để miệng bên lỗ tai Thôi Chân nói:
– Con à… cha rất muốn con… Hãy cho cha một lần, cha sẽ làm con khoái hoạt và sẽ không phụ bạc con đâu…
Thôi Chân muốn đào thoát đối phương dây dưa, hai bàn tay cũng với lại phía sau, nắm lấy ót của Hạ Gia Nông, tay phải giật tóc của ông:
– Không thể… a… cha… mau thả con ra…
Nhưng khí lực của nàng càng ngày càng yếu đi trước sự cưỡng ép của Hạ Gia Nông, lúc này trong lòng của Thôi Chân đã dâng lên một loại cảm giác khác thường… nhục nhã, hoảng sợ… nhưng lại có chút chờ mong có chuyện gì đó xảy ra, Hạ Gia Nông thấy Thôi Chân lực phản kháng dần dần giảm đi, liền bỏ ra một bàn tay phải, bắt đầu vuốt ve toàn thân Thôi Chân.
Hạ Gia Nông một bàn tay xoa nắm Thôi Chân vú, dùng ngón tay khẩy nhẹ lên đầu núm vú phấn nộn, tay kia thì tại trên toàn thân Thôi Chân du động, đầu tiên là ngực, bụng dưới rồi đi xuống…
Trời ạ, bàn tay này trượt đến giữa hai chân của nàng di động!
– Um… đừng… đừng…
Thôi Chân theo bản năng cự tuyệt, nhưng sức phản kháng Thôi Chân đã không còn có sức mạnh rồi, chỉ là tượng trưng giãy dụa, tiếng của nàng càng nhỏ…
Tại trong lòng Thôi Chân, cảm giác nhục nhã, hoảng sợ vẫn như cũ tồn tại, nhưng cái loại khát vọng tính dục lại càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí bàn tay của Hạ Gia Nông đã làm cho Thôi Chân có cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ lạ.
Hạ Gia Nông bàn tay đã đến tiếp tục hướng xuống đi tới, đầu ngón tay ông đụng đến trên hai bên mép lớn âm hộ của nàng, ngón tay của hắn tại trên mép lồn lớn qua lại ma sát, những đầu ngón tay kia của cũng đang nhẹ nhàng ma sát lấy đầu núm vú của Thôi Chân.
Thôi Chân bị kích thích cả người đã nóng khô, mặt đỏ tới mang tai, dịch nhờn rừ trong âm đạo đã rỉ ra, cảm giác hoảng sợ nhục nhã đang từ từ yếu bớt, mà khát vọng khoái rõ ràng tăng lên chiếm cứ chủ đạo.
Đương nhiên, bản năng Thôi Chân vẫn biểu hiện ra một loại trì trệ cự tuyệt, nàng ưỡn ẹo thân thể, chỉ muốn thoát khỏi đôi bàn tay của hắn, miệng cũng tiếp tục nói:
– Đừng… đừng…
– Không! Không thể như vậy… cha… làm sao có thể cưỡng gian… con dâu của mình được…
Thôi Chân còn chưa nói hết, Hạ Gia Nông đột nhiên quát lên:
– Giả bộ cái gì… con thường xuyên tự an ủi… bộ cha không biết sao! Cha bây giờ chính là giúp cho con đấy…
Lập tức Hạ Gia Nông bộ dạng trở nên thập phần háo sắc dữ tợn, hai tay đưa đến dưới nách nàng, ôm chặt lấy nàng đưa vào phòng phòng ngủ của mình.
Tuy rằng Thôi Chân thân cao đến gần 1m7, còn Hạ Gia Nông thân cao chỉ vừa 1m65 cả người mập mạp, ông dùng lực, Thôi Chân căn bản không phải là đối thủ, cuối cùng thì Thôi Chân giống như một con sơn dương, mặc kệ Hạ Gia Nông đem mình thả trên cái giường ngủ lớn.
Thôi Chân bị khuôn mặt dử tợn của Hạ Gia Nông làm cho khiếp sợ khóc lóc nói.
– Con van cầu cha… đây là phạm pháp…
Hạ Gia Nông lập tức dùng miệng mình ngăn chặn lại miệng Thôi Chân, dưới thân nàng đang liều mạng giãy dụa, sống chết lắc đầu trốn tránh, Hạ Gia Nông quýnh lên đánh cho nàng một bạt tai, cả giận nói:
– Phạm pháp? Cha chính là pháp luật, con đi tố cáo cha đi… Hãy thành thật biết điều một chút…
Thôi Chân biết Hạ Gia Nông quyền lực rất lớn, mình đã như dê vào miệng cọp, dưới sự dâm uy của ông ta, Thôi Chân đành phải nước mắt rưng rưng, ngoan ngoãn khuất nhục để cho Hạ Gia Nông thoải mái liếm mút vào bên trong khoang miệng mình…
Bởi vì có thời gian, Hạ Gia Nông quyết định từ từ hưởng dụng thân thể người con dâu xinh đẹp Thôi Chân này…
Hạ Gia Nông khó khăn nuốt nước miếng một cái, vươn tay đối với bầu vú trái chín mật đào xoa nắn, một bên cúi đầu, ngậm vào đầu núm vú nhỏ bé màu hồng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lên, từng cổ một điện lưu kích thích thẳng hướng đến toàn thân Thôi Chân, nàng nhịn không được, cả người sợ run, đầu núm vú đã tưng tức nhô lên cao.
Đáng thương Thôi Chân chỉ cảm thấy trước ngực mình dường như có hai luồng ngọn lửa đang thiêu đốt, làm nàng miệng đắng lưỡi khô, thân thể tuyết trắng lõa lồ bại lộ, bị cha chồng đùa bỡn cường gian, chuyện như vậy Thôi Chân trước kia liên không hề nghĩ tới, không ngờ hôm nay lại chân chính phát sinh ở từ trên người của mình.
Một đôi bầu vú trắng noãn trước mắt đã từng là niềm ước mơ tha thiết đang cao thấp phập phồng, mê người cực kỳ, Hạ Gia Nông nhau dùng miệng mút trên đầu núm vú cực phẩm vào giống như đứa bé đang mút sữa mẹ, Thôi Chân bầu vú bị mút hút toàn thân tê dại, đầu vú cương sưng, cứng rắn như hai hạt đậu…
Cái đầu của Hạ Gia Nông lại dời xuống, vừa liếm vừa di động, thẳng đến trên rốn nàng, lại từ từ chuyển qua cái mu âm hộ, ông phát hiện cái khe thịt âm hộ đã có chút hơi mở ra, Hạ Gia Nông nhỏm người lên quỳ gối giữa hai bắp đùi Thôi Chân, điều chỉnh cái âm hộ mê người vừa vặn với miệng mình, bắt đầu lại dùng đầu lưỡi bú liếm trên hai mép lớn âm hộ Thôi Chân, nàng nhục nhã trào ra nước mắt khóc lên, nhưng rất nhanh từ trong hang sâu, cửa miệng âm đạo cũng rỉ chảy ra chất lỏng dịch nhờn.
Hạ Gia Nông ngẩng đầu lên phóng nhãn nhìn lại, lông mu của nàng mềm nhuyễn không nhiều lắm, hai mép nhỏ âm hộ non nớt đã ướt đẫm dịch nhờn rồi, từ nơi trung gian cửa miệng âm đạo mở ra lấy cái hình tròn hơi nhíu lại vô cùng nhỏ bé như của cô gái còn trinh vậy, vài giọt dịch nhờn trắng sữa trong suốt đọng treo ở phía trên thật là kiều diễm ướt át, lông mu trãi dọc theo hai bên mé ngoài mép lớn thấm ướt nước bọt của ông trơn nên đen bóng, rối bời dán lên trên làn da trắng hồng, gò mu âm hộ của Thôi Chân trong mùi thơm thoang thoảng của dung dịch mới tắm rửa vừa xong tản mát hòa lẫn với mùi đặc hữu dịch nhờn tạo ra tựa như một làn hơi thở nồng nồng ẩm thấp vào giữa trưa hè oi ả nóng bức.
Tư thế Hạ Gia Nông nhỏm người lên quỳ gối giữa hai bắp đùi nhìn chăm chăm vào cái âm hộ của Thôi Chân quan sát đùa bỡn, làm cho Thôi Chân nhục nhã cơ hồ muốn ngất đi, Thôi Chân chứa đựng đầy nước mắt trên khuôn mặt, dù biết mình sẽ không thoát khỏi người cha chồng háo sắc này, nàng vẫn dùng thanh âm yếu ớt khẩn cầu lấy.
– Cầu… cầu cha… đừng như vậy… không cần…
Hạ Gia Nông mỉm cười dâm đảng liếc nhìn Thôi Chân không nói gì, thật nhanh đem miệng úp lên mu âm hộ nàng, đầu lưỡi cuồng liệt bú liếm trên âm hạch nàng, hai tay đi không ngừng di động vuốt ve đôi bầu vú, lần này Hạ Gia Nông miệng càng thêm dùng sức bú mút trên viên âm hạch sung huyết đỏ bừng phồng to, so với vừa rồi ông ta liếm láp cửa miệng âm đạo cảm giác sướng khoái tê dại còn cường liệt hơn, từ hạ thể truyền đến toàn thân, làm cho ý nghĩ Thôi Chân trở về hỗn loạn, đúng là thân thể đã bắt đầu khát cầu sa đọa.
Một lúc sau, tiếng cầu xin của Thôi Chân đã biến thành tiếng rên rỉ rầm rì, miệng của Hạ Gia Nông ngậm chặt lấy cửa miệng âm đạo Thôi Chân đang trào ra đầy dịch nhờn, đầu lưỡi trắng mịn linh hoạt vói vào trong lổ nhỏ âm đạo hẹp hòi liếm mút, bị Hạ Gia Nông bú liếm bên trong âm đạo, cửa hang âm đạo cũng đã hoàn toàn mở ra như đầu chiếc đũa, mặc dù là bị Hạ Gia Nông cưỡng gian nhưng cảm giác kích thích sâu bên trong âm đạo từng cơn ngứa ngáy, làm cho dịch nhờn của nàng cứ liên tiếp rỉ ra không ngừng, Hạ Gia Nông đem toàn bộ dịch nhờn từ trong hạ thể Thôi Chân chảy ra nuốt hết vào trong cổ họng, tiếng “chụt… chụt” mút vào cổ ông ta, dường như là tiếng động của ông kích thích vào cảm quan Thôi Chân, cảm giác càng thêm kịch liệt đánh thẳng vào trong đầu óc của nàng…
– Cha… a… không… đừng liếm nơi đó… nữa… nha… a… không cần… a…
Ngoài miệng mặc dù Thôi Chân nói như vậy, nhưng cái mông của nàng giờ đã phối hợp vểnh cao lên, để cho Hạ Gia Nông có phương tiện dùng đầu lưỡi tại bộ phận sinh dục nàng hoạt động ma sát nhiều hơn, thậm chí Thôi Chân còn lặng lẽ, chậm rãi đem hai bắp đùi mình dạng mở rộng ra.
Bí thư Hạ Gia Nông cũng phát hiện ra sự thay đổi của Thôi Chân đầu lưỡi càng ra sức hơn mấp máy chà sát trên cái khe thịt âm hộ nàng.
– A… con… không chịu được…
Thôi Chân thở hỗn hển, đây là biểu hiện cơn cực khoái sắp tới, đột nhiên, đồng thời hai ngón tay của Hạ Gia Nông để trên cái âm hạch sưng phồng nhô cao của nàng không ngừng bóp động, âm hạch cực kỳ nhạy cảm này chưa đối với nàng mà nói chính là vùng đất hoang trước đây chưa từng có bàn tay người đàn ông nào khai khẩn, nhưng bây giờ lại bị này lão sắc lang nắm giữ rồi! Trong hang âm đạo lại còn có cái đầu lưỡi của nam nhân!
Thôi Chân hơi thở cơ hồ như muốn đình chỉ, khoái cảm to lớn liên tục không ngừng vọt tới, trong âm đạo không tự chủ được đã nắt đầu co rút lại, chất dịch nhờn như là được mở ra van liên tục trào ra không ngừng.
– Ô… khó chịu… a a…
Thôi Chân sướng đến mức thậm chí không phát ra được tiếng rên nào nữa, cái mông tròn đầy thịt không bị khống chế mãnh liệt hẩy hẩy lên, một làn âm tinh nóng bỏng theo từ trong cổ miệng tử cung phún ra.
…

Hạ Gia Nông nhẹ nhàng cỡi quần lấy ra cây dương vật đang vươn lên mạnh mẽ tiến sát lại gần cái cửa miệng âm đạo đang ngập tràn âm tinh của Thôi Chân, đầu khấc khẽ chạm vào bên trong âm đạo nơi ẩm ướt riêng tư nhất của con dâu mình, sự xâm nhập chật vật khó khăn trong hang động mang đến cho Hạ Gia Nông một cảm giác tuyệt vời không gì sánh nổi, từng đợt kích thích không ngừng truyền vào đầu ông…
Hạ Gia Nông dùng sức không ngừng lấy cây dương vật nghiền nát cái âm đạo nhỏ bé căng mọng của Thôi Chân, thỉnh thoảng đầu khấc dương vật đâm sâu vào phía bên trong sâu thẳm của nàng…
Thôi Chân bị thôn đau dùng hai tay bấu vào tấm ga giường, các đốt ngón tay đều đã bị trắng bệch, dương vật Hạ Gia Nông càng lúc càng nhanh, càng mạnh mẽ tiến hành vận động cường lực đóng cọc trong cái âm đạo.
Thôi Chân cơ hồ chịu đựng không nổi hạ thể bên dưới của mình đau xót, nhưng dần dần cơn thốn đau lùi dần, nhường chỗ cho cảm giác theo đuổi một lần sung sướng khoái cảm đã đến.
…

Âm đạo rất nhanh bó chặt cây dương vật trong đào nguyên, cơn ngứa bên trong âm đạo bây giờ tao lãng khó nhịn, dưới cây dương vật liên tục đút vào, bên trong hang động nồng đậm cái mùi ngây ngấy dịch nhờn bị cây dương vật Hạ Gia Nông liên tục câu móc đi ra, dọc theo từ nơi bên dưới cặp đùi ngọc đều bị ướt đẫm trơn trợt, cây dương vật tiến quân thần tốc đút vào rút ra, hơn nữa càng nhập càng sâu, làm nàng nức nở ngẩng cao đầu dâm hô rên rỉ.
– Ừ… a… con không chịu nổi…
Hưởng thụ thân thể đầy đặn khêu gợi của Thôi Chân, một luồng sóng khoái cảm không kềm lại được nữa từ bên dưới truyền khắp toàn thân Hạ Gia Nông, làm cho ông ta như lạc vào tiên cảnh, cùng lúc ông cũng cảm nhận được cái âm đạo chặt chẽ của nàng giống như cái miệng nhỏ nhắn hút cắn lây dương vật của mình.
…

Lúc này, dương vật của Hạ Gia Nông thật sâu đính vào hang động âm đạo chặt khít, đem từng làn nồng đặc tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Thôi Chân, dương vật một trận sống chết nhu động đè ép.
– Á… á… a… a…
Theo tiếng rên rỉ nức nở mất hồn, cổ miệng tử cung Thôi Chân đột nhiên lại gắt gao kẹp lấy đầu khấc dương vật nóng bỏng của cha chồng mình, âm tinh lần nữa xủi ra bao bọc trắng xóa cửa miệng âm đạo non nớt, lần đầu tiên Thôi Chân chân chính đạt được cơn cực khoái trong một lần giao cấu…
…

Hai thân thể trân truồng vong tình liều chết triền miên điên cuồng ái ân rung động, lại một làn dương tinh nóng bỏng rơi li li bắn vào bên trong tử cung sâu thẳm huyền ảo kia…
Thôi Chân đã đem lần đầu tiên của nàng cho cha chồng của mình như vậy…
Từ đó về sau, nàng liền tách ra không ở chung cùng với căn phòng của Hạ Vĩ – đứa con trai thiểu năng của Hạ Gia Nông nữa, nàng cùng với cha chồng Hạ Gia Nông ở cùng một khối…
“Mình là một cái dạng người gì đây vậy?”
Thôi Chân đã hàng đêm vô số lần tự hỏi mình như vậy.
Cuối cùng Thôi Chân không nhịn được sự dày vò của lương tâm cùng với luân lý đạo đức khảo vấn, nàng dứt khoát quyết lựa chọn việc ly hôn, ngày ly hôn chính là vào cái buổi tối nàng say rượu, lại hoang đường để cho Chu Thông đưa cây dương vật to lớn thọt vào trong thân thể của nàng, khi buổi sáng thức dậy, nàng thấy mình đang ôm cánh tay của Chu Thông, trong lòng bỗng dưng có một loại cảm giác hạnh phúc chưa từng có, từ đó về sau, nàng lúc nào cũng nhớ kỹ đến tên tiểu tử này chiếm chính tiện nghi của mình, nàng cũng biết em gái mình Thôi Thực sau khi tắm rửa xong, lúc rời đi cũng thấy được nàng và Chu Thông đang ở trên giường, nhưng nàng cũng bất chấp không cần…
Vừa rồi tại quán trà lại nhìn thấy tên tiểu tử này, nhịp tim của nàng rõ ràng tăng nhanh thật nhiều, bên dưới âm đạo nóng lên ứa ra dịch nhờn, khi nhớ lại vào cái đêm hoang đường đó, đó là một loại chờ mong, một loại hy vọng, chính nàng thật ra cũng không biết tình yêu là cái gì, cũng không hiểu được cảm thụ tình yêu, nàng chỉ là mình rất muốn nhìn thấy Chu Thông, chỉ cần nhìn thấy hắn thì nàng đã thật cao hứng.
Và đó cũng là lý do khi Hạ Gia Nông không cần có tiền hí, lúc đâm dương vật vào âm đạo của nàng thì đã trơn nhớt có sẵn đầy đủ dịch nhờn ở bên trong…
– Mạnh sở trưởng, ông đang ở đâu vậy?
Hạ Gia Nông hỏi…
…

– Tại bệnh viện à? Nhớ kỹ việc này, ông nhớ duyệt chi số tiền trợ giúp của bên sở xây dựng kiến thiết trợ giúp cho huyện Vân Sơn, công việc của chúng ta phải vì dân chúng phía dưới…
…

– Cái gì khó khăn? Đây là tiền của nhà nước chi, chi theo hạng mục tài chính? Mạnh sở trưởng không muốn duyệt chi à?
…

Nói xong Hạ Gia Nông vẻ mặt đầy lửa giận cúp điện thoại.
– Lão Mạnh, làm như cánh cứng cáp rồi…
Lẩm bẩm xong, Hạ Gia Nông nói với Chu Thông:
– Được rồi, mấy ngày nữa, khoản tiền này mới có thể chuyển đến huyện…
– Cám ơn bí thư Hạ thư ký, ai da…
Chu Thông nói còn chưa dứt lời, thì đã bị Thôi Chân túm lấy tay áo, kéo hắn ra khỏi nhà của bí thư.
Ngày hôm sau gặp lại Trịnh Phi Yến, cả ba người chạy về huyện Vân Sơn, ở trên đường đi, Chu Thông báo lại sơ lược cho Trịnh Phi Yến chuyện tiến triển về vấn đề sở tài chính đã duyệt chi tiền, nghe Chu Thông nói chính miệng của bí thư thành ủy đáp ứng, Trịnh Phi Yến vẻ mặt ngưỡng mộ nhìn Chu Thông, cũng không kiêng dè Vương Dũng đang lái xe, nói:
– Em yêu… chị thích em lắm.
Rồi nàng ghé vào trên mặt của Chu Thông “chụt” hôn lên một cái.
…

Sau một thời gian đã xảy ra rất nhiều chuyện, làm người ta ngạc nhiên nhất là gần đây bí thư Huyện ủy và chủ tịch Huyện ý kiến thường thường nhất trí, hai người phối hợp càng ngày càng rất ăn ý, có bí thư Lý chỉ đạo, Trương Phi yến dùng một trăm vạn tiền trơ giúp đem con đường của huyện Vân Sơn sửa chữa lại, đương nhiên về phương diện này cũng không thiếu được phó chủ tịch Mộng Lan phụ trách việc xây dựng…
Chu Thông làm việc tại văn phòng ủy ban cũng rất mát tay, rất nhanh đã thành thạo du tẩu các ngõ ngách trong các ban ngành…
Hôm nay là tại huyện Vân Sơn có cuộc họp thường ủy hội, thường ủy có 9 người, theo thứ tự là bí thư huyện ủy Lý Chấn, chủ tịch huyện, phó bí thư huyện ủy Trịnh Phi Yến, phó bí thư huyện ủy Thôi Cương, thường vụ phó chủ tịch huyện Lưu Khắc Minh, trưởng phòng tổ chức cán bộ Tả Duy Quyền, chủ nhiệm văn hóa thông tin Chu Lâm, Quách Khải Quốc, chủ nhiệm văn phòng huyện ủy Lương Băng, bí thư ban kỷ luật thanh tra huyện Lý Duy Hồng, bí thư chánh pháp ủy Quách Khải Quốc.
Tất cả tiến vào phòng họp, nghiêm túc ngồi ở bên cạnh bàn, mỗi người đều biết cuộc họp hôm nay rất quan trọng khác với các kỳ trước lề mề, cũng không có châu đầu ghé tai nói chuyện riêng, trong phòng hội nghị không khí có vẻ dị thường nặng nề.
Lý Chấn nhìn quanh mọi người, ho khan một tiếng, nói:
– Bây giờ bắt đầu buổi họp, hôm nay đề tài thảo luận chủ yếu chỉ có một, chính là về vấn đề lãnh đạo của trấn Tân Thôn, trưởng trấn Trác Ngôn đã bị sở công an thành phố đột nhiên đến bắt, khi cho công tác của huyện Vân Sơn chúng ta rất là bị động!
Nói tới đây, Lý Chấn cầm lấy trên bàn gói thuốc lá, rút ra một điếu mồi hút, hít một hơi thật sâu, ánh mắt nghiêm túc lạnh lùng quét mắt xuống phía mọi người đang ngồi, trầm giọng nói:
– Trấn Tân Thôn năm nay xem như là nổi đại danh cho huyện chúng ta! Vừa mới để cả nước quan tâm khi công ty quốc tế thương vụ Hoa Nam đến đầu tư, thì liền xuất hiện trưởng trấn Trác Ngôn tham ô khoản tiền lớn, bao nuôi tình nhân, hà hiếp nữ nhân viên cấp dưới, điều này chứng minh về vấn đề khảo sát cán bộ cơ sở của huyện chúng ta tồn tại vấn đề nghiêm trọng!
Nói xong, Lý Chấn nặng nề vỗ bàn một cái, khuôn mặt rất tức giận.
Các thường ủy vừa nghe lời này, trong lòng cũng sôi trào lên.
Trường phòng tổ chức cán bộ Tả Duy Quyền liếc nhìn về phía Lý Chấn, hừ… Trác Ngôn sau khi Tôn Triều Dương chết, thì đầu phục Lý Chấn đấy, Lý Chấn lại tiếp tục nói:
– Trấn Tân Thôn phát sinh chuyện như vậy, có liên quan đến các ban ngành khác, chẳng lẽ không có ai phát giác? Quan viên là vì nhân dân phục vụ, quan viên vốn nên thanh chánh liêm khiết, giữ mình trong sạch, dù có gió bão cũng không đổ, càng không thể bao nuôi tình nhân bên ngoài! Kết quả ra sao đây? Trưởng trấn Tân Thôn lại cả gan làm loạn, hành động ám muội không để ý xem thường kỷ luật đảng! Đã quên tính giai cấp, đã quên nguyên tắc, đạo đức bại hoại tham lam. Mọi người đều bị hắn ta là cho mất mặt! Không riêng gì làm cho mặt mũi của trấn Tân Thôn đánh mất, mà ngay cả chúng ta ở huyện Vân Sơn cũng phải trở thành quét rác!
Trầm mặc, trong phòng hội nghị hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt của mọi người đều trống rỗng. Tất cả mọi người đều hiểu được Lý Chấn tuy rằng lớn tiếng rống hung, nhưng cũng không có cái gì dính đến nội dung thực tế, lời dạo đầu không có quan hệ gì cả, chân chính là phần trình diễn ra ở phần sau.
Lý Chấn đem Trác Ngôn thật ra là thân tín của mình mắng chửi một trận, sau khi mắng xong, trong lòng Lý Chấn thoải mái hơn chút, uống một hớp nước trà, lại nói tiếp:
– Chuyện của Trác Ngôn xảy ra không phải là ngẫu nhiên, là lãnh đạo của huyện, tôi cũng có trách nhiệm, đương nhiên, cán bộ phụ trách khảo sát cán bộ cơ sở cũng không có thể trốn tránh trách nhiệm, tôi đề nghị, đối với trấn Tân thôn toàn bộ cán bộ một lần nữa khảo sát lại, để ngăn chặn hoàn toàn tình trạng giống như thế này phát sinh!
Lý Chấn nói xong lại đốt một điếu thuốc, chờ đợi xem có ai lên tiếng, ngồi ở bên cạnh, Trịnh Phi Yến liên tục ngửi phải mùi thuốc lá nên nhíu mày.
Lý Chấn điểm danh phòng tổ chức cán bộ, làm trưởng phòng Tả Duy Quyền đứng ngồi không yên, Tả Duy Quyền lại nhìn trộm Lý Chấn, ông ta cũng không có thể lĩnh hội ý đồ của Lý Chấn là gì, là một lão nhân trong chốn quan trường, đối với trong hội nghị này, quy củ nói chuyện đương nhiên là ông thừa hiểu rõ ràng, Lý Chấn vừa mới nhắc đến phòng tổ chức cán bộ, lúc này cũng không thích hợp để ông tỏ ra thái độ…
Trịnh Phi Yến lên tiếng nói:
– Vừa rồi bí thư Lý nói được rất là chính xác, cán bộ cá biệt của chúng ta xảy ra vấn đề, đối với hình tượng tạo thành ảnh hưởng rất xấu đến huyện chúng ta, việc điều chỉnh lại lãnh đạo của trấn Tân Thôn là đêu phải làm! Nhưng…
Nói tới đây, nàng dừng lại một chút, bình thản quét mắt nhìn Lý Chấn nói tiếp:
– Nhưng là… lần này chọn người đề cử nhất định phải rất thận trọng, tôi đề nghị lần này quyền đề cử chọn người giao cho bên ủy ban, dù sao chức trách của trưởng trấn là công tác thuộc về bên hành chánh!
Lời này trước mắt là đoạt quyền của phòng tổ chức cán bộ, nhưng trưởng ban Tả Duy Quyền vừa bị Lý Chấn điểm danh, trong lòng dù rất tức giận chỉ có thể câm nín, ông nhìn gương mặt tuyệt mỹ Trịnh Phi Yến dễ làm cho người ta sinh ra dục vọng thân thể, ý dâm trong đầu mắng chửi một hồi.
Nghe Trịnh Phi Yến nói như thế, Lý Chấn trong lòng có chút khó chịu, Trịnh Phi Yến từ lúc đưa cái âm đạo cho dương vật Lý Chấn thọt vào, hai người đem mối quan hệ trên giường phát triển đến về sau, mới có việc xuất hiện cục diện huyện ủy cùng ủy ban một nhà thân thiện, nhớ tới lúc phong thái cuồng dã của Trịnh Phi Yến lúc ở trên giường, Lý Chấn cũng không tiện nói lời phản đối, chỉ có thể mím môi hút thuốc.
Một lúc sau khi suy nghĩ, Lý Chấn búng gạt tàn thuốc lá, không nhanh không chậm nói:
– Tôi đồng ý với ý kiến Trịnh chủ tịch huyện.
– Tôi đề nghị chủ nhiệm văn phòng ủy ban đồng chí Chu Thông sẽ vế trấn Tân Thôn nhận chức trưởng trấn, có ba nguyên nhân: Thứ nhất, Chu Thông đối với huyện Vân Sơn có công lao như là: Đang tiến hành việc đầu tư của công ty Hoa Nam, một trăm vạn trợ giúp đã lấy được, xử lý êm vụ đổ sụp căn tin trường tiểu học số 4, thứ hai: Chu Thông đối với trấn Tân Thôn rất là quen thuộc, trước đây công tác ở trấn đó nhiều năm, thứ ba, Chu Thông làm công tác văn phòng ủy ban huyện rất là xuất sắc, cho nên công tác thuộc về hành chánh ở ủy ban rất là thông thạo!
Mấy vị thường ủy nghe lời nói này xong đều rủ cụp đầu, Trịnh Phi Yến thật đúng là đề cử người không thua kém ai, thấy không có người lên tiếng, Lý Chấn ho nhẹ một tiếng nói:
– Đề nghị này có thể có chút vội vàng, nhưng tôi cho rằng hiện tại chủ yếu là đem trấn Tân Thôn ổn định tình hình trước cái đã, trấn Tân Thôn không có trưởng trấn thì cũng không được, trước cứ tạm thời để cho Chu Thông xuống làm trưởng trấn rồi tính sao, bây giờ giơ tay biểu quyết đi!
Nhìn số lượng người biểu quyết, Lý Chấn nói:
– Tốt lắm, hiện tại tôi quyết định, bổ nhiệm đồng chí Chu Thông hiện đang làm chủ nhiệm văn phòng ủy ban huyện, đến trấn Tân Thôn làm trưởng trấn! Phòng tổ chức cán bộ chuẩn bị thủ tục, tan họp!
Sự tình hoàn toàn không có theo đúng như mình thiết lập phát triển, bị Trịnh Phi Yến người đàn bà này xếp đặt một đường khác, Lý Chấn buồn bực nhìn cái mông đít của Trịnh Phi Yến, hận là không thể ngay tại chỗ này, đè nàng làm một phát.
Cuộc họp thường ủy của huyện Vân Sơn huyện vừa chấm dứt không lâu, tin tức Chu Thông nhận chức trưởng trấn Tân Thôn kiêm phó bí thư đảng ủy tựa như là đã mọc cánh truyền đến khắp các nơi trong toàn huyện.
Mọi người mắng thầm, thằng này tựa vào đàn bà hóng mát tốt…
Nhiều loại bàn luận đều có, nhưng đa số là đối với Chu Thông chính là một loại ganh ghét, mới 25 – 26 tuổi đã lên làm lên trưởng một trấn rồi, điều này làm cho rất nhiều lão đồng chí nửa đời lăn lộn trong chốn quan trường, trong lòng thật là buồn phiền vạn phần.
Đối với ngôi sao chính trị trong huyện rất nhanh mới nổi lên này, có hâm mộ có ghen tị, người so với người thật sự là tức chết! Có năng lực thế nào đi nữa cũng không bằng cùng với nữ lãnh đạo lên chung một giường.
Lúc điện thoại di động trên người Chu Thông reo vang, thì Chu Thông đang ở thị trấn Vân Sơn cùng với phó chủ tịch huyện Mộng Lan đi thị sát con đường vừa mới hoàn công tu sửa xong, thời gian gần đây hai người qua lại rất gần, nhưng cũng không có gì tiến triển đột, một là mọi người đối với Mộng Lan bối cảnh giữ kín như bưng cho nên Chu Thông không muốn rước họa vào thân, hai là Chu Thông không dám ở trước mặt Trịnh Phi Yến mà dính vào với người đàn bà khác.
Lấy điện thoại ra vừa thấy, thì ra là chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ huyện ủy Tả Duy Quyền gọi đến, Chu Thông thấy rất là kỳ lạ, ủy ban văn phòng và phòng làm việc của phòng tổ chức rất ít khi qua lại.
– Chu Thông phải không? Tôi là chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ đây.
Tả Duy Quyền dùng lối nói quan uy, đừng có nhìn ông ta tại thường ủy hội là người tựa như là không có gì oai phong, nhưng lúc gặp mặt cấp dưới, thì quan uy của ông lại là lớn vô cùng.
Không nghĩ tới là chủ nhiệm phòng tổ chức cán bộ tự mình gọi điện thoại tới, Chu Thông có chút kích động:
– Vâng… em là Chu Thông.
– Tiểu Chu, cậu ngay bây giờ đến phòng làm việc của tôi một chút nhé.
Tả Duy Quyền nói xong liền cúp điện thoại.
Sau khi nghe điện thoại, Chu Thông vẫn chưa nhận thức được cú điện thoại này sẽ tương quan đến chức quan của mình, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu nào, Trịnh Phi Yến cũng không có hỏi qua ý kiến của Chu Thông, còn Tả Duy Quyền lúc này thì đang ngồi ở văn phòng nhớ lại tình huống trong buổi họp thường ủy vừa rồi, bí thư và chủ tịch Huyện đã có quan hệ mật thiết, vốn là không có cho người phía dưới có ý phản bác về chuyện này…
…

– Ha ha, Tiểu Chu đến đây, mau ngồi…
Tả Duy Quyền vừa nhìn thấy Chu Thông bước vào cửa, từ trên ghế đứng lên nghênh đón, chủ động thân thiết tay nắm chặt Chu Thông.
– Thưa chủ nhiệm, em đến không muộn a…
Chu Thông nhìn thấy Tả Duy Quyền khách sáo như vậy, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết mình nên nói cái gì cho phải.
Chu Thông sau khi ngồi xuống, thì biểu hiện trên mặt Tả Duy Quyền thay đổi rất là nghiêm túc nói:
– Đồng chí Chu Thông, tôi đại diện cho phòng tổ chức cán bộ huyện chính thức thông báo.
Chu Thông nghe được là chính thức thông báo, có điểm không rõ ràng cho lắm, hắn ngồi ngay ngắn nhìn về phía Tả Duy Quyền.
– Đồng chí Chu Thông, trải qua sự đánh giá của thường ủy hội của huyện, quyết định cho cậu đến trấn Tân Thôn làm chủ tịch trấn kiêm phó bí thư đảng ủy.
Nói tới đây, Tả Duy Quyền nhìn về phía Chu Thông:
– Đồng chí Chu Thông, huyện ủy và phòng tổ chức bộ rất xem trọng đối với đồng chí, lần này đề danh đồng chí nhận lấy chức vụ này, là rất tín nhiệm đối với đồng chí a!
– Chủ tịch trấn?
Chu Thông liền có cảm giác choáng váng, tuy rằng chức vụ chủ tịch trấn cũng là cấp phó khoa, nhưng hoàn cảnh thì hoàn toàn bất đồng, chính mình vừa từ thôn trấn đi ra mới vừa vặn một năm, bây giờ lại lấy thân phận chủ tịch trấn quay trở về đi, cũng là trâu bò thật nha?
Tả Duy Quyền trong lời nói đã rõ ràng mang theo ý tốt, Chu Thông nghe qua sao lại không hiểu câu nói này, tuy rằng hắn cũng không rõ ràng lắm tình huống trong buổi họp thường ủy, nhưng nếu người ta muốn lấy lòng, thì hắn cũng phải tỏ vẻ đáp lại một chút.
– Thưa chủ nhiệm, cảm tạ chủ nhiệm cùng tổ chức tín nhiệm, đưa em lên làm vị trí trọng yếu, em nhất định không phụ lòng chủ nhiệm cùng tổ chức tin tưởng, sẽ cố làm công tác thật tốt.
Trong lời nói của Chu Thông làm cho Tả Duy Quyền rất hài lòng, Chu Thông vẫn hạ mình xuống thấp, tiểu tử này vẫn biết làm người đấy, nghĩ đến đây, trên mặt Tả Duy Quyền hiện ra tươi rói.
Hiện tại giờ thì Chu Thông mới biết chủ tịch trấn Trác Ngôn đã xảy ra chuyện.
Cự tuyệt lời mời của mọi người, Chu Thông mông lung trong bóng đêm đi ra khỏi ủy ban huyện, không biết tại sao, lúc này Chu Thông lại có ý định tự thưởng cho bản thân mình một chút, hắn tắt điện thoại di động rồi đi đến tiệm mì thịt bò nổi danh Vân Sơn, sau đó qua bên quán bar “Liệp Vật” ở phía đối diện, ngồi lẳng lặng hàng giờ.
Có cảm giác đã say say, Chu Thông nhanh chóng rời khỏi quan bar, khi hắn đi bộ đến chỗ rẽ của phố, đột nhiên một bóng người từ trong đi ra, Chu Thông không kịp tránh nên đụng vào cái bóng đen kia, làm té ngã trên đất phát ra một tiếng kêu đau.
– Cô không sao chứ?!
Thấy người kia ngã sấp xuống nhẹ giọng kêu lên “ái ui…”, Chu Thông vội bước lên phía trước đem nàng đỡ lên, dưới ánh đèn đường chiếu xuống, Chu Thông nhìn lại người nọ khuôn mặt, lập tức hắn sửng sốt.
Đây là một gương mặt quyến rũ động lòng người, khuôn mặt tiêu chuẩn trứng ngỗng, trước trán mái tóc cắt ngang chỉnh tề, đôi lông mi hình lá liễu đen nhánh, càng lộ ra làn da trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, đôi mắt vũ mị mê người lưu chuyển, bên dưới là đôi môi khêu gợi chỉ xoa lớp màu đỏ nhạt, khiến cho hai mảnh bờ môi lộ ra kiều diễm ướt át, nàng có chút hơi nhíu đôi lông mày, làm cho Chu Thông tim đập nhanh lại càng hơn.
– Này… cô không sao chứ? Đã trễ thế như vậy, sao lại một mình ở bên ngoài uống rượu?’
Chu Thông nhìn nàng thấy cũng có chút say rượu nên hỏi, cô gái vẻ mặt ửng đỏ, nàng đang có chút đầu óc choáng váng, đôi mắt to thỉnh thoảng đảo, có chút phiêu hốt bất định, nhìn chằm chằm nhìn Chu Thông.
Cô gái nhẹ nhàng lườm Chu Thông một mắt, tức giận nói:
– Làm sao anh biết tôi một mình ở bên ngoài uống rượu?
Chu Thông sau đó mỉm cười nói:
– Lúc này một mình cô đi trên đường, một thân đầy mùi rượu, phàm là nếu có một người đàn ông cùng cô uống rượu, thì ai cũng sẽ không để cho một cô gái xinh đẹp như vậy một mình về nhà, rất nhiều nguy hiểm a!
Cô gái mỉm cười, rồi sau đó vẻ mặt đầy mị ý nhìn qua Chu Thông mang theo sự hấp dẫn hỏi:
– Tôi thật sự rất đẹp sao?
Chu Thông hướng về phía cô gái cùng với đôi môi kiều diễm ướt át nhìn thoáng qua, khẳng định gật đầu nói:
– Tướng mạo của cô, tuyệt đối là mỹ nữ cấp cao rồi!
Cô gái nghe Chu Thông ca ngợi xong, nàng che miệng cười nhẹ, một lúc sau mới dừng lại thở dài, mang theo lời oán than nói:
– Anh nói tôi là mỹ nữ, nhưng vì cái gì mà bạn trai tôi lại lãnh đạm, có đôi khi tôi hoài nghi là tôi thật không có mị lực sao?!
Chu Thông lén lúc liếc qua dáng người nổi bật cùng gương mặt quyến rũ của cô gái, trong nội tâm âm thầm cảm thán người thanh niên nào mà lại ngốc như thế, một mỹ nhân nũng nịu như thế này lại không đi yêu thương, thật sự là mắt chó mù.
– Làm sao vậy được, tôi đã thấy qua không nhiều cô gái xinh đẹp như cô đâu.
Chu Thông khoa trương nói.
Nghe Chu Thông nói xong, cô gái lẩm bẩm:
– Như vậy là tôi vẫn còn rất đẹp phải không?
Chợt nàng vẻ mặt đầy khiêu khích nhìn qua Chu Thông, trong đôi mắt mang theo làn sóng ba đào:
– Nếu như anh thấy tôi hấp dẫn, thì có dám cùng tôi lên giường không?
– Ặc…
Chu Thông cho là mình nghe lầm, kinh ngạc mở to hai mắt nhìn qua cô gái, kinh ngạc nói:
– Tôi không nghe lầm chứ?!
Cô gái nhẹ nhàng gật đầu, bình thản nói:
– Anh không có nghe lầm, tôi muốn trả thù bạn trai của tôi, chính hắn đã hủy hoại sự trong sạch của tôi rồi bỏ rơi…
Chu Thông tràn ngập thâm ý nhìn xem khuôn mặt vũ mị cô gái này gần trong gang tấc, qua nét mặt của nàng, Chu Thông thấy được một sự thê lương sầu khổ, có lẽ nàng cũng đã bị sự thật phủ phàng gây cho thương tích trong lòng, Chu Thông khẽ thở, đốt một điếu thuốc nhẹ nhàng hút một hơi, nhẹ nói:
– Có thể còn có sự lựa chọn khác, không cần phải làm chuyện cực đoan như vậy! Cô trả thù bạn trai, kỳ thật cũng là tự sa đọa chính mình đấy.
Trên mặt cô gái xuất hiện một nụ cười lạnh, nàng duỗi ra bàn tay trắng nõn nhỏ bé, đoạt lấy điếu thuốc của Chu Thông, hít vào một hơi, bị khói thuốc làm cho bị sặc ho khan, sau một lúc mới đem điếu thuốc trả lại cho Chu Thông, lắc đầu nói:
– Sa đọa thì sa đọa, hắn đã không hiểu được quý trọng tôi, hắn có thể ở bên ngoài cùng với những cô gái khác lêu lỗng, thì tôi cũng có thể cùng người đàn ông khác làm cùng một chỗ, cho hắn mang trên đỉnh đầu nón xanh!
Chu Thông có chút xấu hổ nhìn qua cô gái nhìn qua còn rất trẻ tuổi này nhưng rât là vũ mị thành thục, trong nội tâm thầm nghĩ lung tung…
– Đừng có suy nghĩ nhiều, nếu như anh không muốn, thì tôi có thể đi tìm người đàn ông khác!
Gặp Chu Thông trầm mặc không nói, cô gái bĩu môi cười cười, chuẩn bị rời khỏi.
Chu Thông nhìn qua cái váy ngắn màu đen bao vây lấy bờ mông tròn vo ưỡn lên ngạo nghễ gợi cảm, trong nội tâm nóng lên, cảm giác yết hầu khô khốc một hồi chát chát…
– Cô chờ một chút!
Cô gái xoay người lại, đôi mắt xinh đẹp nhìn thẳng qua Chu Thông, mang theo nụ cười yếu ớt nhẹ nói:
– Như thế nào, nghĩ thông suốt? Anh là một người đàn ông sao lại như đàn bà vậy, sự tình bày ở trước mặt của anh tốt như vậy, còn muốn do dự, thật không biết là người rụt rè hay là quân tử…
Chu Thông cười khổ lắc đầu:
– Không phải là tôi rụt rè, tôi cũng không phải là quân tử cái gì, chỉ là đêm hôm khuya khoắt đột nhiên lại xuất hiện một cô gái xinh đẹp như vậy, tôi có cảm giác dường như là không chân thực, tựa là đang nằm mơ vậy.
– Thì anh cứ xem như là đang nằm mơ đi, dù sao chúng ta là lợi dụng lẫn nhau, tôi lợi dụng anh để trả thù bạn trai của tôi, con anh thì cũng chơi đùa được một cô gái xinh đẹp, cớ sao mà không làm? Tỉnh lại về sau, anh không biết tôi, tôi cũng không biết anh…
Giọng nói cô gái êm ái lúc gần nửa đêm tạo thành giai điệu động lòng người, du dương để cho người say mê, lại để cho Chu Thông cũng không kềm chế được.
– Qủa thật đây là vụ mua bán rất là mê người!
Chu Thông không thể phủ nhận nhẹ gật đầu, hắn hỏi:
– Đi chỗ nào đây?
Cô gái khoác bàn tay, tùy ý nói:
– Tùy anh, đêm nay, tôi thuộc về anh!
Cô gái ngẩng đầu, men say mông lung, nắm lấy cánh tay Chu Thông, có chút nói năng lộn xộn, thì thào lẩm bẩm:
– Tôi… tôi rất cô đơn lạnh lẽo, anh theo giúp tôi đêm nay… được không nào?
Chu Thông vốn là người lạm tình, cho nên liền đáp ứng cô gái, ôm lấy nàng đi vào phụ cận nhà khách, móc bóp ra, lấy ra CMND cùng ba trăm nguyên tiền, thuê gian phòng ngủ…
– Để em đi tắm rửa cái đã.
Nói xong, nàng xoay người về phía phòng tắm.
Lúc đi đến cửa phòng tắm, nàng đột nhiên quay đầu nói với Chu Thông:
– Hay là chúng ta cùng nhau tắm đi…
Chu Thông đương nhiên sẽ không từ chối, hắn lập tức gật đầu đồng ý, cũng đi theo phía sau cô gái vào phòng tắm.
Vào trong cô gái đứng trước mặt Chu Thông, cỡi ra từng món quần áo trên người, tuyệt không xấu hổ, thậm chí nhìn qua càng có chút phóng đãng.
Thời gian không lâu, một thân thể trơn bóng tinh tế, trắng nõn mê người, mềm mại hoàn toàn lõa lồ hiện ra, kia là đôi bầu vú săn chắc đang thời kỳ phát dục, kia là cái bụng trơn bóng không dư thừa vết mỡ, giữa hai chân kia một phiến màu đen lông thưa thớt từ nơi bí ẩn hoàn toàn lọt vào ánh mắt Chu Thông.
Dưới ánh mắt nhìn soi mói của Chu Thông ánh mắt, hai tay cô gái đưa xuống âm hộ của mình, liên tục không ngừng tự sờ soạng xoa nhẹ giãy dụa, một bên đưa đôi mắt động tình, ý nàng hết sức rõ ràng, như là nói với Chu Thông: “Đến đây đi, chúng ta cùng nhau tắm, sau khi tắm xong tùy ngươi đùa nghịch…”
Đàn ông, vốn chính là một loại háo sắc thấm vào xương cốt, gặp cô gái trẻ chủ động hiến thân làm sao mà không có động tâm? Chu Thông cũng không ngoại lệ.
Đúng lúc này, cô gái mở ra vòi nước nóng, nước tắm ấm áp phun trên thân thể vẫn chưa hoàn toàn phát dục trọn vẹn, làn da của nàng được bảo dưỡng thật tốt, trắng noãn mượt mà, thấm xuống làn nước, càng lộ ra vẻ kiều diễm ướt át.
Chu Thông lập tức bị thân thể cô gái này hấp dẫn, huyết lưu bắt đầu tăng lên, tim đập tốc độ, hô hấp trở nên dồn dập, bên dưới hạ thân dương vật tựa như nhất khẩu pháo, nhanh chóng ngẩng đầu lên.
Trong cơ thể hắn bắt đầu khởi động tính dục nguyên thủy, sương mù hơi nóng phiêu động, cô gái lõa lồ tiết ra sự hờn dỗi quyến rũ, một đôi mắt ẩn ý đưa tình, mái tóc đen xỏa ra, giống như thác nước, hững hờ rối tung tại trên cổ cao, mê người hồng nhuận.
Chu Thông rõ ràng ý thức được, cô gái trước mắt đang dụ dỗ chính mình.
Hắn cũng không cầm giữ được nữa, xông tới, ôm lấy cô gái, đôi môi thật chặc chận lại trên cái miệng nhỏ nhắn hồng nhuận khêu gợi…
Vuốt ve đôi bầu vú săn tròn của cô gái, Chu Thông cảm giác thân thể mềm mại đầy lửa nóng của nàng, kèm theo mùi thơm thoang thoảng của cơ thể, cô gái cũng rất nhanh không kịp chờ đợi, nắm lấy dương vật của Chu Thông, hướng về phía thần bí huyệt động của mình, Chu Thông ôm lấy nàng, bất chấp không cần lau nước trên người, hai người nháy mắt ôm nhau đến tại trên giường.
Theo tiếng rên của nàng, hai người nhanh chóng theo dung hợp thành một khối, vài giọt dịch nhờn theo từ cửa miệng âm đạo nhiểu rơi vào trên giường, lúc này Chu Thông dục hỏa tăng vọt, đem lấy đầu khấc dương vật to lớn của mình dí đến trên cửa miệng âm đạo cô gái đang đẩm ướt dầm dề, ở bên trong khe thịt non bôi trét nghiền nát lấy, nàng thoáng cái nâng lên cái mông trắng muốt, chính giữa hai bên mép nhỏ hồng tươi phì mang đầy dịch nhờn, Chu Thông duy trì cái trạng thái này, đem cây dương vật bạo trướng chỉa vào cửa hang, chuẩn bị đâm vào đóa hoa…
Trong khoảng thời gian ngắn, âm đạo chặt khít bị đầu khấc tựa như quả trứng gà nhỏ đè ép đến cơ hồ chất lỏng trao ra không còn một giọt.
Hắn và cô gái đồng thời cùng lúc rên rỉ…
Hắn ôm chặc cô gái, vận sức chuẩn bị phát động cây dương vật đâm về phía trước một cái!
– Uí… a…
Cô gái cao giọng rên rỉ…
Hắn dùng miệng lấp kín đôi môi nàng, bàn tay không ngừng qua lại âu yếm, nhẫn nại giữ lấy đầu khấc ở trong cửa miệng âm đạo nàng, bên trong vách thành thịt non, tràn ngập tính co rút tạo nhanh áp lực, hắn tạm thời dừng lại chờ đợi cho âm đạo của nàng thích ứng với cây dương vật to của hắn…
Bọn họ hôn sâu một hồi lâu, cảm nhận được bên trong âm đạo cô gái đã không hề giống vừa rồi đầu khấc thâm nhập bị buộc chặt, hắn liền bắt đầu chậm rãi nhấn dương vật vào, cô gái khép chặt lại đôi mắt long lanh, trên miệng nhỏ nhắn, cái lưỡi thơm tho quấn lấy đầu lưỡi của hắn không muốn buông ra.
Dương vật truyền tới từng trận khoái cảm, hắn bắt đầu từ từ gia tốc tiến hành vận động mỗi lúc nhanh hơn, cô gái mím chặc môi nín nhịn tiếng rên to khi bị dương vật của hắn làm cho nàng nhận được mãnh liệt khoái cảm.
Chưa bao giờ nghĩ nàng tới khi giao hợp lại có thể kích thích sướng đến như thế, vì khi gã bạn trai của nàng lấy đi trinh triết thì nàng chỉ thấy đau đớn, khi hắn dần dần nhanh hơn với động tác đút vào, rút ra, đút vào, trước ngực một đôi bầu vú lả lướt không ngừng đong đưa, thân thể mềm mại của nàng điên cuồng run rẩy, cái âm đạo chặt khít cũng đang ra sức co rút lấn ép dương vật hung khí của hắn, phần eo lại tự mình giãy dụa theo đuổi khoái cảm, cái mông đít hẩy lên phối hợp dương vật rút ra đút vào, hoàn toàn chính là một vưu vật hoàn mỹ tình ái a!
– A! Sướng quá a! Sướng quá a! Thật nhiều… Anh ơi em… muốn chết!
Hắn vẫn dùng nhanh chóng đút vào làm cô gái, trong phòng không khí đầy mùi mồ hôi hòa nhàn nhạt mùi hăng hắc dịch nhờn tiết ra, cô gái dùng hai tay giữ chặt hông của hắn giúp hắn thêm sức làm nàng, miệng rên rỉ…
Chu Thông nghe tiếng rên rỉ của nàng, cũng không nhịn được, dương vật hắn bắt đầu xuất tinh, ép xuống thân áp đến trên người nàng, nàng dùng sức ghì chặt lấy hắn, đôii chân quấn lấy ở bên hông hắn, Chu Thông đem tinh dịch từng đợt từng đợt bắn vào ở chỗ sâu trong của cô gái, bên trong âm đạo cũng cực độ cuồng loạn, cổ miệng tử cung gắt gao bóp chặt lấy đầu khấc to lớn đang co rút phun ra từng làn một tinh dịch nóng bỏng, làm cho nàng một trận tê dại, cổ miệng tử cung cũng run rẩy cực độ, rung động nhanh chóng truyền khắp toàn thân nàng.
Nàng cảm giác được từ sâu trong tử cung đang co rút cũng phún ra một cỗ âm tinh ấm áp chảy đầm đìa, nàng không biết biết đó là cái gì, chỉ cảm thấy ngọc thể phương tâm như được tưới mát nước cam lộ, thư sướng ngọt ngào cực kỳ vui sướng…
…

Sáng sớm hôm sau, Chu Thông nhìn trên giường một mảnh hỗn hợp dịch nhờn vàng ố đọng ở trên tâm ga giường, cạnh bên cô gái đang ngủ say, hắn lặng lẽ mặc vào quần áo ly khai rời khỏi khách sạn.
Đối với Chu Thông mà nói, một đêm kích tình này, hắn cũng không coi vào đâu, hiện tại để cho hắn rung động chính là mình sắp đương đầu với cái chức vụ chủ tịch trấn, hắn vội vàng ăn sáng qua loa, thật sớm đi vào văn phòng thu dọn đồ đạc của mình, xong rồi liền gõ cửa phòng làm việc của Trịnh Phi Yến.
– Chu Thông, lần này đi xuống dưới địa phương nhậm chức, đối với con đường quan lộ của em rất trọng yếu đấy!
Nói xong Trịnh Phi Yến rời khỏi chỗ ngồi, nhẹ nhàng đứng lên khóa trái cửa phòng.
Quay đầu đón lấy ánh mắt Chu Thông, nàng đưa lên đôi môi mềm mại, cho Chu Thông sâu đậm hôn lên…
– Cơ hội lần này rất là khó được, em hãy cố gắng lên, thân làm quan nhất định phải có thân tín của mình, em là thân tín của chị, nhưng sau này em cũng phải có thân tín của riêng mình, hiện tại chị cho em cơ hội, là ngựa chết hay là người sống cứ thử một lần sẽ biết, lúc đấy thì mới biết ở trong chốn quan trường em sẽ đi xa hơn đến đâu, hãy xem vận số của chính em mà thôi!
Trịnh Phi Yến nói.
Nhìn Trịnh Phi Yến đôi mi thanh tú hơi buồn, Chu Thông cảm kích liên tục gật đầu, ý tưởng của Trịnh Phi Yến thì trong lòng Chu Thông rõ ràng, Trịnh Phi Yến đã vì chính hắn mà dọn dẹp trãi đường cho hắn, vì hắn không thể vĩnh viễn ở bên cạnh Trịnh Phi Yến mà bay lượn được, nếu cứ như vậy thì chính hắn vĩnh viễn không dứt ra khỏi tầm ảnh hưởng của Trịnh Phi Yến, nàng chỉ là muốn cho hắn tự tạo một bầu trời riêng biệt của chính hắn, để cho chính hắn trèo cao, tự mình trưởng thành vật lộn với sự nghiệp chính trị mà hắn đã vương vào…
Ngồi ở bên trong phòng họp mọi người biểu lộ khác nhau, không có giống như trước kia không gian thật là sinh động.
Ai cũng không ngờ trên huyện đối với trấn Tân Thôn lần này điều chỉnh cán bộ quan trọng như thế, bí thư huyện Lý Chấn, chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến, phó bí thư Thôi Cương tất cả đều đến để họp.
Chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến đến vì Chu Thông nhậm chức là hợp tình hợp lý, dù sao đó là người thân cận của cô, còn bí thư huyện Lý Chấn đâu có liên quan gì mà cũng đến xem náo nhiệt? Vội vã đi theo chủ tịch huyện cùng tới đây?
Nhìn từng chiếc xe hơi từ trên huyện xuống đậu ở trước cửa ủy ban trấn, cán bộ của trấn Tân Thôn đều cảm nhận được sự khiếp sợ, đây chính là tiền lệ chưa từng có xảy ra, dưới tình huống bình thường, cán bộ nhậm chức của trấn có một thường ủy của huyện đưa xuống đã rất là không tệ rồi, nhưng lần này đến đây nhiều lãnh đạo như vậy!
Nhìn ghế ngồi ở trên có mặt Chu Thông, không ít người ở trong lòng thở dài, tiểu tử này làm sao lại lên chức nhanh như vậy? Mấy tháng trước kia, ai cũng có thể sai khiến thằng tiểu nhân vật này, thế sự thật xoay vần, không phục cũng không được! Tình hình chính trị của Trấn Tân Thôn phát sinh thật là càng ngày càng xem không hiểu, bọn họ ngoại trừ thở dài cũng không biết biểu đạt tâm tình chính mình ra sao nữa…
Đừng nhìn Chu Thông vững vàng ngồi ở trên, hắn cũng đồng dạng đắm chìm trong cảm giác không chân thật, cứ sợ đây là giấc mộng, khi tỉnh lại thì từ trên tầng mây cao té ngã xuống.
Lần đầu tiên lấy thân phận lãnh đạo trấn ngồi ở trên cao, nhìn phía dưới các cán bộ ban ngành trước đây còn sai sử mình làm này làm kia, đặc biệt nhìn thấy cũng không ít người lúc này ý lộ ra nét mặt tươi cười lấy lòng, một loại cảm giác thành tựu to lớn tràn ngập trong lòng của hắn.
Lần này là do bí thư huyện ủy Lý Chấn tuyên bố đọc quyết định từ huyện ủy, Khổng Tự Cường tiếp tục đảm nhiệm chức vụ bí thư trấn, Chu Thông làm phó bí thư, kiêm chủ tịch trấn, huyện quy hoạch khoa trưởng Phí Đại Đồng của phòng xây dựng huyện được điều đến trấn Tân Thôn làm phó bí thư đảng ủy, chủ nhiệm văn phòng đảng ủy trấn Tân Thôn là Thôi Tình nhậm chức phó chủ tịch trấn kiêm thành viên đảng ủy.
Theo lời tuyên bố của bí thư huyện Lý Chấn, biểu lộ của mọi người cũng không sai lệch quá nhiều, bí thư trấn Khổng Tự Cường vẻ mặt có chút ảm đạm, ông hiểu rằng từ khi Trác Ngôn xảy ra chuyện, ông đã không còn có khả năng lên chức cao hơn nữa, lần này trên huyện điều động rất rõ ràng đây là thời kỳ quá độ, không bao lâu nữa ông sẽ có khả năng đi dưỡng lão rồi.
Thôi Tình thì có vẻ hưng phấn, trải qua hoạt động từ phía sau cha, cùng với sự cố gắng tranh thủ của chị nàng là Thôi Thực, nàng thành công trong việc nhậm chức phó chủ tịch trấn Tân Thôn.
Đàm Kiếm thì sắc mặt vô cùng khó coi, vốn ông ta cũng là một lãnh đạo đứng đầu, mắt thấy vị trí chủ tịch trấn sẽ tới tay mình lại bị vụt thoát khỏi tay, nhớ tới tối hôm qua bí thư huyện ủy Lý Chấn trong điện thoại đã trao đổi cho biết trước sự việc, Đàm Kiếm đành ganh tỵ nhìn về Chu Thông phía bên trên.
Lý Chấn lúc ấy chỉ nói một câu: “Lão Đàm à, Chu Thông kia vẫn là người có năng lực đấy, cố gắng phối hợp công tác tốt với hắn nhé!”
Cuộc họp lần này lãnh đạo huyện nói chuyện rất khác lần trước, cơ bản mọi việc đều là nhẹ nhàng, đối với công tác của bí thư trấn Khổng Tự Cường thì đã khẳng định, đối với chuyện của Trác Ngôn thì nói là rất đau lòng, yêu cầu cán bộ ủy ban trấn phải đoàn kết, yêu cầu mới là đồng tâm hiệp lực làm tốt công tác của trấn.
Đại hội sau khi kết thúc, lãnh đạo huyện vui vẻ tiếp nhận trấn Tân Thôn thiết yến mời tiệc.
Chu Thông cũng cảm xúc mạnh, từng lãnh đạo huyện ủy đều chủ động đến cầm tay hắn thân thiết nói chuyện vài câu, cuối cùng không có ngoại lệ, ai cũng đều nói một câu như thế này “Tiểu Chu, trong công tác có chuyện gì không giải quyết được, đều có thể trực tiếp tới tìm tôi nhé…”
Lần tham dự thiết đãi có rất nhiều người, Chu Thông lần lượt mời rượu xong mỗi người thì đã không còn phân biệt rõ đông tây nam bắc, tại hiện trường mọi người hình thái khác nhau, có trăm đường trò hề…
Người khác có thể buông lỏng uống ít rượu, Chu Thông thì không được, đồng thời hắn hiện tại còn suy tư: Cái chức vụ phó bí thư Đảng ủy là ổn rồi, nhưng chức chủ tịch trấn, còn phải chờ đến hội nghị tuyển cử xác định, chỉ có mau chóng làm ra chút chiến tích, thì mới có thể chân chính được mọi người tín nhiệm, trên chốn quan trường rất cần có thượng cấp duy trì chống lưng, nhưng cũng cần bản thân phải có thể thuyết phục người khác, chỉ có cách là tạo nên thành tích…
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Phòng làm việc của chủ tịch trấn so với phòng làm việc của chủ nhiệm văn phòng ủy ban huyện thì tốt hơn nhiều, trấn Tân Thôn tại huyện Vân Sơn xem như là một trấn giàu có, phòng làm việc của bí thư và chủ tịch có phòng tắm, có phòng nghỉ, có tivi, tủ lạnh, điều hòa, nhìn chúng quanh tất cả, Chu Thông trong lòng thật kích động.
Tựa vào ghế lớn, Chu Thông đốt điếu thuốc hít sâu một hơi, trong khoảng thời gian này tới giờ hắn vẫn còn lâng lâng như trên mây, nhân sinh chuyển biến thật sự là quá lớn và đầy kinh ngạc!
Đang nghĩ tới tâm sự, thì điện thoại trên bàn vang lên.
– Tiểu Chu, tới chỗ của tôi thương nghị về công tác trấn chút nhé.
Bí thư Khổng Tự Cường từ trong điện thoại để lộ ra giọng điệu thân thiết, thấy Khổng Tự Cường nhún mình như vậy, Chu Thông đã tính toán chính mình sau này cũng phải biết đối xử như thế nào rồi.
– Vâng…
Chu Thông để điện thoại xuống, hướng đến phía phòng làm việc của Khổng Tự Cường.
Chính mình mới vừa ngồi ghế còn chưa có vững vàng, Khổng Tự Cường không kịp chờ đợi đã gọi đến thương lượng công tác, Chu Thông đoán chừng là ông ta định cùng mình thỏa thuận về sắp xếp nhân sự của trấn.
– Mời ngồi.
Khổng Tự Cường thân thiết đứng lên sau khi bắt tay cùng Chu Thông rồi ngồi xuống nói.
– Tiểu Chu, lần này chúng ta đã cùng chung trên chiếc thuyền, hy vọng cậu đảm nhận công tác nhiều hơn, tôi cũng lớn tuổi sắp đến lúc nghỉ ngơi rồi, chỉ muốn an ổn qua ngày.
Khổng Tự Cường đã sớm nêu ra chủ ý, Chu Thông này hiện tại đang dựa vào chủ tịch huyện Trịnh Phi Yến, tránh được chuyện gì thì tránh, chứ không nên chọc vào hắn gây nên phiền toái.
Chu Thông thấy được Khổng Tự Cường xuống giọng như vậy, đối Khổng Tự Cường hảo cảm lập tức tăng lên nhiều.
– Xem bí thư Khổng nói kìa… công tác ở trấn đều là dưới sự lãnh đạo của bí thư mà tiến hành, tôi nhất định tích cực phối hợp công tác.
Hai người khách sáo một lúc, Khổng Tự Cường nói:
– Tiểu Chu, hôm nay mời cậu tới là có một chuyện, sau khi thay đổi lãnh đạo trấn chúng ta cần phải chuẩn bị một ít điều chỉnh đối với lãnh đạo các ban ngành của trấn, không biết cậu có người tốt nào để chọn chưa vậy?
Nghe nói như thế, Chu Thông nghĩ rằng, Khổng Tự Cường bán mặt mũi của ông ta khá lớn, rõ ràng là hỏi ý kiến mình chuẩn bị sắp xếp vào bên trong người nào, hắn ngẩng đầu nhìn Khổng Tự Cường, từ thần sắc của ông ta, Chu Thông thấy không có khả năng gài bẫy hắn.
– Chức vụ chủ nhiệm văn phòng đảng ủy còn trống do Thôi Chân để lại… ưm… cá nhân tôi cảm thấy Tôn Mộng Đồng cũng là một đồng chí tốt!
Chu Thông thử dò xét nói.
– Phó chủ nhiệm văn phòng đảng ủy là đồng chí Lý Lệ năng lực vẫn rất mạnh, nếu như vậy thì có thể là đả kích vào sự tích cực trong công tác của đồng chí Lý Lệ!
Quả nhiên Khổng Tự Cường tiếp theo là ném ra Lý Lệ.
– Vậy bí thư Khổng có ý kiến gì?
Chu Thông vẫn muốn nghe qua ý kiến của Khổng Tự Cường.
– Như vậy đi, đem Lý Lệ điều đến bên đảng ủy này nhận chức chủ nhiệm văn phòng!
Nghe Khổng Tự Cường nói như thế, Chu Thông hai mắt phát lạnh, thì ra Khổng Tự Cường là một lão hồ ly, ngoài mặt thì nói dễ nghe, nhưng bên trong thì tâm tư như là đùa giỡn hắn, Lý Lệ là người của Trác Ngôn, chính hắn đã ám chỉ không trọng dụng Lý Lệ, nhưng Khổng Tự Cường lại xác thực cao thâm trọng dụng, đây chính là ông ta đang hướng về người của Trác Ngôn ném tú cầu, với ý định là thu nhận toàn bộ người của Trác Ngôn đầu nhập vào phe của ông ta.
– À… vẫn là bí thư Khổng suy tính chu toàn, tôi cũng cho rằng phải thay thế những người yếu kém, để cho những người có khả năng thật sự đảm nhận vào cương vị mấu chốt.
Hai người tại trong phòng làm việc mỗi người đều bàn đến việc sắp xếp nhân sự của mình, người của Khổng Tự Cường thì phụ trách phòng tổ chức nhân sự văn phòng, phòng tài chánh, văn hóa thông tin. …
Chu Thông hiện tại thì thiếu người, vấn đề Thôi Tình về bên nào thì cũng là chuyện nhạy cảm sâu xa, không biết nàng về sau vẫn đứng ở về phía bí thư Khổng Tự Cường hay là đi theo Chu Thông.
Tôn Mạnh Đồng thì đảm nhiệm chủ nhiệm văn phòng ủy ban rõ ràng cho thấy nàng là người của Chu Thông, cũng không ít người ác ý cho rằng là Tôn Mạnh Đồng đã cùng Chu Thông có cùng một chân…
Lúc tuyên bố Lý Đào làm chủ nhiệm phòng tổng hợp của ủy ban, thằng này thân thể ngồi thẳng thắn, thay đổi dáng ngồi bình thường khom lưng cúi đầu, rất nhiều người than thầm, được làm quan quả nhiên có thể thay đổi thay đổi khí chất của một người a!
Đúng là dùng người không khách quan!
Cảm khái thì cảm khái, bất mãn thì bất mãn, mọi người chỉ biết một sự thật, bây giờ Chu Thông như mặt trời ban trưa, không còn là Chu Thông một tên nhân viên văn phòng ủy ban trước kia sống không lý tưởng…
Đảng ủy hội sau khi kết thúc, Chu Thông về phòng làm việc đang muốn đóng cửa, thì trước cửa lại xuất hiện một người, Chu Thông giương mắt vừa nhìn thấy, thì hai mắt hắn tỏa sáng, nguyên lai là Tiếu Hồng Mai.
Vừa thấy Tiểu Hồng Mai thì Chu Thông lại nhớ tới lần đó nhìn lén dưới gầm bàn thấy kia hai bên mép ngoài âm hộ của nàng mập mạp núc ních, lóe sáng dịch nhờn từ cái khe thịt chính giữa…
Lắc mình tiến vào bên trong, Tiểu Hồng Mai ngày càng thêm diễm lệ, đàn ba hơn ba mươi tuổi tượng trưng cho sự thành thục, cám dỗ, đúng là độ tuổi như lang như hổ, bộ ngực như là cố ý vươn lên thật cao cao, hai bên mông đầy đặn cực kỳ mượt mà, eo thon làm cho ai thấy đều thèm nhỏ dãi, thật là yêu nghiệt nha! Chu Thông nội tâm nhịn không được nuốt hớp nước miếng.
Lúc này Tiểu Hồng Mai đứng đối diện với hắn cũng ngơ ngác, ngày xưa hắn cần có mình chiếu cố, thì mới có thể bảo trụ được vị trí nhân viên văn phòng, rất nhanh một cú hồi mã thương, đảo mắt thì giờ đã ngồi vào ngay vị trí mà nàng tha thiết ước mơ, dù là nàng đã từng không tiếc hy sinh thân thể cũng không thể nào đạt được chức vụ chủ tịch trấn.
– Chị Tiếu mau mời ngồi.
Chu Thông nhường chỗ ngồi, rồi đứng dậy rót trà cho Tiểu Hồng Mai.
Trong nội tâm Chu Thông vẫn là vô cùng tôn trọng người đàn bà này đối với mình chiếu cố có thừa đấy.
Tiểu Hồng Mai tinh tế bước đến bên cạnh ghế sa lon, nhẹ nhàng nói:
– Chu chủ tịch, chị đến đây là báo cáo về công tác chiêu thương đấy!
Nghe nói như thế Chu Thông mới nhớ tới Tiểu Hồng Mai bây giờ đang là chủ nhiệm phòng chiêu thương.
Khi hắn xoay người, nhìn về bên dưới của nàng liếc mắt một cái. Ha! Vừa vặn nhìn thấy Tiểu Hồng Mai hướng về trên ghế sa long ngồi xuống, cái váy ngắn màu nhung đen trợt lên trên một đoạn, lộ ra cặp bắp đùi thon dài rất tròn, chỉ thấy nàng đem đùi phải tréo lên phía đùi trái, bày một tư thế ngồi duyên dáng, mơ hồ nơi gốc bên trong đùi có màu trắng thoáng hiện ra một chút, là cái quần lót sao? Nàng mặc váy ngắn màu đen, vì cái gì mà I mặc quần lót màu trắng? Chu Thông giống như đại dâm trùng, đầu óc nghĩ đến đại mỹ nhân Tiểu Hồng Mai, nếu có một ngày có thể đem cái quần lót của nàng cỡi ra, lấy ra cây dương vật vừa thô lại lớn của hắn, hướng về phía cái lổ nhỏ trong huyệt động của nàng mà nhồi nhét vào…
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Hai người hàn huyên một hồi về chuyện tập đoàn Hoa Nam quốc tế, theo sau đó thì không khí có vẻ trầm lặng, Tiểu Hồng Mai đứng dậy cáo từ, Chu Thông đi ở sau lưng nàng, trong mũi ngửi được từ mái tóc nàng phát ra từng hồi mùi thơm thanh nhã, cái váy ngắn dán chặt lên bờ mông nẩy nở vểnh lên, cách một tầng vải, không cần sờ cũng cảm giác được sự co dãn mười phần, bên dưới làn váy lộ ra đôi tất chân trong suốt bao lấy cặp đùi rất tròn trắng noãn, thon dài sáng loáng cân xứng cùng đôi giày cao gót, trước khi nàng ra cửa thì nói một câu:
– Chu chủ tịch, người khác vì em mà bỏ công sức ra làm, người khác nguyện ý trả giá như thế nào thì chị cũng nguyện ý làm như thế đó!
Nói xong nàng đi ra khỏi cửa.
“Con bà nó… thật là yêu nghiệt!”
Chu Thông nhìn Tiểu Hồng Mai không ngừng giãy dụa đối mông tốt đẹp thầm mắng.
Tiểu Hồng Mai vừa đi ra ngoài thì Thôi Tình liền vào, nhìn thấy nữ lãnh đạo ngày trước bị chính mình cưỡng gian, Chu Thông thấy có chút cảm khái.
– Chị Thôi cũng đến đây là báo cáo công tác?
Chu Thông có chút ngẩm nghĩ rồi hỏi một câu.
Những lời này rơi vào lỗ tai của Thôi Tình thì bất đồng, Chu Thông ý tứ rất rõ ràng, nếu nàng muốn báo công tác thì phải là đi tìm Khổng bí thư, đây cũng là đang chỉ trích Thôi Tình về vấn đề đứng về phía nào.
Nhìn lại thằng tiểu tử từng ở tại trên thân thể của mình cày cấy ngày đó, trong lòng của Thôi Tình đắng ngọt lẫn lộn rất là phức tạp, nàng cảm thán Chu Thông lên chức cực nhanh, trong lòng cũng ẩn ẩn suy nghĩ: Người cưỡng gian chính mình bây giờ là chủ tịch trấn, chỉ sợ hiện tại bây giờ rất nhiều người cũng đều chờ đợi được chủ tịch trấn này cưỡng gian mà lại không có cơ hội a!
– Chủ tịch Chu, bên ủy ban thì chị ủng hộ em!
Thôi Tình tỏ rỏ thái độ rõ ràng, bên ủy ban ta sẽ giúp ngươi đứng vững gót chân, nhưng bên đảng ủy thì không nhất định!
Tiễn đưa Thôi Tình, tiếp theo tiếng gỏ cửa lại vang lên, lần này cũng may, đó là Tôn Mạnh Đồng.
– Anh Thông, anh giỏi thật, em cám ơn anh!
Vừa vào cửa Tôn Mạnh Đồng liền líu lo nói.
– Được rồi được rồi, cho anh xin, tha cho anh đi! Nghe em cám ơn là muốn nôn rồi!
Chu Thông không khách sáo nói.
– Nôn rồi hả? Làm sao vậy? Yên tâm, em sẽ phụ trách quét dọn cho.
Tôn Mạnh Đồng nói xong vươn tay sờ sờ sau đầu Chu Thông.
– Chủ tịch Chu, đêm nay chị mời cậu đến nhà ăn bữa cơm rau dưa cùng với mọi người, không biết chủ tịch Chu có chịu nể mặt chị hay không?
Nghe nói như thế Chu Thông do dự một chút, nhưng rồi vẫn là đáp ứng!
Hai người cười cười nói nói rời khỏi đại sảnh văn phòng ủy ban, một màn này bị mọi người nhìn thấy đều líu lưỡi, năng lực chủ tịch trấn này thật là mạnh nha, kề cận bên người mỹ nữ không ngừng, tan tầm lại còn đi chung với một người đàn bà, khẩu vị của chủ tịch trấn này thực là phức tạp đấy!
Nhà của Tiêu Yến dọn dẹp rất là sạch sẽ, đồ vật bên trong trưng bày rất là dễ nhìn, vừa vào cửa còn có loại cảm giác ấm áp thư thích, rèm cửa sổ màu tím, sàn nhà màu xanh biếc, tường màu xanh nhạt, màu sắc đối lập rất đánh vào thị giác rất là ân tượng.
– Là chủ tịch trấn đến hả mẹ?
Chu thông vừa bước vào cửa, thì một cô gái từ trong phòng ngủ đi ra.
– Tả Hoa, đừng lộn xộn, đây là chú Chu!
Tiêu Yến vội vàng trách mắng Tả Hoa.
Cô không ngờ đến là Tả Hoa bĩu môi không để ý đến câu nói của cô.
– A! Tại sao lại là anh!
Lúc này Chu Thông cùng cô gái đều sửng sốt!
Thì ra cô gái này chính là vào buổi tối hôm đó, sau khi Chu Thông rời khỏi qua bar “Liệp Vật” thì đụng phải, đã vậy còn chính hắn cày cấy qua đêm với nàng.
– Các người quen nhau sao?
Tiêu Yến vẻ mặt vui mừng hỏi.
Chu Thông hiểu được hàm ý nụ cười của Tiêu Yến, cô chắc là muốn con gái của mình quen thuộc với hắn, đương nhiên đối với cô mới có lợi.
– Vâng! Đã từng gặp mặt qua một lần!
Chu Thông vội giải thích.
– Vậy cậu và Tả Hoa ra phòng khách xem tivi, tôi đi nấu cơm!
Tiêu Yến cởi áo khoác ra, một đôi bầu vú rung động như sóng ba đào không thôi, cô cột lên cái tạp dề đi xuống nhà bếp, nhìn quanh Chu Thông không thấy có những người khách khác đến, Chu Thông hiểu mình bị Tiêu Yến sắp đặt sẵn trước rồi.
– Chu… chủ tịch, anh đến phòng em một chút!
Tả Hoa đỏ mặt nhỏ giọng nói.
– Em tên tên là Tả Hoa? Con gái của Tiêu chủ nhiệm?
Chu Thông hỏi…
– Vâng… cha em họ Tả! Ngày hôm đó thật vui thích khi ở bên anh, nhưng sáng sớm thì anh chạy mất, ngay cả bắt chuyện cũng không có…
Tả Hoa không hề cố kỵ nói.
Một câu nói của nàng làm cho Chu Thông đỏ bừng cả khuôn mặt xấu hổ.
– Tốt lắm tốt lắm… không nhắc lại nữa, hôm nay anh phải bồi thường cho em…
Nói xong Tả Hoa liền nắm lấy vạt áo của Chu Thông kéo đi, Tả Hoa dù sao vẫn là cô gái còn ngây thơ, sau khi bị cướp đi sự trong sạch của đời con gái rồi nhanh chóng bị tình phụ, nàng vừa đau khổ nhưng đồng thời đối với chuyện nam nữ lại càng thêm tràn ngập tò mò chờ đợi, đêm đó Tả Hoa tuy đã say, nhưng vẫn cảm thấy cảm giác lúc cây dương vật to lớn của Chu thông nhồi vào rất là sướng khoái kỳ diệu, cây thịt đó đã giải tỏa được cơn ngứa nhột sau khi màng trinh bị rách đi, bây giờ lại có cơ hội sao lại không tiếp tục nếm thử.
Chu Thông tuy rằng trong nội tâm xấu xa, cũng muốn nếm thêm lần nữa, nhưng lý trí nói cho hắn biết là không thể, đương nhiên là nếu Tả Hoa không la toáng lên ầm ỉ, chính hắn tuy rằng hòa cấu kết với nhiều người đàn bà, nhưng Tả Hoa lại là cô gái mới trưởng thành thật sự là càng có phẩm vị, nhưng giờ hắn đang là chủ tịch trấn, lại đang ở trong nhà nàng, nên hắn không dám làm chuyện quá đáng đắc tội với Tả Hoa, nếu nàng phản nghịch đứng lên nói với Tiêu Yến chuyện hắn ngủ với nàng, như vậy thì chuyện sẽ huyên náo túi bụi phiền phức…
Vào trong phòng hắn đang do dự, thì Tả Hoa xô xô đẩy đẩy cỡi ra quần áo, cầm lấy bàn tay Chu Thông để lên trên thân thể của mình sờ tới sờ lui, có thể nói là sau khi nếm được cây dương vật to của hắn, tính dục Tả Hoa mãnh liệt yêu cầu đòi hỏi bộc phát, nàng để tay hắn tại trên bầu vú của mình, chủ động nâng lên cái mông lên, để cho cái âm hộ cùng với dương vật hắn ma sát.
Bên trong gian phòng, một nam nhân cùng một cô gái tuổi còn trẻ nữ trần như nhộng ôm chặt cùng một chỗ, đang tiến hành hoàn giao hợp, Chu Thông buông Tả Hoa ra, để cho nàng xoay người hai tay chống đỡ tại trên cửa sổ, xoay người toàn bộ thân thể nằm úp sấp thành góc 90 độ, cái mông vễnh lên cao cao nhếch lên, từ phía sau lưng hắn nhét dương vật vào hàng động của nàng, tận tình lộng khuấy, đầu khấc dương vật tách ta hai mép nhỏ mỏng hồng hào, trơn trượt chui vào, Tả Hoa chỉ cảm thấy bên trong hạ thể vô cùng tràn đầy phong phú, sướng khoái đến quả thực chịu không nổi, cây thịt cứng rắn xâm nhập trong cơ thể nàng, nó tựa hồ là một sinh mệnh sống, không đợi chủ nhân ra lệnh, tự cái liền nhúc nhích sâu vào, đầu khấc dò đường tìm kiếm đến cổ miệng tử cung mẫn cảm, nó chặt chẻ xoáy vào, khiến cho cổ miệng tử cung nàng cũng khởi chiến cộng minh, Tả Hoa không nghĩ tới loại giao hợp từ phía sau, tư thế giống như là con chó làm lại cũng thích khoái như vậy, dương vật cơ hồ chen sâu vào bên trong tử cung nàng!
Nàng ngậm chặt một bên tóc, cố nén lại tiếng rên rỉ, bên trong gian phòng “phạch phạch” tiếng vang của hai bộ phận sinh dục, hai hòn dái của dương vật không ngừng va chạm vào cái khe thịt của nàng, còn Tả Hoa thì hai dùng sức chống đỡ tại trên cửa sổ, cắn răng vễnh cao cái mông đít về phía sau nghênh hợp dương vật công kích, trong miệng nàng phát ra từng trận âm ừ nho nhỏ.
– Um… um… à… um…
Căn bản Chu Thông cũng không cần phải dùng đến phương thức “9 cạn 1 sâu” hắn chỉ có dùng dương vật tiến lên đâm vào rút ra lại tiến lên… tiếp tục tiến lên, dùng hết sức nhồi vào trong âm đạo nàng, mới thỏa mãn tính dục cô gái trẻ này, dương cụ càng phát lửa nóng thì tiếng rên của Tả Hoa càng thêm đứt đoạn từ tiếng gầm kêu, đã hóa thành tiếng như than khóc liên tục, sướng khoái làm nàng như điên cuồng, chỉ trong chốc lát, đôi mắt của Tả Hoa đã mờ lệ mông lung, há miệng lại phát không ra tiếng, nàng đã tiến vào cảnh giới cực khoái không tiếng động, Tả Hoa đã vượt qua đỉnh phong khi âm tinh từng đợt phún ra vào đầu khấc dương vật của Chu Thông…
Tiếng nàng thở gấp không thôi, Chu Thông nhẹ giọng hỏi:
– Em đã đến rồi sao?
Nàng thẹn thùng gật gật đầu.
Bên dưới âm đạo của Tả Hoa, âm tinh như một bãi nước rỉ ra, lại làm cho Chu Thông càng thêm khó chịu, sau khi mặc quần áo vào, thật lâu cây dương vật vẫn còn săn cứng…
Khi bước ra thì Tiêu Yến nhìn thấy bộ dáng của con gái mình, cô lo lắng sợ nàng bị sốt nên tìm ống đo nhiệt độ, lại bị ánh mắt chán ghét của Tả Hoa lia đến, thấy vậy Chu Thông đoán quan hệ của hai mẹ con chắc chắn là rất kém cỏi…
Sau khi ăn xong Tả Hoa một mình lặng lẽ vào trong phòng ngủ, Chu Thông cùng Tiêu Yến nói thêm vài câu chuyện công tác, lúc Tiêu Yến đứng dậy châm thêm nước trà cho Chu Thông, không biết do bị trượt chân hay là cố ý gây nên, mà lập tức cô ngã ghé vào trong lòng Chu Thông, hắn cũng rất phối hợp, đôi tay nâng lấy thân thể Tiêu Yến, hai bàn tay giống như long trảo thủ nắm chặc chụp lấy hai bâu vú mềm mại đầy đặn, hai người ngây người ra một lúc nhưng cũng không thay đổi cái tư thế này, Chu Thông đang hưởng thụ đương nhiên không muốn chủ động buông ra, về phần Tiêu Yến vì sao không đứng dậy ly khai, cũng không thể nào đoán ra.
– Cậu chờ chị một chút!
Nói xong Tiêu Yến vội vàng đi vào phòng ngủ cầm ít đồ, lại đi ra.
– Tả Hoa, con ở nhà, mẹ đi ra ngoài đưa tiễn chú Chu!
Tả Hoa từ trong phòng không trả lời, lúc này Tả Hoa đang nằm ở trên giường dùng tay thủ dâm cái âm đạo, nàng đang khởi công, cố gắng thực hiện lại thêm một lần cơn cực sướng, nào có thời gian đáp lại mẹ nàng.
Tiêu Yến lặng lẽ đưa cái chìa khóa xe đến trong tay Chu Thông, nháy mắt mấy cái ý bảo Chu Thông ra xe của cô chờ đợi một chút, Chu Thông vừa mới giao cấu với con gái của Tiêu Yến cho nên hắn chột dạ, nhìn xem Tiêu Yến nháy mắt ra hiệu, hắn hoài nghi đã Tiêu Yến phát hiện điều gì đó, ngồi ở trong xe của Tiêu Yến mà trong lòng không yên bất an…
Đợi ước chừng 10 phút đồng hồ trôi qua, Tiêu Yến vui tười mở cửa chui vào xe, Tiêu Yến rất cẩn thận nên giờ thì Chu Thông cũng hiểu được, có câu nói “quả phụ trước cửa thì nhiều lời thị phi” kỳ thật đàn bà ly hôn như cô thì lúc nào cũng bị chú ý đúng như câu nói đó.
Tiêu Yến vừa vào trong xe liền đem Chu Thông đè ra té nhào vào chỗ ngồi, vừa mới bị Tả Hoa trêu chọc chưa xuất tinh ra được, ham muốn tăng cao Chu Thông không kịp nói gì, thì một cái lưỡi thơm tho tiến vào miệng, hai người rất nhanh liền dây dưa cùng một chỗ, Chu Thông thay đổi từ thế bị động chuyển sang chủ động, đôi tay rất nhanh không ở yên, mặt trên không thành thật, phía dưới theo sau ngay lập tức có phản ứng, trong không gian nho nhỏ rất nhanh tràn đầy mùi vị của hai con thú động dục, hắn tìm được cái quần lót của cô, bàn tay nhẹ nhàng sờ soạng trên đám lông mu rậm rạp, hai ngón tay theo hai cái khe rãnh âm hộ trợt xuống, đụng đến cửa miệng âm đạo trơn mềm, hai đầu ngón tay hắn vói duỗi vào.
– Um…
Tiêu Yến nhịn không được khẽ “um” một tiếng, cô vội đè lại hai ngón tay hắn nói:
– Không cần đâm ngón tay vào, chị đang khó chịu…
– Nếu vậy thì chị ngồi lên trên người em đi, tranh thủ thời gian a!
Tiêu Yến nghe lời ngồi lên đùi hắn đối mặt, Chu Thông đem cái quần lót của cô vén qua một bên, lộ ra đám lông đen cùng khe thịt âm hộ, sờ soạng một hồi như vậy vẫn là lần đầu tiên hắn mới thấy được nơi riêng tư của cô, giấu ở bên dưới đám lông đen, cửa miệng âm đạo ướt át như ẩn như hiện, dục vọng của hắn càng mãnh liệt, đầu khấc dương vật không ngừng nhúc nhích trên cái âm hộ Tiêu Yến.
Lập tức hắn không hề trêu chọc cô nữa, cầm lấy đầu khấc kê trên động khẩu, Tiêu Yến liền trầm thắt lưng ngồi xuống, hang động đem cây dương vật bao vây nuốt trọn, cô vừa “A” lên một tiếng kêu lên, Chu Thông vội vàng vươn tay che lại cái miệng nhỏ nhắn, cô bắt đầu động khởi cái eo, bởi vì không gian chật hẹp, cũng không hoạt động tiện lắm, Tiêu Yến dùng đến cái mông đít của mình loạn điên, dịch nhờn phân bố xuất dọc theo hai mép nhỏ không ngừng chảy ra tới nơi hai bộ phận sinh dục giao hội, làm cho đám lông đen của hai người hai rối tinh rối mù…
Đầu khấc dương vật mạnh mẽ đánh sâu vào cửa miệng tử cung, từ ở chỗ sâu trong bụng dưới Tiêu Yến truyền đến từng trận khoái cảm, giống như núi lửa bùng nổ, khuếch tán lan tràn, thành vách âm đạo cũng không ngừng đè ép ma sát dương vật, đầu khấc cũng bị cổ miệng tử cung gắt gao đương đầu hút vào không hề né tránh.
Chu Thông cố gắng định khí tồn thần, ý đồ áp chế xúc động, nhưng đôi bầu vú trơn mềm của Tiêu Yến, không ngừng tại trước mắt hắn lắc lư, lông mu âm hộ cọ xát đã dính đầy dịch nhờn, Tiêu Yến co rúm cái mông đít càng nhanh, Chu Thông cảm thấy thắt lưng tê rần, khoái cảm đến liên tục, hắn nhịn không được sắp bắn tinh, là đàn bà thành thục, khi thấy động tác của Chu Thông rướn người đẩy dương vật lên thì Tiêu Yến biết hắn không còn cầm cự bao lâu nữa, cô vội vàng vặn vẹo thêm nhanh thắt lưng…
Lúc này cái âm hộ kẹp càng chặt hơn, toàn bộ bên trong âm đạo giống cái miệng nhỏ nhắn đồng dạng mút vào dương vật, bên trong âm đạo từng đợt co rút, cô rên rỉ rên lên, hơi thở gấp gáp, còn lại chỉ có thoải mái… sướng khoái… thoải mái, đầu khấc dương vật xâm nhập đi vào chạm liên tục chạm đến cửa miệng tử cung, Tiêu Yến cảm thấy chính mình liền giống bay lên trên đám mây, cô vội vàng ôm chặt lấy Chu Thông, nâng cái mông to lên rồi ép chặt thật mạnh để cho âm đạo cùng cậy dương vật dinh sâu vào cùng một chỗ, hai chân gắt gao kẹp lại, bên trong thịt non âm đạo kịch liệt trừu động co rút, cổ miệng tử cung tựa như móng vuốt bắt lấy đầu khấc dương vật mút vào, một làn âm tinh thống khoái đầm đìa trào ra vào đầu khấc dương vật trước khi tinh dịch của hắn xuất ra!
Đầu khấc dương vật bị âm tinh đậm đặc hướng đến, toàn thân Chu Thông giống như bị chạm điện, hắn lại vội ra sức đem đầu khấc gắt gao đỉnh vào hoa tâm của Tiêu Yến, kịch liệt tính giao mang đến tinh dịch phun ra sau lúc âm tinh phóng xuất không đến 5 giây, từng làn tinh dịch nóng bỏng bắn vào ở chỗ sâu trong tử cung…
Trong lúc nhất thời hai người chỉ lo thở hổn hển, ánh mắt nhìn thẳng vào đối phương, Tiêu Yến cũng có lẽ là bởi vì tính dục đói khát lâu lắm rồi, Chu Thông lại không cam lòng chịu thua, hai người cứ thế lúc sau phát triển tiếp tục hiệp hai… cho đến cuối cùng mệt mỏi ngã nằm vào chỗ ngồi trong xe.
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Chu Thông trở lại khu nhà của trấn Tân Thôn thì đã gần đến nửa đêm, hai người ước hẹn ngày khác lại tiến hành cuộc đại chiến, hôm nay xem như là bất phân thắng bại.
Kéo lê thân thể mệt mỏi nằm ở trên giường, Chu Thông mơ màng sắp ngủ thì điện thoại di động vang lên, xem là một dãy số xa lạ, hắn liền nghe lấy, không nghĩ tới từ bên trong truyền tới giọng nói của Tả Hoa:
– Chu Thông, ngày khác trở lại nhà của em làm khách nhé!
Nghe nàng nói như thế, Chu Thông suýt chút nữa muốn sặc khí, mẹ con hai người này hai cái hợp nhau dùng xa luân chiến, thể trạng hắn thế nào mà chịu nỗi nha? Hai người nhơn nhớt tró chuyện nửa giờ, hắn vừa cúp điện thoại thì điện thoại Tiêu Yến gọi đến.
– Tiểu Chu, điện thoại của cậu bận à? Đã sắp ngủ chưa?
Giọng nói của Tiêu Yến nghe qua thật dịu dàng, mới vừa rồi cô như là một con ngựa cái hoang dã, hiện tại giờ thì giống như là một con dê đang chờ đợi để làm thịt.
– Còn chị cũng chưa ngủ à?
Chu Thông không dám nói chính mình ngay cả tắm rửa cũng không kịp đã nằm trên giường rồi.
– Chị cũng chưa ngủ, ngủ không được, vì nhớ cậu!
Hai người nói chuyện cực kỳ giống một đôi tiểu tình lữ.
– Ách, chị Tiêu à… chuyện của chị, em sẽ để ở trong lòng đấy!
Chu Thông cũng hiểu mục đích của Tiêu Yến làm như vậy là vì cái gì.
– Ừ… chị biết! Tiểu Chu… nếu Tả Hoa con gái chị cùng cậu trò chuyện hợp ý, về sau thì cứ thường xuyên đến chơi nha?
Mẹ con chính là mẹ con, đều có lý do mục đích của riêng mình mà mời hắn đến để thỏa mãn cho chính bản thân mình.
– Vâng…
Chu Thông không có muốn nói chuyện tiếp nữa, liền vội vàng cúp điện thoại, tắt máy đi ngủ.
Lúc tan tầm Chu Thông bận rộn rối tinh rối mù, lãnh đạo thượng cấp đến liên hệ công việc kiểm tra thì phải bồi dưỡng cơm nước, chính mình vì muốn làm tốt các loại quan hệ nên phải tiến hành mở tiệc chiêu đãi, có khi Chu Thông phải tham dự đến vài bữa cơm, bận rộn muốn chết.
Chuyện họp đã trở thành công việc trọng yếu đầu tiên của Chu Thông, trên huyện bất cứ ban ngành nào từ trấn lên họp đều điểm danh phải có một, hai lãnh đạo đứng đầu trấn tham gia, Chu Thông vì không muốn để cho thượng cấp lãnh đạo bất mãn, cho nên đành phải mỗi lần có cuộc họp thì có mặt, khiến cho bây giờ mà nghe đến chuyện họp thì đau đầu muốn điên, Chu Thông đã lĩnh giáo rất nhiều sự lợi hại…
Chu Thông tuy rằng mỗi ngày đều nhìn thấy Thôi Tình, Tiếu Hồng Mai, Tiêu Yến cùng các mỹ nữ khác, nhưng liên tục thời gian rãnh đều không có, cứ nhìn thấy đít mông vú lượn lờ khiến cho Chu Thông nhịn không được, đôi lúc trong giờ việc cùng với tay trái thêm tay phải tự thủ dâm thỏa mãn chính mình…
Giờ thì Chu Thông đã thường xuyên sử dụng lái xe Vương Dũng để đi công việc với chủ nhiệm văn phòng ủy ban Tôn Mạnh Đồng, họp, đi công tác đều có Vương Dũng lái chiếc Hummer của Tiếu Phi đưa cho, chở hắn và Tôn Mạnh Đồng qua lại, rất nhiều bữa ăn đều có Tôn Mạnh Đồng tham gia cùng.
Nhìn bóng dáng Tôn Mộng Đồng bận rộn tận tâm tận lực, Chu Thông động chút tâm tư, có nên hay không nên chọn lúc có cơ hội kêu Tôn Mạnh Đồng bàn việc riêng tư đây?
Đương nhiên, sau một thời gian công tác, Chu Thông cũng dần dần hình thành cho mình một cái vòng tròn nhỏ, có câu nói quan trường chính là một cái vòng tròn, nếu mình không có căn cơ, không có vòng tròn cho riêng mình, thì đừng có mong hướng về phía trước phát triển, Chu Thông biết rõ sự lợi hại trong đó.
Trước kia hắn không phải là lãnh đạo, cho nên cao lắm là cùng với vài người quen xúm lại, uống rượu, đánh bài, nói khoác, chửi thề văng mạng, nhưng bây giờ thì khác, hắn làm chủ tịch trấn Tân Thôn, nhân vật các dạng bắt đầu hội tụ ở chung quanh hắn, vì muốn còn sống tốt hơn ở chốn quan trường, hắn phải mau chóng hình thành cho mình cái vòng tròn nhỏ, mà bình thường cái vòng nhỏ thì thường tụ hội ở trên bàn cơm với ly rượu.
Nhà hàng “Tiểu Thúy Hương” ở trấn Tân Thôn.
Gần đây, Chu Thông cùng với vài cấp dưới thân tín thường xuyên tụ tập ở chỗ này, trao đổi công tác.
– Chào chủ tịch…
Nhìn thấy Chu Thông mới vừa vào cửa, chủ nhiệm phòng xây dựng nếp sống mới Hoàng Vĩ bước đến tiếp nhận cặp xách giấy tờ của Chu Thông.
– Ha ha, mọi người đều tới đủ rồi à?
Chu Thông càng ngày càng hưởng thụ sự phục vụ của chủ nhiệm Hoàng Vĩ, Chu Thông cho rằng bợ đỡ kỳ thật cũng là điều rất trọng yếu trong công tác, ít nhất là đa số các lãnh đạo đều cần.
Chu Thông tại ghế chủ vị ngồi xuống, Tôn Mạnh Đồng ngồi ở bên cạnh Chu Thông, cười hì hì nói:
– Hôm nay trưởng thôn 3 là Quách Anh Tuấn mời khách, ông ta bảo muốn giới thiệu cho anh làm quen một người.
Chu Thông gật đầu, hắn đối với người trưởng thôn này vẫn có hảo cảm, từ khi hắn lên làm chủ tịch trấn, Quách Anh Tuấn là người trước tiên bày tỏ đầu nhập, xem như là nhóm đầu tiên thuần phục, nếu Quách Anh Tuấn mời khách, thì chút mặt mũi này, đương nhiên Chu Thông phải nể mặt, có nhiều việc, chủ tịch trấn không có khả năng đích thân tới được, công tác cụ thể vẫn phải là dựa vào các trưởng thôn phía dưới khai triển.
Lúc này Quách Anh Tuấn muốn giới thiệu cho hắn một nhân vật để làm quen, Chu Thông cũng không mấy quan tâm đến.
– Chủ tịch, gần đây phó chủ tịch Đàm của trấn đang tăng cường hoạt động…
Chủ nhiệm phòng tổng hợp Lý Đào ngồi ở bên trái cạnh Chu Thông nhỏ giọng nói.
Lý Đào cùng Tôn Mạnh Đồng trờ thành trợ thủ đắc lực cho Chu Thông, ở trong quan trường Lý Đào lẫn lộn vào thời gian so với Tôn Mạnh Đồng lâu hơn, nên Chu Thông đối với Lý Đào coi trọng, có nhiều công việc vẫn là theo ý kiến của Lý Đào nêu lên mà tiến hành.
Nghe Lý Đào vừa nói như vậy, Chu Thông nhíu đôi lông mày, nhìn Lý Đào liếc mắt một cái không hé răng, hắn biết Lý Đào khi nói chuyện hoặc làm việc rất rõ ràng dứt khoát, chuyện không quan trọng thì gã sẽ không nói…
Tôn Mạnh Đồng ở bên cạnh tiếp lời nói:
– Anh Thông, chuyện chủ Nhiệm Lý nói, anh phải chú ý đến mới được…
Nhìn trong gian phòng lúc này chỉ có ba người bọn họ, Hoàng Vĩ đã đi ra ngoài gọi thức ăn, Tôn Mạnh Đồng nhỏ giọng nói:
– Anh Thông, gần đây Đàm Kiếm mỗi ngày đều đến phòng làm việc của bí thư Khổng báo cáo công tác, hôm nay em theo ngoài cửa nghe ngóng được hắn hình như là đang đâm thọt về anh, chỉ có điều em không có nghe rõ nội dung.
Chu Thông rơi vào trầm tư, từ khi lên làm chủ tịch trấn, có rất nhiều chuyện hắn đều tự hỏi, cũng như là Đàm Kiếm muốn gì? Hắn chưa hề có đụng chạm gì đến lão ta…
Nhìn thấy ánh mắt của Chu Thông quan tâm đến, Tôn Mạnh Đồng cao hứng, nói tiếp:
– Tình hình của bản thân Đàm Kiếm em cũng đã thăm dò được về cơ bản rồi, em có một đồng học tình cờ ở cùng với cơ quan cha của Đàm Kiếm, theo bạn học nói, Đàm Kiếm là con trai của phó cục trưởng Đàm Vệ Sĩ cục thuế thành phố, trước kia Đàm Vệ Sĩ cùng phó bí thư huyện ủy Thôi Cương là chiến hữu cũ, vị trí phó chủ tịch trấn Đàm Kiếm chính là như vậy mà có được, đây là chiêu số của phó bí thư huyện ủy Thôi Cương.
Tin mật báo của Tôn Mạnh Đồng làm cho Chu Thông cuối cùng cũng biết vì sao mà Đàm Kiếm vênh váo như vậy, lúc nào cũng có bộ dáng cao cao tại thượng.
Kỳ thật, chuyện này cũng không phải là vấn đề để Chu Thông để ý tới, hắn quan tâm nhất vẫn là Đàm Kiếm kia làm sao lại cùng với hắn đối nghịch? Vô luận chính hắn nhún nhường như thế nào thì Đàm Kiếm cũng không vừa mắt với hắn?
– Chủ tịch, việc này tôi có nghe được một ít lời đồn, phó chủ tịch Đàm hình như đang đeo đuổi Phó chủ tịch Thôi Tình.
Lý Đào nói tới đây thì nhìn Chu Thông ngập ngừng…
Nhìn Lý Đào ấp úng không nói hết, Chu Thông lờ mờ có chút hiểu ra.
– Ưm… chuyện này có liên quan tới tôi?
Chu Thông kinh ngạc hỏi.
Tôn Mạnh Đồng lúc này lại mỉm cười nói:
– Hì… anh vẫn chưa biết gì đâu, em nghe nói Đàm Kiếm không biết vì sao lại nghi ngờ anh có ý với Thôi Tình người tình trong mộng của hắn ta, cho nên rất là ghen ghét anh…
“Mẹ kiếp” có một loại bực tức muốn mắng người, chính mình đã giày vò Thôi Tình trên giường mà Thôi Tình cũng không oán mình, còn tên Đàm Kiếm này là cái gì, mà cả chuyện lão tử tán gái cũng muốn quản đến, trách không được Đàm Kiếm mình ánh mắt nhìn về phía mình rất là không tốt, hừm… lộn xộn từ cái chuyện này!
Đang suy nghĩ, thì thấy ngoài cửa phòng ăn đi vào Hoàng Vĩ, Quách Anh Tuấn và một thanh niên mập mạp trẻ tuổi.
– Xin lỗi chủ tịch Chu, xe chạy ở trên đường xảy ra trục trặc, cho nên đến muộn, tôi xin tự nhận rượu phạt.
Quách Anh Tuấn vừa vào cửa liền nói.
Vốn thấy Quách Anh Tuấn đến muộn Chu Thông có chút bất mãn, giờ đành mỉm cười, xem như là bỏ qua…
Sự tình có điểm phức tạp, Đàm Kiếm khí thế hung hăng, phải suy tính đối phó đây…
Quách Anh Tuấn cười nói:
– Vị này là con trai của phó cục trưởng Âu Bội Hoa của cục cán bộ kháng chiến…
Mọi người vừa nghe lời giới thiệu này, lập tức tất cả đều thay đổi nghiêm túc, nếu quả thật con trai của cán bộ tỉnh ủy, thì tiểu tử này xem ra chính là một nhân vật rồi…
– Ha ha, Âu công tử quang lâm, hoan nghênh hoan nghênh…
Chu Thông đứng lên, đi đến phía trước chủ động bắt tay.
Gã trẻ tuổi trắng mập hờ hững nắm lấy tay cùng Chu Thông.
– À… đây là chủ tịch trấn Chu phải không? Tôi tên là Âu Dã Long, lần này lão Quách cứ một, hai kéo tôi tới gặp anh, đã đến đây, vậy chúng ta ăn cơm đi. Con mẹ nó! Xe ở trên đường bị hỏng, làm chậm trể không ít thời gian, tôi đói bụng lắm rồi.
Nói xong, gã trẻ tuổi mập mạp này cũng không khách sáo với Chu Thông, đặt mông ngồi lên ở ghế chủ vị phía trên.
Vừa thấy thái độ của Âu Dã Long, Quách Anh Tuấn ngượng ngùng nói:
– Cậu chủ Âu đang xây dựng một công trình ở trấn chúng ta, lúc trước là do chủ tịch Trác Ngôn giới thiệu cho chúng tôi quen biết đấy.
Quách Anh Tuấn nói thì phải hiểu, lúc trước chủ tịch trấn Trác Ngôn, giới thiệu đến thôn 3 xây dựng phòng ốc của 1 xí nghiệp ở đó.
Thôn 3 là nơi sản xuất trồng tỏi, có một xí nghiệp lớn gia công tỏi thành phẩm, có thể là Âu Dã Long phụ trách tu sửa công trình bên trong xí nghiệp này.
– Tôn chủ nhiệm, tôi cũng biết cô đấy, người đẹp nghe nói cha của cô cũng làm việc trên thành phố, sao cô lại về nơi chó ăn đá, gà ăn sỏi này công tác vậy? Cô có người yêu chưa?
Âu Dã Long vừa nhìn thấy Tôn Mạnh Đồng ngồi ở bên cạnh Chu Thông, ánh mắt sáng ngời, hắn cũng không cùng Chu Thông nói chuyện, mà trực tiếp liền đem đề tài chuyển hướng qua phía Tôn Mạnh Đồng, càn rỡ khiêu khích.
Về chuyện gia đình của Tôn Mạnh Đồng thì Chu Thông cũng có nghe thoáng qua lâu nay, nhưng chẳng có nghe Tôn Mạnh Đồng đính chính xác thực.
Tên mập mạp lời vừa ra khỏi miệng, mọi người đang ngồi sắc mặt đều khó chịu, Hoàng Vĩ đưa ánh mắt hướng về Chu Thông, chỉ cần Chu Thông ám chỉ một chút không vừa lòng, hắn sẽ là người đầu tiên xông lên phía trước, dạy cho cho thằng này một bài học.
Tại trong lòng của Hoàng Vĩ, lâu nay hắn sớm xem Tôn Mạnh Đồng là tình nhân bí mật của Chu Thông.
Chu Thông cũng rất tức giận, thằng này nhìn qua cũng biết là thứ không ra gì, chỉ là ăn chơi trác táng mà thôi.
Trên mặt của Quách Anh Tuấn cũng biến sắc, hắn thì có ý tốt, muốn giời thiệu Âu Dã Long là con của quan trên tỉnh cho Chu Thông quen biết, để lấy lòng Chu Thông mà còn nhờ vả sau này, lại không ngờ thằng này là tên khốn kiếp, không coi ai ra gì…
– Chủ tịch Chu, anh có gọi người mang thức ăn lên chưa?
Âu Dã Long vội vàng ngắt lời nói.
Gật đầu, Chu Thông mặt không thay đổi, cũng không nói thêm lời nào.
Tôn Mạnh Đồng trong lòng cũng mất hứng, tuy rằng nàng nói chuyện không hề cố kỵ với ai, nổi danh là cái loa lớn, nhưng đối với quan hệ nam nữ thì nàng không có tùy tiện, không ngờ tới tại trên bàn rượu lại sẽ phát sinh ra chuyện như thế này. Nói thật, tại trên trấn công tác lâu nay, bị người trêu ghẹo bình thường như bữa cơm, đối vơi nàng không có gì mà lớn lao, nhưng tình huống của hôm nay thì khác, nhân vật chính là Chu Thông, tên kia thì người ngoại lai đến, ít nhất cũng phải nể mặt mũi của Chu Thông, làm như vậy chẳng khác nào qua mặt Chu Thông hướng về phía mình đùa giỡn không lễ phép.
– Mẹ kiếp! Cái trấn Tân Thôn quỷ quái này, lão tử thấy cũng quá đủ, vì một công trình nho nhỏ mà chạy đến cái địa phương nghèo nàn này, cứt chim cũng không có, lúc trước thật sự là uống lộn thuốc!
Âu Dã Long nhìn thấy đồ ăn đã dọn lên một ít, cầm lấy đôi đũa gắp thức ăn vào miệng, ăn vài miếng rồi cầm chiếc đũa chỉ vào mọi người nói:
– Ăn, mau ăn đi, ngồi đó làm gì, tới đây là vì ăn cơm mà…
Mọi người đang ngồi người trong lòng đã tức giận vì thấy thằng này bất lịch sự không có giáo dục gì cả!
Chu Thông thì trong lòng chửi thề “Con bà nó thằng ranh con! Chẳng qua là nhờ có cha làm cán bộ trên tỉnh, có bản lĩnh thì đừng có đến vùng nông thôn làm việc, mẹ kiếp!”
Chu Thông rất chướng mắt loại người như thế, xem ra cha của thằng này cũng không có bao nhiêu thế lực, nếu không thì cũng sẽ không chạy đến nơi khô cằn này để làm công trình.
Âu Dã Long chủ động chạm cốc rượu với Chu Thông, hắn vừa chạm ly lại một lần nữa chọc giận phạm vào nhiều người tức giận, cử chỉ lời nói Âu Dã Long vô lễ, ngay cả lễ nghi mời rượu cũng láo xược vì tại huyện Vân Sơn chuyện mời rượu rất là có ý tứ.
Dưới tình huống bình thường, khách kính chủ rượu, lúc chạm cốc đều phải thấp hơn ly rượu của chủ nhà một ít, đây là một loại chứng tỏ kính ý, nhưng Âu Dã Long này không sâu không cạn trực tiếp liền chạm vào, ly rượu kia rõ ràng cao hơn ly rượu của Chu Thông một khúc lớn, đây là thuộc dạng khinh người bất kính.
Tôn Mạnh Đồng đột nhiên đứng lên cười tủm tỉm nói với Âu Dã Long:
– Anh Âu… hôm nay anh đến muộn, tuy là có lý do, nhưng dù sao vẫn là đến chậm, theo quy củ cần phải phạt ba ly rượu nhé, nể mặt mũi của em, chứng tỏ là bản lĩnh của người đàn ông cho em nhìn cái…
Vừa uống rượu xong. Âu Dã Long Nhất thấy Tôn Mạnh Đồng lên tiếng, hai mắt hắn sáng lên, cười ha ha nói:
– Haha… chỉ là 3 ly rượu thôi mà, anh uống xong rồi, thì chúng ta uống rượu giao bôi nhé? Ha ha… rót đầy đi…
Âu Dã Long hào khí ngất trời vung tay lên.
Lý Đào lập tức để trước mặt Âu Dã Long 3 cái ly, rót tràn đầy… châm thượng.
Ba ly rượu rất nhanh đã được Âu Dã Long nốc vào trong bụng.
– Anh Âu thật sự là hào sảng nha, em rất bội phục, em chính mình kính anh một ly.
Tôn Mạnh Đồng cười duyên, lại rót cho tên mập mạp đầy ly rượu, đem ly mình cũng rót đầy, nhẹ nhàng nhấp môi một cái, nhíu mày nói tiếp.
– Anh Âu, em thành tâm thành ý mời anh, nhưng em lại không biết uống rượu, làm sao bây giờ đây này?
Nói xong, Tôn Mạnh Đồng liếc mắt nũng nịu nhìn Âu Dã Long.
– Không thành vấn đề, để cho anh, ha ha… vinh hạnh a.
Âu Dã Long dâm đãng nhìn trước đôi bầu vú căng phồng của Tôn Mạnh Đồng, uống ly rượu của mình, lại cầm lấy ly rượu của Tôn Mạnh Đồng, tại nơi Tôn Mạnh Đồng nhấp môi, liếm lại liếm lại rồi ngửa đầu uống cạn.
Nhìn mọi người với ánh mắt nhạo báng, thằng này tự đa tình làm như gián tiếp hôn môi của Tôn Mạnh Đồng, lúc này Hoàng Vĩ cũng đứng lên nói:
– Anh Âu… anh là người có gốc lớn trên tỉnh thành quý, về sau chúng tôi sẽ cần anh bảo bọc rồi, tôi xin mời anh.
Một lúc Âu Dã Long đã uống liên lục mấy ly rượu, có chút muốn dội, vừa định chối từ, thì Tôn Mạnh Đồng ở bên cạnh nhu mì nói:
– Anh Âu… em anh thấy không ổn, muốn say rồi, hay là ly này để em cố gắng thay anh uống.
Nói xong, Tôn Mạnh Đồng đỡ lấy ly rượu của hắn, để trên môi nhấp ít lấy, đôi mắt nhìn Âu Dã Long, rõ ràng truyền đạt một ý tứ “Còn phải muốn để mỹ nữ thay ngươi chịu tội, không xứng đáng là nam nhân.”
Âu Dã Long trong đầu đã có chút choáng váng, nghe Tôn Mạnh Đồng nói… hắn cười ha ha lấy bàn tay chặn lại ly rượu của Tôn Mạnh Đồng uống vào, lập tức đôi mắt nhìn thấy mỹ nữ trước mặt như là bay lượn.
Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, đều đứng lên, hướng về phía Âu Dã Long mời rượu, đáng thương tên ngu mập mạp đã không chịu nỗi, Tôn Mạnh Đồng khuôn mặt tươi cười tại trước mắt hắn không ngừng bay tới bay lui.
Trong phòng một trận cười vui…
– Chu chủ tịch, việc này là do tôi gây ra, tốt nhất là không nên đem hắn mang đến.
Quách Anh Tuấn ngập ngừng nói.
– Ha ha, anh Quách, không có việc gì đâu, Âu công tử uống nhiều rồi, làm phiền anh dẫn hắn đi nghỉ ngơi giùm tôi…
Chu Thông cười ha hả nói.
Trở lại gian nhà tập thể của ủy ban, Tôn Mạnh Đồng rót cho Chu Thông chén nước, nàng tới tới lui lui rục rịch giúp Chu Thông dọn dẹp gian phòng, nhìn cái mông đít tròn vo của Tôn Mạnh Đồng tại trước mắt mình lúc ẩn lúc hiện, trong đầu hắn đột nhiên nhớ tới lần trước, lúc tập đoàn Hoa Nam đến hiệp đàm, khi đó Tôn Mạnh Đồng thấy mình say rượu đã âm thầm bú lấy dương vật của mình, tuy rằng kỹ thuật chưa được tốt lắm, nhưng nhớ lại tình cảnh lúc đôi môi đỏ mọng của Tôn Mạnh Đồng ngậm lên cây dương vật của mình, cái đầu lưỡi nàng không ngừng ma sát liếm lên liếm xuống cây dương vật, suy nghĩ một chút thì Chu Thông đã thấy cây dương vật mình đã cứng rắn lên.
Thu thập xong phòng của Chu Thông, Tôn Mạnh Đồng quay người đối diện với hắn thì chính mắt nàng nhìn thấy quá trình khởi động lên lều trại dưới đũng quần của hắn, nàng mỉm cười nhìn chăm chú vào bộ vị bên dưới của Chu Thông.
– Oạch… nhìn cái gì… để anh nói Vương Dũng đưa em trở về! Không còn sớm nữa!
Tôn Mạnh Đồng vẫn nhìn vào dưới háng Chu Thông cười nói:
– Em đi rồi, nó chịu được sao?
– Ưm… có một số việc, chịu không nổi cũng phải nhẫn nhịn!
Dương vật Chu Thông dường như nghe được Tôn Mạnh Đồng nói, thì rõ ràng đã dựng đứng cao lên rất nhiều.
– Xì… thôi đi… ở trước mặt của em đừng có bày đặt cái tác phong của chủ tịch trấn đáng tởm kia, lần trước em biết anh đã tỉnh lại chứ đâu có say đâu…
Tôn Mạnh Đồng nói một câu làm cho Chu Thông há mồm nghi hoặc.
Tôn Mạnh Đồng giống như là khiêu khích nói:
– Hì… nếu là hôm đó anh thật say, thì làm sao cái chỗ đó dựng đứng lâu dài mà không mềm lại? Lại chủ động hướng về trong cổ họng của em nhấn vào? Em không nói toạc ra là giữ mặt mũi cho anh đấy.
– Lại đây, nhanh chút… rồi em còn phải trở về!
Nói xong Tôn Mạnh Đồng đem cái áo khoác bên ngoài cởi ra!
Tôn Mạnh Đồng nhìn Chu Thông, cái áo màu đen cổ thấp phụ trợ làn da tuyết trắng trước ngực, cái rãnh giữa hai bầu vú sâu thâm không lường được.
Chu Thông chậm rãi đứng dậy, lấy tay luồn vào mái tóc Tôn Mạnh Đồng, nàng chậm rãi nhắm hai mắt lại, tựa hồ đang chờ đợi cái gì, Chu Thông lấy dũng khí, hôn nhẹ lên đôi môi Tôn Mạnh Đồng, nàng từ từ đáp lại, hai người dần dần tiến vào trạng thái, bắt đầu trở nên bú mút hai cái lưỡi kịch liệt, điên cuồng mà hôn.
Trong Chu Thông nội tâm sớm mãnh liệt cuộn trào khó có thể ức chế, một tay bám trụ vào cổ của Tôn Mạnh Đồng cổ, tay kia thì dọc theo bên hông nàng vờn quanh, sau đó ôm lấy bộ dạng hoàn mỹ này, đặt nằm ở trên giường.
Chu Thông ôm lấy Tôn Mạnh Đồng, đôi môi hắn từ lổ tai nàng chậm rãi dời qua tiến đến cái miệng nhỏ nhắn, lúc này một bàn tay lặng lẽ cuốn lên vạt áo Tôn Mạnh Đồng, một bên vỗ về, một bên chậm rãi hướng lên đến trên cái nịt ngực đẩy lên, Tôn Mạnh Đồng tuy bị hôn đến toàn thân như nhũn ra, ý loạn tình mê, nhưng cũng phát giác được bàn tay Chu Thông di động đến mục tiêu, thêm nữa cái mông tuy rằng cách làn vải quần vẫn cảm nhận được cây dương vật nóng hổi cạ vào, nàng lập tức rõ ràng ý đồ của Chu Thông, vội vàng đè lại cánh tay của hắn.
– Chu Thông… để em làm cho anh ra nhé..!
Chu Thông không dừng lại, hắn mỉm cười nhìn Tôn Mạnh Đồng nói:
– Anh chỉ sờ qua thôi!
Rồi hắn áp thấp miệng kề bên tai của Tôn Mạnh Đồng không biết nói gì, chỉ thấy nàng “vâng” lên một tiếng, lập tức hai tay che mặt mắc cở cúi đầu, những lời này này giống như đem một chút băn khoăn cùng của Tôn Mạnh Đồng hoàn toàn giải trừ, nằm tại nơi đó để cho Chu Thông muốn làm gì thì làm.
Chu Thông bắt đầu cỡi xuống cái áo của nàng, hắn nhấc lên cái nịt ngực màu hồng che tại trước ngực, hai bầu vú vừa phát dục săn chắc của cô gái lập tức hiện ra tại trước mắt hắn.
Nhẹ nhàng mười ngón tay của Chu Thông nắm chặt, hai bầu vú của nàng hoàn hoàn tràn đầy nằm ở trong tay hắn, Chu Thông một bên lại liếm mút vành tai nàng, một bên xoa bóp hai bầu vú tròn xoe, đồng thời cũng không quên nắm lấy hai đầu núm vú kéo ra văn vê, thân thể mẫn cảm của thiếu nữ nào kham nổi kích thích như thế, chỉ chốc lát Tôn Mạnh Đồng đã thở gấp, hai đầu vú dần dần sưng cứng lồi hẳn ra ngoài, cả người nàng giống như không còn xương cốt, một cánh tay của Chu Thông luân chuyển tiến xuống bên dưới tập kích cái âm hộ của nàng, nhục thể truyền đến khoái cảm thần hồn điên đảo, mơ mơ màng màng…
Bàn tay của Chu Thông đi vào giữa háng Tôn Mạnh Đồng sờ soạng, hắn phát giác ra nơi này cái khe thịt đã là một mảnh ướt át, hai đầu ngón tay tay hắn đặt lên chính giữa trung gian hai mép nhỏ âm hộ trên dưới hoạt động lên.
Tôn Mạnh Đồng ôm lấy cổ Chu Thông, vừa hôn lại trên môi của hắn, hai chân nàng càng mở rộng ra, đột nhiên cả người nàng run lên một cái, cái mông không tự chủ được hướng lên trên ưỡn cao, bàn tay Chu Thông đang tại trên cái âm hộ nàng hoạt động, nhân cơ hội nắm chặt lấy cái quần lót ren màu hồng hướng xuống mắt cá chân lôi kéo, toàn thân Tôn Mạnh Đồng liền lập tức trở nên không một mảnh vải che thân…
Tôn Mạnh Đồng trên dưới thụ địch, thân thể không ngừng vặn vẹo, trong lúc vô ý đụng bàn tay nàng đụng phải cây dương vật Chu Thông đang dựng đứng, cách bên ngoài cái quần dài nàng nắm lấy cây côn thịt của hắn, vừa vò vừa xoa kéo, Chu Thông tựa hồ cũng bị Tôn Mạnh Đồng làm cho dục hỏa tăng vọt, hắn vội vội vàng vàng đem cái quần dài kéo xuống, móc lấy cây dương vật đi ra, chỉ thấy cây dương vật không ngừng nhảy động, đầu khấc vừa hồng lại sưng to, trên đỉnh đầu khấc từ lổ tiểu còn chảy ra vài giọt chất nhầy…
Tôn Mạnh Đồng cầm chặt cây dương vật Chu Thông kia căn nhục bổng hồi giống như lần trước, trong âm đạo của nàng không tự chủ được liền tiết ra thêm dịch nhờn, Chu Thông xoay người theo tư thế 69, đưa cây dương vật đến trên miệng nàng, không chút do dự nàng liến hé miệng bú mút vào đầu khấc dương vật, Chu Thông hưởng thụ từ hạ thể truyền đến từng trận khoái ý, hắn dùng tay tách ra hai bắp đùi của Tôn Mạnh Đồng, đầu hắn đối với cái âm hộ nàng ghé vào, một mùi vị hăng hắc ngây ngây từ miệng âm đạo xộc ra làm cho hắn nhìn ngây ngốc, mặt trên cái âm hộ một thảm lông đen non mịn giống như tóc tơ của đưa bé gái, tận cuối của cái khe thịt âm hộ, hai mảnh mép nhỏ màu phấn hồng khép lại ngay ngắn che khuất cái lổ nhỏ cửa miệng âm đạo, lập lòe thủy quang dịch nhờn, Chu Thông dùng ngón cái và ngón trỏ căng ra hai bên mép, một cảnh tượng càng làm cho nhân huyết mạch sôi trào, bên trong cửa miệng âm đạo dính đầy từng giọt dịch nhờn màu trắng sữa, bị hắn kéo căng ra như cái mạng nhện nhuyễn động, mà tại mé khe thịt nơi giao hội với lổ tiểu, nơi mé trên một khỏa hồng đậu nhỏ nhắn như nứt từ trong lớp vỏ da mỏng, đầu âm vật chui ra ngoài bóng loáng, trên đỉnh đầu âm vật có chút ít như là lớp bột màu trắng.
Hắn không nói hai lời, hắn liền vùi đầu vào giữa háng của Tôn Mạnh Đồng, tại nơi cửa miệng âm đạo mênh mông dịch nhờn liếm lên, trong phòng chỉ còn có tiếng”chậc… chậc…” bú nút, ngẫu nhiên lại phát ra tiếng rên rỉ nho nhỏ thở dốc.
Theo thời gian trôi qua, dịch nhờn của Tôn Mạnh Đồng tiết ra càng nhiều, làm ướt hết chung quanh của miệng Chu Thông, nàng dụng lực đem cái âm hộ hướng về miệng của hắn hẩy tới…
Lúc này dương vật được miệng nàng ngậm mút kịch liệt, một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân Chu Thông, dương vật tại trong miệng nàng càng phồng lớn, Tôn Mạnh Đồng càng thêm ra sức dùng miệng trừu đưa, một làn tinh nóng không kềm giữ được từ đầu khấc phún mạnh vào miệng nàng, nàng lại tiếp tục khuấy động một hồi, rồi đem toàn bộ tinh dịch nuốt hết vào miệng…
– Ư… um… um…
Cảm nhận hắn tinh dịch nồng đậm của Chu Thông đã xuất hết ra, Tôn Mạnh Đồng phát ra từng trận rên rỉ từ trong cổ họng, từ sâu trong cổ miệng tử cung cũng co bóp xiết lại từng cơn, đẩy ra một làn âm tinh trắng sữa phóng xuất vào miệng của hắn, nàng vặn vẹo thêm vài cái thì nằm im thở dốc không động đậy…
Một phen khẩu chiến của hai người tựa như là khúc nhạc dạo.
Tôn Mạnh Đồng khép hờ hai mắt, trong nội tâm Chu Thông một hồi là Hiểu Tĩnh, một hồi là Thôi Tình, một hồi lại là Tôn Mạnh Đồng trước mắt, Chu Thông thậm chí nhận không rõ đâu là thực đâu là hư.
Nàng nằm một hồi không động tĩnh, rồi từ từ mở ra đôi mắt mê ly, nhìn Chu Thông mỉm cười, mị thái diễm lệ vô cùng, đôi môi lay động, tựa hồ muốn nói cái gì, hai đầu núm vú vẫn quật cường phồng lên dựng đứng thẳng lấy, theo hơi thở của Tôn Mạnh Đồng mà run nhè nhẹ…
“Hoàn mỹ” Chu Thông trong nội tâm toát ra hai từ chuẩn xác nhất khi nhìn ngắm thân thể nàng, tựa như một tác phẩm nghệ thuật vậy, đáng giá thưởng thức, nếu ngay lập tức xông lên phía trước cày cấy liền, thì có chút phí của trời…
– Đến đây… ôm em…
Tôn Mạnh Đồng nũng nịu lại làm cho Chu Thông thêm một kích trí mệnh…
Bỗng nhiên tiêng chuông điên thoại vang lên dồn dập, hai người đang tiếp tục sờ soạng bộ phận sinh dục lẫn nhau, đang tăng thêm một tia phấn chấn mạnh yếu, nhưng rồi rất nhanh hai người thanh tỉnh, đây là tiếng chuông điện thoại di động của Chu Thông, hắn với lấy cầm lên nghe, thì ra là tiếng của Lý Lệ kia:
– Chu chủ tịch phải không? Tôi là Lý Lệ chủ nhiệm văn phòng đảng ủy, trễ như vậy có quấy rầy chuyện tốt của cậu không vậy?
Chu Thông trong đầu thầm nghĩ “thật đúng là bị cô quấy rầy…” không đợi Chu Thông trả lời, Lý Lệ tiếp tục nói:
– Bí thư Khổng thông báo sáng mai mời dự họp đảng ủy hội!
– Tôi biết rồi…
Không để Lý Lệ tiếp tục nói nữa, Chu Thông liền cúp điện thoại, hắn xoay người nhìn thì thấy Tôn Mạnh Đồng đã ngồi dậy mặc quần áo tử tế gần xong rồi, cái thân thể hoàn mỹ hấp dẫn kia đã bị che lấp, Chu Thông ngượng ngùng cười cười…
Tôn Mạnh Đồng lấy tay cú nhẹ đầu Chu Thông nói:
– Ưm… đại phôi đản, anh làm phía dưới ướt nhẹp hết rồi!
Thật ra thì do là Đường Tân Quốc gặp chuyện không may, vốn là hắn lên huyện cùng với mấy người bằng hữu ăn cơm, lúc ấy tất cả mọi người uống rượu nên cao hứng, có người đề nghị đi mát xa, chuyện này cũng không có cái gì mà nên chuyện, mọi người tùy tiện đi tìm một tiệm mát xa đi vào. Kết quả, sau khi mát xa xong, nữ phục vụ viên nói tới hai ba câu, vài người say rượu đã đề nghị cho gọi gái làng chơi đến.
Lúc này Đường Tân Quốc thật sự là say, cây dương vật đồ chơi kia không nghe sai sử, không có làm gì được, nhưng khi cảnh sát huyện vọt vào ngay lúc cô gái làng chơi kia đang ra sức tại trên người của hắn bú liếm cho cây dương vật đứng lên, thân thể hai người trần truồng nói là không có gì, thì không ai tin rồi.
Theo lý thuyết chỉ cần phạt ít tiền là có thể ra về, nhưng kết quả mấy người bọn hắn lại bị bắt giữ, hiện tại trên huyện lý đã niêm phong tiệm mát xa này rồi.
Tất cả 5 thành viên đảng ủy trấn Tân Thôn đều đến đông đủ rồi, trong phòng họp từng đợt khói thuốc bay lên, không có ai muốn mở miệng nói trước…
Trưởng phòng tài chính Đường Tân Quốc là do một tay bí thư Khổng Tự Cường đề bạt lên, cho nên tất cả mọi người không biết phải nói cái gì.
– Không nghĩ tới Đường Tân Quốc lại làm ra chuyện như vậy!
Khổng Tự Cường phá vỡ không gian nặng nề nói. Ông ta rít mạnh một hơi thuốc, nhìn về phía mọi người nói:
– Tất cả mọi người cho ý kiến, nên xử lý chuyện này như thế nào đây.
Chu Thông nói việc này đối với công tác toàn trấn ảnh hưởng rất xấu, không xử lý là không được, thân hắn làm chủ tịch trấn, cũng không thể bao che, lớn tiếng:
– Tôi xem việc này tạo thành ảnh hưởng rất xấu, nếu không xử lý, nhân dân toàn trấn se đối với cán bộ trấn đối không còn tín nhiệm, cho nên tôi cho rằng phải giáng chức trưởng phòng tài chính của Đường Tân Quốc.
Nghe được Chu Thông nói như vậy, bí thư Khổng Tự Cường có chút âm lãnh nhìn Chu Thông liếc mắt một cái, Đường Tân Quốc là người của ông ta, có Đường Tân Quốc tồn tại, thì phòng tài chánh của trấn nằm ngay tại trong lòng bàn tay của ông, Chu Thông nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ hắn muốn đem phòng tài chánh nắm bắt về trong tay?
Giống như là chờ Chu Thông lên tiếng trước, khi hắn vừa dứt tiếng, thì Đàm Kiếm l