Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 1
Cửa khẩu Hữu Nghị những năm sau 1979 bị chiếm đóng mất vài khu vực. Vì vậy biên giới không rõ ràng. Đồng là bộ đội được về sớm sau chiến thắng chiến tranh biên giới.
Anh bị thương, bị sốt nhiễm trùng tưởng chết thì được cho ra quân. May mắn Diêm Vương không nhận, anh bình phục như ban đầu. Đã được cho ra quân anh cũng muốn về quê thăm mẹ. Nhưng về rồi chỉ gặp được mẹ qua bức ảnh thờ. Anh tìm kế mưu sinh thì được ông chú rủ rê lên xứ này. Vùng biên hỗn loạn, chộp giật được thì có ăn 2 nước vẫn nã pháo nhau đì đùng, nhưng nơi đây có lịch sử giao thương từ gần 30 năm trước nên vẫn có mậu dịch chui qua lại.
Thấy rằng ở đây chỉ cần có sức có gan thì không chết đói Đồng vác khẩu Ak thó được trong quân làm hàng lận lưng rồi tìm mọi mối làm ăn khả dĩ.
Nửa năm trôi qua, nhờ vào bản lĩnh được trui rèn trong quân ngũ và lòng hào sảng vốn có anh cũng được nhiều anh em nể trọng, rồi cũng có người đi theo. Vậy là anh cũng có đủ cơ sở mà kiếm ăn trên đất này. Hôm trước bạn anh từ dưới xuôi lên bị lừa hết tiền còn bị tẩn 1 trận nhừ tử. Anh ta đến nhờ Đồng tìm lại công bằng giúp mình. Bọn lừa anh ta là 1 nhà thổ đã có mặt ở đây được ít lâu. Chúng làm ăn mọi cách kể từ buôn gái vào nội địa đến bán trẻ con cho đi ăn xin chúng đều không kiêng. Thấy anh bạn của Đồng lơ ngơ chúng lột hết của anh ta, anh ta đòi lại thì chúng thẳng tay cho no đòn.
Đồng cũng đến nói lý lẽ nhưng chúng nó chẳng coi ra gì. Thăm dò thấy không cần phải kiêng rè quá nhiều gần trưa nay anh tổ chức cho anh em đập bãi nó.
Khi mọi người tràn vào, quán vắng tanh chỉ lèo tèo vài khách, con mụ chủ quán như con lợn được bôi phẩm màu xanh đỏ thả làm trò trong các hội chợ. Thấy các anh đến hùng hổ mụ gọi hết bảo kê, bảo vệ ra chống lại. Nhưng mấy thằng dặt dẹo vừa bước ra chưa kịp nhe răng thì đã bị đập cho nằm bẹp rồi. Rồi mụ gầm lên gọi thêm gã nào đó tên Tòng ra. Chưa được 10s chạy ra gã đã phải chạy vào ngược lại.
Đồng đuổi theo cho hắn 1 gậy cắm đầu vào trong căn phòng tối om xập xệ. Hắn đi đến bồi thêm cho hắn 1 gậy vỡ bánh chè thì mới thôi. Lúc này quen với bóng tối anh mới nhận rõ tình hình trong căn phòng. 1 cô gái trẻ măng xinh đẹp co quắp ở góc phòng. Cô có khuôn mặt như 1 thiên thần và làn da trắng tựa bông bưởi. Có lẽ thằng súc vật này đã hiếp hoặc muốn hiếp cô gái nên xé hết toàn bộ quần áo cô. Nhìn cô thật thảm hại. Thấy thằng mọi ấy đang lăn lộn ôm chân mất khả năng phản kháng, cô đến gần.
– Á á ô ô ô ô… huhuhuhu…
– Bốp bốp bốp… bốp bốp… chết chết mẹ mày này… thằng chó, chết cụ mày đi… bốp bốp.
Nhặt được viên gạch cô đã liên tục đập vào giữa 2 chân hắn. Mặc cho hắn dùng tay che cô vẫn lấy hết sức mà đập.
– Ối giời ơi… á á á… xin tôi xin tha cho tôi… ái ui đau quá… asaaaaa…
Thằng mọi quằn quại la rú vì đau đến quên trời đất, sau hôm nay chắc hắn làm thái giám. Chán tay cô vất viên gạch 1 bên.
– Chú ơi, cho tôi mượn áo được không tôi lạnh quá.
Anh chẳng ngần ngại đưa ngay tức khắc. Anh nhìn quanh xem có gì cho cô mặc được thì đi lấy cho cô. Khi anh mang về thêm được thêm vài chiếc áo và mấy cái quần đùi thì có thêm 1 thằng cu gầy gò chạy lại. Không chút chần chừ nó vơ luôn viên gạch Thanh vừa vất ra, đập liên tục vào đầu Tòng đến chết. Không biết kẻ nằm kia ăn ở thế nào để mấy người này căm thù đến vậy. Thằng cu còn có 1 thằng em nữa bị câm thì phải. Chúng co ro nép vào nhau đứng cạnh cô. Đồng dắt họ về 1 lượt, để lại cái quán rách rưới cháy ngùn ngụt phía sau. Vụ việc bên vùng Trung Quốc tạm thời quản lý, nạn nhân thủ phạm là người Việt nên chẳng ai thèm quản.
Sau vài câu chuyện làm quen Thanh và 2 thằng cu ở lại nơi anh sống.
Thanh đứng nhìn xa xăm, cô gái 16 tuổi đáng lẽ giờ này đang được hạnh phúc bên cha mẹ, vậy mà lang bạt tận nơi xứ người này để rồi suýt trở thành đồ chơi cho trăm thằng cưỡi. Tuy rằng mấy ngày trước cô cũng bị cướp mất cái người ta hay gọi là ngàn vàng. Nhưng cô thấy mình như này là quá may mắn rồi, không cần phải than vãn ai về mất mát đó. Việc cần thiết cô nên tính toán xem những bước tiếp theo nên đi thế nào đây.
Anh Đồng đứng sau lúc nào cô chẳng biết, mãi khi anh hỏi cô mới giật mình.
– Em biết đường về nhà không, hay mai anh hỏi giúp rồi đưa về tận nơi…
– Thôi ạ, cháu tự về được ạ. Nhưng…
– Có gì cứ nói ra, mà gọi anh thôi, anh cũng chỉ hơn em vài tuổi.
– Em không muốn về đâu ạ. Ở trên này có việc gì để em làm đủ ăn không ạ.
– Sao thế, tuổi này em nên ở cùng gia đình chứ, xa xứ thế này không nhớ nhà sao.
– Mẹ em mất rồi, bố em chỉ biết đến rượu chè cờ bạc. Em bị dì ghẻ lừa bán lên đây. Giờ về, lại bị bán tiếp cho xem.
– Thế sao? Vậy ở lại đi lớn lên thì bán cho anh này.
– Anh đừng trêu em làm gì. Trước hôm anh đến chúng nó bán em cho 1 lão Tàu rồi. Em cũng chẳng còn sạch sẽ tốt đẹp gì đâu ạ.
– Hahaha haha… thế anh sạch sẽ tốt đẹp lắm à, em có tin cả cái vùng này không có ai sạch sẽ tốt đẹp hơn em không. Ở đây đều là những kẻ bẩn thỉu thối rữa từ trong xương rồi. Em và 2 thằng cu cứ ở lại đây nhé. Có mua bán gì thì bảo chúng nó đi ấy. Em nên hạn chế ra ngoài có đi thì cũng che chắn chùm mặt lại. Ở đây phụ nữ mà đẹp dễ trở thành hàng hóa lắm.
Cứ như thế Thanh và 2 thằng nhóc làm bạn với nhau. 2 thằng cu cũng là những người khốn khổ, chúng mất cả cha lẫn mẹ từ năm ngoái, đi lang thang xin ăn ở chợ thì bị lừa bắt lên đây.
Cô nghe anh, suốt ngày quanh quất ở nhà có đi đâu thì cũng đều có anh đi cùng. Anh cũng rất ít ở nhà đó nữa có khi cả tháng trời anh mới về 1 lần.
Cũng là 1 ngày cuối năm của 1 năm sau đó anh say lảo đảo gõ cửa khi 3 chị e đã ngủ 1 lúc lâu rồi. Thấy anh tới cô ra mở cửa cho anh và đỡ anh vào nhà. Đêm đó cô như 1 người vợ nhỏ chăm sóc cho anh. Cô lật đật đun nước nóng để có khăn ấm lau người cho anh. Khi anh nôn cô cũng cẩn thận dùng thau hứng và dịu dàng xoa lưng giúp anh dễ chịu.
Buổi sáng khi tỉnh lại Đồng thấy Thanh gật dù trên ghế thì biết được đêm qua cô đã thức chăm sóc mình cả đêm. Lúc này anh mới thấy cô đã trổ mã hoàn toàn, cô gái nhỏ đáng thương hôm nào giờ đã là thiếu nữ hoài xuân đẹp lay động lòng người. Lời khuyên cô nên ít ra ngoài thật sự đúng đắn. Vì với nhan sắc này cô sẽ nhanh chóng trở thành món hàng hoặc đồ chơi trên giường cho ông lớn trên này ngay khi lộ mặt ngoài kia.
Một năm ăn uống đàng hoàng cùng với sinh hoạt thoải mái,”mưa không tới mặt nắng chẳng tới đầu” khiến cô hoàn toàn lột xác. Da cô trắng muốt, mịn màng như da em bé. Khuôn mặt đã bớt vẻ ngây ngô quê mùa mà thay vào đó là nét thanh xuân tươi trẻ nhưng quyến rũ đến say hồn người. Cũng có lẽ đã là đàn bà nên những đặc trưng lôi cuốn đàn ông trên người cô cũng phơi bày khiến anh nhìn cũng nuốt nước bọt ừng ực. Buổi sáng miền cao khá lạnh nên cô bọc mình trong chiếc chăn lớn trùm kín cả đầu. Nhưng đôi lúc trở mình khi tay cô vô tình ép lên khuôn ngực dù không cố ý săm soi anh cũng loáng thoáng thấy một đôi vú tròn không đồ lót rung rinh gọi mời. Thêm nữa là tư thế ngồi khiến đôi mông cong vểnh cũng phô diễn được phần nào vẻ đẹp nổi trội của cô. Một chút tà niệm nổi nên nhưng bị anh khống chế được. Anh tiến đến chiếc ghế muốn bế cô lại giường nhưng vừa chạm thì Thanh tỉnh giấc. Cả 2 nhìn nhau có chút ngượng ngùng, cô mở lời trước.
– Anh tỉnh rồi ạ, anh có đau đầu không em đi đun nước cho anh rửa mặt nhé.
– Không cần đâu em. Chút anh rửa bằng nước lạnh càng nhanh tỉnh. Tối qua say quá anh cứ đi theo cảm giác vậy mà lại về đây. Anh có nôn mửa hay làm gì quá đà không Thanh.
– Có nôn chút thôi em dọn hết rồi, nhà này của anh không về đây thì đi đâu chứ. Từ mai anh về đây em nấu cơm cho anh ăn, coi như em làm thuê cho anh, vậy em đỡ áy náy.
Cô nói vậy anh chẳng biết chối từ kiểu gì mà cũng không muốn chối từ. Anh đồng ý và về nhà đấy thường xuyên hơn. Anh cũng để ý đến 2 thằng cu và rèn luyện cho chúng hàng ngày, kể cả việc cho chúng học võ của mấy ông thầy Tàu xì anh biết. Còn với cô, anh tâm sự, chia sẻ và theo đuổi cô 1 cách chính thức. Dù rằng với ơn nghĩa của anh thì bắt cô lấy thân thể ra báo đáp cũng không có gì quá đáng cả.
Anh cho cô thấy hết được sự rộng lượng và đàng hoàng của anh. Đã 3 tháng từ đêm say đấy, anh vẫn theo đuổi, dành cho cô những cử chỉ ân cần nhưng không hề sỗ sàng hay có ý định ép uổng gì cô. Thiếu nữ hoài xuân hạnh phúc vì có 1 tình yêu lãng mạn và 1 người theo đuổi chân thành. Cô nhanh chóng xiêu lòng và gửi lại cho anh những tín hiệu khả quan.
Có lần cả 2 cùng đi chơi anh nói với cô.
– Anh chẳng biết những năm tháng sau này của mình thế nào nhưng anh mong có em luôn bên cạnh. Anh yêu em và sẽ cố gắng lo cho em, em đồng ý làm người yêu anh nhé.
Khỏi phải nói cô bối rối thế nào khi lần đầu có người tỏ tình một cách nghiêm túc và chân thành như vậy với mình. Cô bẽn lẽn gật đầu. Vậy là sau hơn 1 năm rưỡi bị vất lên cái xứ nguy hiểm này cô đã có chỗ dựa có thể tin cậy để tiếp tục cuộc sống. Và hôm đấy nụ hôn tự nguyện đầu tiên của cô được trao đi. Giây phút môi anh tìm được môi cô cô đã nhắm tịt mắt má cô đỏ hồng vì xấu hổ, 2 tay cô co cứng trước ngực không phải để phòng thủ mà vì quýnh quáng cô không biết để đâu. Rồi giọng nói ấm áp, nhẹ nhàng phả vào tai cô giúp cảm xúc trong cô đôi chút lắng lại.
– Em khó chịu à, nếu đúng anh sẽ dừng lại chờ khi em sẵn sàng. Nếu không em hãy thả lỏng ra, anh sẽ làm từ từ đừng lo.
Thanh lắc đầu và buông tay xuống nắm chặt góc áo anh.
Anh từ tốn, nhẹ nhàng cho đôi môi mình làm quen môi em. Rồi khi nhận thức rõ ràng đây là cử chỉ âu yếm của anh dành cho cô. Hành động mà người yêu nhau nào cũng muốn làm thì cô đã rụt rè đáp lại.
Anh vui mừng nhận ra nhưng vẫn bình tĩnh dừng lại đúng lúc. Anh muốn cô có thật nhiều kỷ niệm tình yêu đẹp đẽ để quên đi hoàn toàn những ký ức kinh khủng trước kia. Vậy nên nụ hôn chỉ kéo dài khoảng 3p thì dừng lại. Trong thời gian ngắn vậy thôi nhưng cũng khiến trái tim cô đập loạn không ngừng, cô thở gấp không kiểm soát mà mồ hôi rịn ra ướt đôi tay nhỏ nắm chặt.
Từ ngày đó cô được anh đưa đi chơi khắp nơi cho cô cảm nhận được sự nhộn nhịp và phức tạp vùng biên. Tất nhiên nhiều thời gian bên nhau, nhiều cuộc hẹn hò quyến luyến như thế cũng sẽ nhiều thêm những nụ hôn. Dần dần cô cũng đã biết hôn anh đáp lại thậm chí có đôi lần cô đã chủ động, khiến anh vui quên cả lối về.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 2
Sau đó anh giới thiệu lần lượt các bạn, đàn em của mình cho cô biết. Lúc này cô mới biết anh có 1 đội vác hàng thuê khoảng 30 mạng. Công việc của anh và các bạn, các em là tìm mối, tổ chức và bảo vệ hàng qua biên. Hàng hóa vận chuyển chủ yếu là đường, vải bông và đôi khi có thêm thuốc lá.
Các bạn, các em anh thấy cô xinh đẹp ngoan ngoãn như vậy thì đều mừng cho anh. Những người được anh giới thiệu cho cô đều là những người theo anh từ ngày đầu, vì thế có đôi chút giật mình và thèm muốn sắc đẹp của cô nhưng đa số họ đều chúc mừng cho anh. Nhưng có kẻ hại anh mà khiến anh không ngờ tới. Đó chính là tên bị bọn nhà thổ cướp hết tiền và đập nhừ tử lúc trước. Hắn đang qua lại với 1 băng vác hàng khác có vây cánh cứng hơn, cầm đầu nhóm đó tên Xu là 1 thằng rất mê đàn bà. Thấy Thanh xinh đẹp thế hắn muốn tấu cho thằng đấy kiếm công để được nâng đỡ. Hắn miêu tả về Thanh hệt như tiên trên trời mang theo nhục dục, ân ái đến ban phát cho đàn ông nhân loại vậy. Thằng trùm tà dâm chỉ mới nghe thôi mà yết hầu đã giật lên xuống như máy khâu. Tinh trùng lên não, chẳng cần biết Đồng là thằng nào mà quyết phải gặp và tính kế chơi Thanh bằng được.
Vài ngày sau Đồng gặp lại tên bạn cũ, hắn chào hỏi giả tạo và cố mời mọc anh đến buổi tiệc của thằng cầm đầu chỗ hắn tổ chức. Lý do là 2 băng chung 1 tướng mà chưa đi lại bao giờ. Có điều nghe hắn dặn đi dặn lại nhớ dắt người yêu theo khiến Đồng nhíu mày. Đồng không phải thằng ngu, anh phân tích tình cảnh hiện tại của tên bạn với những gì mà anh biết về thằng cầm đầu của băng đó, anh hiểu phần nào ý đồ không tốt của hắn. Anh cười giả lả đáp lại nhất định sẽ đi nhưng Thanh thì không thể có mặt vì em sắp về quê nói chuyện cưới xin cho bố mẹ biết. Hắn tiếc ra mặt rồi về ngay để báo lại tin với thằng cầm đầu của nó.
Đuổi được thằng đấy tức thời nhưng anh hiểu rắc rối sẽ không dừng lại vì 2 băng gần nhau muốn tránh cũng không tránh mãi được. Mà chỉ cần thằng lợn đấy thấy Thanh 1 lần nó sẽ không từ bỏ việc chiếm đoạt cô đâu. Khó khăn ở đây là hắn lại là em vợ của sếp anh nên khó mà dùng uy để khiến hắn nể anh được.
Anh trở về với vẻ đăm chiêu và gặp Thanh cho cảm xúc được cân bằng. Linh cảm của phụ nữ không thể coi thường được thật. Thanh nhanh chóng biết người yêu muộn phiền cô cố công gặng hỏi thì anh uyển chuyển nói rằng ở đây quá ngột ngạt khó sống với mấy thằng Tàu khó chiều.
– Mấy năm nay có đụng độ bắn phá gì cũng tránh cửa khẩu này, có khi về hẳn bên mình cũng có nhiều việc làm đấy anh nhỉ.
Câu nói vu vơ của Thanh khiến anh chợt nhớ ra 1 chuyện. Chuyện này khiến suy nghĩ của anh chú ý hẳn đến việc trở về ở sâu trong Việt Nam.
Tuần trước thôi, sếp của anh là anh Long cũng đã nói rằng có chuyện ở bên Việt Nam để làm có thể giao cho 1 trong 2 là anh và em vợ sếp. Đấy là lập bãi vác hàng từ lán tập kết vào sâu sang đất Việt Nam. Nói đãi môi vậy thôi chứ Đồng thừa biết miếng ngon vậy thì sếp sẽ giao cho người nhà mà thôi, nói 1 trong 2 gọi là có tí dân chủ che mắt đàn em thôi. Vậy nên Đồng cũng biết ý tỏ vẻ không muốn tranh giành, nhưng giờ thì khác anh sẽ tranh thủ cơ hội này để rút về Việt Nam. Nhưng trước khi có được công việc đó cần làm thân, bôi trơn được với 2 cán bộ biên phòng Việt Nam đã.
Nhưng chuyện tiếp khách đã ấn định và cùng nhau thực hiện giờ nếu muốn chiếm lợi thế hất cẳng tên Xu đó thì phải lập mưu, việc này anh phải cần vài người tin cậy giúp đỡ. Nhưng anh không ngờ vì việc này mà phát hiện được người yêu người vợ tương lai của mình thông minh tài giỏi đến vậy.
Kế hoạch được góp ý và xây dựng tỉ mỉ để không chút nào sai sót xảy đến.
Ngày mai hai cán bộ biên phòng sẽ đến. Như kế hoạch cũ sẽ tiếp đón ở nhà hàng của chị gái tên Xu quản lý, nhưng có chút thay đổi để phù hợp với kế hoạch của Đồng.
Trời vừa xẩm tối tên bạn đểu của Đồng đã la liếm gần chỗ đàn em và các bạn Đồng hay tụ tập. Thấy hắn và nể là bạn anh Đồng đàn em Đồng mời hắn vào ăn cơm uống rượu. Hắn từ chối lấy lệ rồi khoanh chân ăn chực như vẫn làm. Rượu sắp tàn canh ai nấy đều lắc lư cả thì hắn hóng được tin quan trọng từ câu chuyện trong lúc đứng đái của mấy thằng đàn em tin cậy của Đồng. Vì không để ý, nghĩ câu chuyện không ai nghe được, mà các em Đồng bô bô nói chuyện ngày mai dễ lọt hết vào tai thằng 2 mặt.
– Mày lo mọi chuyện anh Đồng dặn đâu vào đấy hết chưa. Chuyện quan trọng không qua loa được đâu đấy.
– Địt mẹ, không đâu vào đấy sao tao thảnh thơi rượu chè lúc này được. Yên tâm 2 người đấy nhất định sẽ hài lòng. Phòng ăn món ăn đều là tốt nhất bên nhà hàng(…)cơ mà. Mà sao đổi nhà hàng gấp thế tí nữa là mất phòng không đặt được.
– Anh Đồng bắt làm vậy. Bên nhà hàng cũ của chị ông Xu, anh không thích. Chuyện tiếp 2 người cả anh với vợ đều lo lắng nên làm gì cũng suy tính tránh né đủ bề. Chuyện này được việc thì anh mới dễ về Việt Nam tính chuyện tiếp được.
– Thế bên nhà hàng kia thì sao?
– Chả sao cả, anh vẫn đợi ông Xu bên đấy bên này chị Thanh gặp và tiếp giúp anh 1 lát anh xong việc thì về tiếp muộn chút. Bên kia mấy chốc mà xong đâu.
Nghe vậy thôi cũng đủ khiến hắn xâu chuỗi được mưu đồ của Đồng để tiếp riêng 2 ông biên phòng Việt Nam nhằm cướp mối làm ăn bên Việt Nam của Xu. Đồng đã mở 1 bàn tiệc khác ở nhà hàng cách đó không xa lại đúng nhà hàng của vợ nhỏ sếp anh. Nhà hàng cũng của người nhà mà trái hệ, không đội trời chung với nhà hàng chị tên Xu mở. Xu đến đấy thì cũng không dám làm càn. Bàn mới này là phòng tốt nhất đồ ăn yêu cầu trước cũng là món ngon nhất đắt nhất hẳn nhiên để tiếp khách quan trọng nhất rồi. Họ lại đi 2 người mà để con đàn bà đẹp như thế tiếp, có dùng đầu gối nghĩ cũng suy được ra 2 ông biên phòng Việt Nam.
Thế là hắn lấy cớ tót về trước để báo ngay với Xu cho gã đủ thời gian xoay chuyển tình hình. Nhưng buổi tối tìm thằng hám gái thì khác nào tìm kim đáy bể. Tên Xu đang chui rúc háng con điếm nào đấy khiến thằng đệ ngoan tìm đỏ mắt không thấy. Mất sức cày cả đêm trên bụng gái nên Mặt Trời gần đỉnh đầu Xu mới mở mắt ra đi lo tiếp khách. Vênh váo vì sếp là anh rể nên hắn bắt Đồng lo mọi chuyện kể cả việc đón rước. Phần hắn sẽ đến nói chuyện hứa hẹn quà cáp là xong, nhàn nhã mà lại oai. Nhưng đang đi đến nhà thì hắn bị thằng đàn em cài cắm bên Đồng lôi kéo. Và khi nghe thằng này kể đầu đuôi rồi cùng phân tích Xu gấp rút đến ngay địa điểm mới đồng thời cho người tìm chị gái và anh rể tố tội của Đồng.
Hắn hùng hổ xông vào nhà hàng đúng thời điểm đông khách nhất. Nhân viên lập tức nhận ra hắn mà cản lại.
– Anh Xu ạ, anh đến ăn cơm ạ. Hiện tại chưa có phòng anh chờ chút xíu để e thu xếp được không.
Mặc dù là em vợ sếp nhưng Xu cũng không dám quá làm càn ở đây. Vợ nhỏ của sếp là người rất có năng lực lại đẻ được con trai nên dù là chị hắn đôi khi cũng phải nhịn mấy phần.
– Thằng Đồng ở phòng nào, cho tao đến đấy, khách quý đang đợi tao, trễ hẹn hỏng việc của anh rể thì ai cũng không gánh nổi.
– Anh Đồng làm gì có đây ạ, anh nhầm chỗ rồi anh ơi.
Xu đã nhịn rồi mà bọn này nghe chừng không coi hắn ra gì, hỏi đơn giản nhưng chúng nó cũng vòng vo không hợp tác. Hắn quát vào mặt tên nhân viên.
– Mày thích vòng vo không hả. Nó chẳng ở đây thì ở đâu, nó cho mày cái gì mà chúng mày dám thông đồng phá đám việc của anh rể tao hả.
Bị quát, bị chụp mũ tên nhân viên xanh mặt lại. Đúng lúc này 1 người đàn bà xinh đẹp mặc bộ sườn xám đỏ chót bước tới cất giọng lanh lảnh.
– Ui anh Xu tính đuổi hết khách quán tôi đi sao, mà giờ này dắt díu đàn em hô to gọi nhỏ ở đây thế.
– Xin lỗi chị Lin tôi không dám, có điều thằng Đồng nó dám coi anh rể không ra gì, mà qua mặt anh tiếp khách riêng, để cướp mối làm ăn của anh rể đã mất công đi lại cả tháng nay ạ.
Xu nhìn thấy chị Lin đến cũng không dám hung hăng nửa phần. Nói câu nào cũng phải treo anh rể trên môi. Thậm chí chị mặc chiếc sườn xám xẻ tận trên đùi khoe hết cả 1 bên chân dài miên man mà trắng muốt hắn cũng chẳng dám nhìn. Chị Lin hơi nhíu mày vẫy quản lý lại. Gã quản lý thì thầm với chị vài câu, chị lại càng nhíu mày chặt hơn.
– Ai nói anh biết chuyện này. Mà việc này là sao? Anh Long biết chưa?
– Anh chắc đang đến ạ, còn chuyện cụ thể là như này.
Rồi anh ta kể riêng mọi chuyện với chị, còn gọi tên bạn của Đồng vào kể chi tiết chuyện nghe được cho chị nghe từ đầu đến cuối. Lúc này chị mới gật gù nói.
– Đúng là Đồng có đặt bàn bên này, nhưng phòng đó chỉ có 3 người mà không có Đồng bên trong. Có vẻ một người là vợ anh ta như anh đã kể, 2 người kia thì là khách, được cô ta chào đón rất nhiệt tình.
Những gì Lin nói đều từ miệng nhân viên mà biết được. Nhân viên rõ ràng thuật lại về 1 cô gái rất đẹp, niềm nở chào đón 2 vị khách từ cửa.
– Vậy là hắn cho vợ tiếp 2 người đó ở đây còn hắn bên kia đánh lạc hướng tôi. Thu xếp xong bên kia thì quay lại đây tiếp cùng nhau. Chị cho tôi biết phòng đấy tôi phải vào ngay không hỏng việc của anh rể tôi không gánh nổi.
Hắn đang lo mất mối vì nghe nói vợ Đồng đẹp lắm, hắn sợ 2 tên biên phòng bị chèo kéo mất.
– Được thôi, nhưng phòng đấy dù sao cũng là phòng cao cấp anh xông vào sẽ ảnh hưởng xấu đến quán tôi. Nếu sự việc không như anh nói, anh khiến khách khó chịu thì cũng không dễ chịu với tôi đâu.
– Chị yên tâm chính anh rể giao cho tôi tiếp 2 người này, giờ tôi vào cũng coi như thất lễ đến muộn đôi chút mà thôi. Với lại không thể để khách quý mất công anh bao ngày mới hẹn được cho 1 con đàn bà tiếp đón được.
Lin quắc mắt nhìn Xu “hừ” 1 tiếng rồi quẩy đít đi mất. Nhìn quả mông to lấp ló đánh nhịp 2 bên mà Xu phải đưa tay chỉnh lại đũng quần rồi mới đứng dậy đi theo.
Đến cửa căn phòng lớn Lin hất hàm.
– Phòng Đồng đặt đấy, người cũng trong đó cả, anh vào tự giải quyết.
Xu mở cửa quyết đoán vừa cười vừa nói.
– Xin lỗi các cán bộ, em vừa đi lo chỗ chơi vui cho…
Câu nói chưa hết đã khiến Xu ngừng lời, cảnh tượng trong phòng khác xa với những gì hắn nghĩ.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 3
Căn phòng rộng rãi với chiếc bàn tròn chính giữa. Đầy bàn thức ăn ngon miệng và đẹp mắt mà chỉ có 3 người dùng. Cô gái trẻ rất đẹp đang nở nụ cười tươi rói liên lục nhoài người gắp thức ăn cho 2 người còn lại.
Nhưng, 2 người còn lại có vẻ là 1 cặp vợ chồng già, họ nhìn lam lũ nét chất phác quê mùa còn in đậm qua khuôn mặt và bộ đồ họ mặc. Hoàn toàn không phải 2 ông cán bộ biên phòng quyền cao chức trọng thét ra lửa mà Xu nghĩ tới.
Ba người cũng bất ngờ khi có người bước vào phòng ăn mà không phải họ gọi. Đã vậy ngoài cửa còn vài người đang ngó nghiêng. 2 người cao tuổi có vẻ hơi khó xử họ đưa ánh mắt ái ngại nhìn gã đàn ông vừa vào rồi nhìn sang Thanh. Giờ diễn của Thanh đã đến. Cô nhướn mày hỏi.
– Thức ăn đồ uống vẫn còn chúng tôi đâu gọi phục vụ đâu. Mà anh vào sao không biết ý mà oang oang trong khi khách ăn là sao.
Người con gái đẹp hết sức nhưng Xu chưa kịp thưởng thức đã bị làm cho bối rối không biết nói gì. Việc bị Thanh coi là phục vụ nhìn thì chỉ là hiểu lầm nhỏ, nhưng không đơn giản vậy. Nếu không khéo léo tình hình sẽ trở nên rắc rối khó kiểm soát. Xu thì móc đâu ra khéo léo cơ chứ.
Bị hỏi như phục vụ khiến hắn hơi quê với mấy người ngoài cửa, hắn trả lời cộc lốc.
– Cô là ai, mấy cán bộ biên phòng Việt Nam đâu rồi.
– Anh có phải phục vụ không đấy, sao vào đây hỏi vớ vẩn linh tinh làm phiền tôi với người nhà tôi dùng bữa vậy.
Lại bị gắn mác phục vụ trong khi người cần gặp thì không thấy Xu trợn mắt quát.
– Cô là vợ thằng Đồng đúng không, nó bảo cô tiếp mấy cán bộ Việt Nam thì người đâu, sao lại có mấy ông bà già nhà quê ở đâu ra thế này.
– Đúng tôi là vợ sắp cưới của anh Đồng, cán bộ nào cơ, đây là chú thím của anh ấy ai cho anh xúc phạm họ vậy hả. Mà anh là phục vụ kiểu gì thế hả.
Lại là phục vụ,”địt mẹ con đàn bà mù mắt, đôi giày tao đi đây cũng bằng nửa năm lương phục vụ mà mày đéo nhận ra, cứ luôn mồm gọi bố mày là phục vụ”. Xu tức đến bốc khói, hắn buông lời thô lỗ.
– Thằng chồng mày giờ nghĩ mình là bố tướng thật à. Dám qua mặt tao và anh tao cướp mối làm ăn giờ còn dám gọi ông đây là phục vụ hả. Chỉ có tao bắt mày phục vụ tao dưới háng chứ ai dám bắt ông mày phục vụ hả.
– Nhà hàng này làm ăn kiểu gì thế. Quản lý…
Bốp, bốp… Không cần cô gọi hết câu thì đích thân bà chủ đã kéo Xu ra ngoài rồi liên tiếp hai tiếng vả mặt vang lên. Lin hất hàm cho người lôi Xu đi cô thì vào xin lỗi 3 người bên trong.
– Mọi người thông cảm chỉ là gã say rượu không quản được mồm miệng đã nói mấy lời khó nghe đó. Nhà hàng sai sót không quản lý tốt, mọi người xin bỏ qua. Người nhà anh Đồng cũng như người nhà tôi hôm nay tôi xin phép mời mọi người bữa này nhé.
– Chị đừng để gã say đấy làm phiền chú thím em là được ạ. Chú thím em khó lắm mới lên đây với bọn em mà tên đó nói khó nghe quá ạ.
Lời Thanh rất nhỏ nhẹ mà ý thì nặng, đến Lin cũng thấy không để yên cho thằng Xu chết tiệt đấy được.
Lin bước ra khi Long và Trinh vợ cả cũng đến, cô ghé đầu nói vài câu với quản lý, hắn bước lên lầu làm ngay việc cô giao.
Dù thấy Xu đang đến bên chị gái hắn cô vẫn quát lớn.
– Thằng lợn kia, mày đứng lại. Loại tạp chủng mày phá nhà hàng tao mà giờ muốn cắp đít đi hả.
Tạp chủng là câu chửi rất nặng của người Trung, chứng tỏ Lin đang rất tức giận.
– Chị Lin cho tôi nói, để tôi đi tìm được 2 cán bộ kia cho anh rể và các chị hiểu mưu đồ của thằng Đồng.
– Đúng là thứ óc heo. Tao hỏi quản lý từ đầu đến cuối chỉ có 3 người đấy vào phòng rồi dùng bữa luôn. Cán bộ nào nhà mày rúc trong đấy.
Đúng là Lin đã hỏi lại quản lý cụ thể sự tình lúc Xu bước vào phòng ăn của gia đình Đồng. Nghe hết chuyện từ đầu thì cô đã hiểu được căn bản tên Xu chẳng tìm thấy hay gặp gỡ được cán bộ nào ở đây hết. Vì thế cô đã vào và nghe được mấy lời thô lỗ mà ngu xuẩn Xu phun ra, 2 cái tát là xứng đáng hoàn toàn.
Nghe em mình bị chửi, thậm chí có ý nhắm cả mình mà xỉ vả Trinh lên tiếng bênh vực nó.
– Cô ác khẩu quá đó Lin bớt đi mà tích phúc, dù sao cũng để nó tự nói xem nào.
– Ha ha, em tích phúc đủ sinh bảo bảo rồi chị cả ạ. Chị mới cần lo tích phúc cho thằng đần em chị kẻo có ngày người ta treo xác nó trên cột điện đấy.
Trinh tức run người nhìn sang chồng tìm bênh vực. Long vừa tính nói mấy câu đã thấy quản lý nhà hàng bế 1 thằng cu bụ bẫm khoảng 2, 3 tuổi ra trước mắt anh. Thằng bé chìa tay gọi papa khiến Long bị thằng cu cuốn hút hoàn toàn trong ánh nhìn tức giận của Trinh, còn Lin thì nhếch môi cười đắc ý.
– Xu, mày nói xem có chuyện gì mà ầm ĩ, phải gọi cả anh rể mày sang đây thế.
Xu nãy giờ đứng 1 bên ngoan như chó cún với 2 vết tay vẫn hằn đỏ bên má. Hắn đến nhanh bên chị gái mà kể tường tận mọi chuyện. Nghe xong chuyện hắn đến Trinh cũng mất bình tĩnh dẫm lên chân hắn.
– Thằng đần, ai nói mày mà mày sang đây tìm thằng Đồng hả. Thằng Đồng đang bên quán tao tiếp khách kia kìa. Nó còn gọi thêm 2 con Trung Quốc để tiếp 2 ông ấy cả đêm nữa mà. Ôi sao mày ngu thế hả.
Lúc này Xu mới lia ánh mắt giết người nhìn tên bạn phản phúc của Đồng. Còn Long sau khi nghe Lin thuật lại từ đầu cũng ngán ngẩm. Đúng là “bùn đất thì không gột được lên tường” thật, vì quan hệ với Trinh Long đã ưu tiên thằng em vợ này đủ đường nó vẫn không được việc gì ra hồn cả. Miếng ăn đến mồm rồi mà còn tuột mất được.
Đúng lúc này Đồng cũng kết thúc việc tiếp khách bên kia vì không nhìn nổi cảnh thác loạn đang diễn ra trong phòng. Anh có vẻ ngạc nhiên khi thấy cả Long và 2 phu nhân bên này, cả Xu cũng ở đây luôn.
Long vẫy Đồng ra 1 góc, anh ta nói nói, hỏi hỏi rồi cuối cùng thì cười gật gù. Khi Đồng cúi đầu chào anh ta để đến phòng ăn tiếp chú thím thì Long đã vỗ vai động viên anh lần nữa. Thấy cảnh này Xu biết mọi chuyện hỏng bét rồi, gã thở dài rồi cúi mặt. Gã biết nếu hôm nay không có chị gái thì việc sống yên được với Lin cũng còn khó.
Dù chuyện này có phải sắp đặt hay không thì việc Đồng hoàn thành nhiệm vụ Long giao cho cũng là thật, việc Xu ngu dốt phá phách ở quán Lin cũng là thật nếu công việc bên Việt Nam không giao cho Đồng thì chẳng còn ai phục Long nữa cả. Vả lại giao việc quan trọng thế cho thằng đầu heo đấy thì chờ đi chùi đít cho nó suốt ngày.
Mọi chuyện thuận lợi cho Đồng có được công việc Việt Nam còn Xu thì quanh quẩn rúc vành váy chị. Thảm nhất sau vụ này có lẽ là thằng bạn 2 mặt của Đồng, bao nhiêu nhục nhã đau đớn nhận từ anh rể với chị Lin thì Xu trút lên tên đó gấp trăm lần. Nghe đâu thằng đấy phải lết ra khỏi nhà Xu rồi phải chống nạng 3, 4 tuần mới hết, nhưng giờ hơi chấm phẩy không biết khỏi được không. Mọi chuyện đều có nguyên nhân cả, cái giá đó tương xứng với việc hắn làm.
Căn nhà mới Đồng mua được là 1 ngôi nhà của tay buôn người Tàu di tản chiến tranh để lại. Tuy rằng chỉ cách chỗ ở cũ 8,9km nhưng tự do và dễ thở hơn nhiều. Nhất là khi công việc của Đồng hoàn toàn chủ động.
Căn nhà có dạng gần giống tứ hợp viện của Trung Quốc, có thoải mái chỗ ở riêng tư cho 4 người đặc biệt là khi mối quan hệ giữa 2 người đã được khẳng định rồi, chẳng biết lúc nào chày cối va nhau mà thôi. Thanh rất thích căn nhà vì nó ấm cúng nhưng cũng rất đàng hoàng chứ không tạm bợ liêu xiêu như chỗ cũ.
Mấy hôm đầu sang bên này gần như Đồng vắng nhà toàn thời gian, anh phải ngược xuôi đi gặp gỡ quan hệ khắp nơi khắp chỗ. Những lúc tạt về nhà thì gần như anh say đến bất tỉnh. Thương người yêu cô chăm sóc anh chẳng nề hà ngày đêm.
Có lần trong lúc say anh nói trong vô thức.
– Bố mẹ ơi con sắp có vợ rồi, vợ con đẹp lắm bố mẹ thấy được chắc vui lắm. Bao giờ chúng con cưới con sẽ về thắp hương cho cha mẹ lúc đấy cha mẹ linh thiêng nhớ lên nhìn mặt dâu nhé.
Cô nghe mà cũng thấy nghẹn ngào, anh cũng mất hết người thân sống trơ trọi giữa đời như viên đá trên sườn núi. Còn cô có người thân mà sợ chẳng dám gần họ, cô như cái cây không đâu để bám víu khi gió bão về. Giờ 2 người xích đến nương tựa lẫn nhau. Cô tỏa bóng râm dịu mát, cho anh nơi chốn bình an ngơi nghỉ. Còn anh vững vàng cho cô bám víu mà qua hết bão gió vần vũ.
Sáng hôm sau anh thức dậy thấy cô đang rúc vào ngực anh ngủ ngon lành. Thời tiết cuối xuân còn mát mẻ nên chiếc áo ngủ của cô khá mỏng và hớ hênh. Nhìn từ trên xuống Đồng thấy cả khoảng rộng trắng muốt mà trập trùng. Đôi vú tròn đã có hình có khối chắc cũng vừa bàn tay đang phơi bày trước mắt anh. Đẹp quá, 2 cục tròn trắng này khiến anh như bị dính chặt không rời mắt nổi. Chúng mượt mà căng bóng cảm giác có thể búng ra sữa được ấy. 2 núm vú hồng hào trinh nguyên vẫn còn đang e ấp mà thụt và nhìn chỉ muốn cắn. Phía dưới anh đã rục rịch vươn mình đầy kiêu hãnh, có lẽ bị vật lạ chọc quấy ở bụng mà Thanh cựa mình mà thức giấc. Cô ngước nhìn anh thấy anh vẫn ngủ thì lặng lẽ chui ra. Cô chú ý đũng quần anh hơi cộm thì đỏ mặt xuống giường, cô vào nhà vệ sinh để ăn mặc lại kín đáo hơn rồi chuẩn bị đồ ăn cho mọi người.
Đồng gối đầu lên tay hoài niệm hình ảnh vừa rồi. Thật sự anh cũng rất thích, rất ham muốn Thanh, nhưng vì những tổn thương cô từng chịu đựng, nên anh muốn cho cô sẵn sàng dâng hiến thật sự, thì mới làm chuyện đó với cô. Cuộc sống còn dài anh muốn làm mới hoàn toàn ký ức về tình dục trong cô, để sau này cô sẽ sung sướng trọn vẹn và hưng phấn thật nhiều khi làm tình.
Còn Thanh cô bước xuống bếp mà trong lòng xốn xang bao cảm xúc lạ kỳ. Ngủ trong lòng anh thật sự quá thoải mái, và khi nhìn thấy đũng quần anh nổi cộm hay khi cảm nhận vật lạ ấy chèn vào bụng có thứ gì đó trong cô giục giã thèm khát vô cùng.
Với Thanh cô đã là vợ anh về mặt tâm lý. Cô cũng đang chờ đang chờ một dịp để chính thức trở thành vợ anh về mặt thể xác.
Công việc đã sẵn sàng đi vào hoạt động, để ăn mừng chiến thắng và động viên anh em đã vất vả Đồng sẽ tổ chức cho anh em một bữa tiệc thật hoành tráng. Thanh dù được Đồng mời đứt lưỡi cũng không đi. Cô không thích cảnh tượng hàng chục đôi mắt chiếu về phía mình. Rồi khi có chút men trong người những đôi mắt đó còn mang theo nồng đậm dục vọng với cô, thật khó chịu.
Vậy là anh đi 1 mình và sẽ về nhà ai đó để ngủ chứ không đánh thức cô lúc muộn.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 4
Buổi tiệc khá đông, anh em đến đầy đủ cả và đặc biệt có vài người bạn đã mời cả khách nữ đi theo. Sự có mặt của các cô thật sự khiến bầu không khí rất rôm rả. Các anh em nhiệt tình khoe tửu lượng rồi ăn nói hào sảng thêm rất nhiều. Các cô đều khá ưa nhìn trong những bộ sườn xám hoặc váy ngắn đủ màu sắc.
Cô gái xinh đẹp nhất lại là người Việt Nam trong bộ sườn xám màu trắng viền vàng có thêu thêm nhiều họa tiết cầu kỳ. Cô có thân hình rất nở nang khiêu khích khi mà mông và ngực được bó sát trong bộ sườn xám, tròn lẳn và đẫy đà phô bày hết ra. Mọi ánh mắt lướt qua thân hình ma quỷ đó đều dừng lại mà suýt xoa. Cô là bạn đi cùng với một người khách bên Trung Quốc trong bữa tiệc này. Người khách đó cũng đi cùng 1 cô gái khác, họ rất thân mật đôi khi còn hơi sỗ sàng. Cô gái này thì anh bạn đó giới thiệu cho Đồng, cô khá chủ động bắt chuyện và tiến gần anh.
Lúc đầu anh khá giữ khoảng cách chỉ đối đáp theo phép lịch sự. Nhưng cô gái rất kiên trì và có cử chỉ rất dịu dàng dễ chịu khiến anh cũng dần thu hẹp lại khoảng cách.
Anh là chủ trì và cũng là tâm điểm của buổi tiệc nên rất được mọi người chú ý, ai cũng chúc mừng, cũng mời rượu anh. Dù uống rất tốt nhưng anh vẫn loạng choạng khi càng về cuối. Hồng cô gái Việt đó luôn theo sát và làm điểm tựa cho anh, giờ thì anh đã khoác hẳn tay lên vai cô để bước đi vững vàng hơn. Mọi người đều thấy bình thường và tự nhiên. Vì đại ca và những ông chủ lớn ở vùng này đều ăn chơi theo thói người Trung Quốc, nên chuyện bà 2 bà 3 gái gú là rất bình thường.
Đến tàn tiệc cô gái đó phải dìu thì anh mới về được phòng nghỉ ở tầng trên của khách sạn kiêm nhà hàng nhỏ này.
Căn phòng chỉ có chút ánh sáng đủ để thấy rõ mọi thứ dù đã bật hết điện. Tường sơn màu hồng nhạt, rèm cửa chăn ga thậm chí cả màn treo cũng cùng một màu đơn điệu như vậy. Nhưng khách nghỉ lại đa phần là say xỉn hoặc cụp lạc chớp nhoáng thì như vậy là quá đủ rồi.
Đồng vừa ngả mình xuống giường thì cô gái đã vồn vã tháo cúc trên áo anh. Cô mở bung hết hàng cúc áo rồi bỏ lại anh ở đó mà đi vào nhà tắm. 5,7P sau cô đi ra với mái tóc đã xõa ra và chiếc khăn bông ấm trong tay.
Cô lên giường lau người cởi nốt đồ cho anh. Thân hình rắn chắc khỏe khoắn khoe ra trước mắt cô. Dù không quá cao nhưng Đồng vẫn thuộc dạng lực lưỡng qua bao năm tháng rèn luyện trong quân ngũ và vật lộn ở đất này. Cũng đã uống kha khá rượu nên cô cũng nhộn nhạo trong người khi thân trên anh lõa lồ. Cô lau sạch sẽ trên ngực, bụng anh thì cũng đang thành thục mở nốt khóa quần anh.
Qua chiếc quần dài vũng chỉ còn 1 lớp quần mỏng nữa thôi sẽ thấy được cô mong muốn cả tối hôm nay. Anh khẽ cử động đưa tay xuống háng mà cô gạt ra, cô vuốt ve con cu đang trong tình trạng say ngủ và cũng đưa tay lên ngực tự xoa bóp đôi vú lớn của mình.
Rồi cũng từng chiếc từng chiếc cúc trên bộ sườn xám bung ra. Tất cả trượt xuống theo đường cong quyến rũ của cô và da thịt cô cũng dần trần trụi. Cả tòa thiên nhiên phô bày dưới ánh đèn hiu hắt. Tuy vẫn còn đôi mảnh vải nhỏ nhưng cũng có thể nói rằng cô gái rất khêu gợi. Ngực to mông cong và cơ thể đẫy đà trắng muốt, rồi chính cô cũng thấy đôi mảnh vải ấy vướng víu mà tự lột bỏ chúng ra.
Cô đứng hẳn dậy và chỉ dùng vài động tác nhỏ đã vất phăng chúng ra ngoài. Vú cô bật tung ra khỏi kìm kẹp, một đôi vú mẩy trĩu nặng hơi chút xệ nhưng vẫn căng tràn sức sống và núng nính gọi mời. Đôi núm vú đã chinh chiến bao trận giờ mang sắc nâu sậm đậm vị đàn bà và dạn dày kinh nghiệm. Cô vuốt tay từ ngực qua chiếc bụng thon thả nhưng đẫy đà chứ không gọn nhỏ như những cô nàng mảnh khảnh khác. Chiếc quần lót cũng đã tuột qua đầu gối chiếc mu múp rụp và rậm rịt lông đen phơi bày trước ánh đèn mà chỉ mình cô thấy. Cô đã bắt đầu thấy nóng ran khắp người từ bên trong, cô nhìn xuống ngắm nghía và thỏa mãn bữa ăn đêm của mình.
Đồng đã líu ríu say, anh mù mờ về hoàn cảnh xung quanh nhưng khá rõ ràng những va chạm vuốt ve của người khác. Anh không định hình nổi đấy là ai mà ham muốn hướng dẫn anh vẽ ra một hình tượng mà anh khao khát, Thanh. Anh thích thế và buông xuôi cho ham muốn dẫn dắt, anh bắt đầu phản ứng hưng phấn sẵn sàng để làm tình cuồng nhiệt đêm nay. Cu anh cương cứng giật giật khi 1 bàn tay ấm vuốt ve lấy. Cô gái tụt nốt quần lót của Đồng và vuốt lên xuống nhẹ nhàng.
Phải nói rằng con cu không dài nhưng khá mập mạp khiến cô rất hài lòng và hưng phấn. Bướm cô cũng đã rỉ nước thèm khát rồi, đơn giản vì cả một quãng thời gian dài gần đây cô thường phải ngủ với mấy gã Tàu già chim bé. Giờ đang cầm 1 con cu khỏe mạnh cũng khiến cô mong chờ trận chiến kịch liệt sắp tới.
Cô buông tay rồi gác chân lên người Đồng cho con cu áp chặt lên khe bướm chơi trò đường ray và xe lửa. Nước bắt đầu rin nhiều hơn, ấm nóng và trơn trượt. Rồi cô trườn lên người của anh chà miết đôi vú lớn lên khắp thân trên của Đồng. Hơi ấm tỏa ra từ những bộ phận đang bốc hỏa của cô khiến anh “ưh… hừ”nhẹ trong vô thức.
Có phải là Thanh không mà sướng quá. Đồng lơ mơ muốn mở mắt bao lần mà không thể. Đôi mắt anh trĩu nặng thêm nữa là khoái cảm khiến anh mụ mị khó kiểm soát.
Cô gái cũng phì phò ngắt quãng”ơh hơ hơ… hờ”rồi cô tiến đến hôn ngấu nghiến lấy anh, đêm cuồng hoan với anh bắt đầu.
Bên này Thanh trằn trọc mãi không thể chợp mắt nổi, cứ nhắm mắt là cô lại thèm cảm giác ấm áp an toàn đêm qua. Hôm nay lúc anh nói sẽ ngủ ở ngoài đáng lẽ cô nên ngăn cản và nói sẽ đợi anh về. Haizz chán thật cô đã quá e dè mà ngập ngừng không nói để giờ đây phải vò võ 1 mình cho nhớ nhung hành hạ. Nếu giờ có anh bên cạnh cô sẽ mạnh dạn sà vào lòng anh tìm lại cảm giác ấy, và có thể, có thể cô sẽ dâng hiến hết cho anh, cô ham muốn và tin mình đã sẵn sàng. Có sao chứ, cô yêu anh, đúng vậy là yêu mà không chỉ là biết ơn đơn thuần giống như Thạch Thiết biết ơn cô và anh. Nên thân xác này cô chẳng chút nào tiếc rẻ với anh. Hay đúng hơn thì cô cũng muốn anh để thỏa mãn chính mình.
Cô đã 18 tuổi những nhộn nhạo khi gần anh, những nhớ nhung khi xa anh và cả cảm xúc đêm hôm trước được cô gom lại và định nghĩa là tình yêu. Và cô tin tưởng anh cũng yêu cô, có yêu thì anh mới che chở nâng niu cô như vậy, chứ chỉ đơn thuần ham muốn sắc đẹp và thân thể này thì anh đã có nó từ lâu rồi. Hai người yêu nhau và đã tính đến ngày sau, việc lên giường lúc này cũng chỉ sớm trước 1 chút mà thôi.
“Tí… tách” ngoài trời bắt đầu mưa, chắc giờ này anh cũng ngủ vùi ở đâu đấy rồi. Mong sao anh ngủ ngon và người ngủ cạnh anh biết chăm sóc để anh không bị thức giấc nửa đêm vì say rượu.
“Bịch… bịch”,”cộc… cộc” tiếng bước chân dồn dập và tiếng gõ cửa phòng khiến Thanh giật bắn mình và vui mừng lao về phía cửa. Cô đã đợi được anh về, anh đây rồi. Cánh cửa bật mở, người đàn ông bên ngoài đã ướt sũng hơi thở anh ta nồng nặc mùi rượu và đôi mắt đỏ ngầu. Thanh lùi lại khi thân hình đó lật đật bước vào. Cô với vội chiếc khăn và kéo người đàn ông ngồi xuống chiếc ghế. Cô nhẹ nhàng nhưng tỉ mỉ lau tóc cho anh. Đúng là anh mà cô mong đợi nhưng anh chật vật quá, người anh ướt như chuột lột, áo thì xộc xệch cúc nọ cài khuy kia. Thậm chí khóa quần anh còn quên kéo.
Chẳng cần biết hình dáng anh tả tơi ra sao anh vội vã như vậy là vì gì, chỉ cần anh hiện hữu là đủ rồi. Cô cứ lặng lẽ, dịu dàng lau tóc lau người cho anh, vừa làm cô vừa tủm tỉm.
Đồng đã về lại đúng nơi anh muốn về, gần bên cạnh đúng người mà anh muốn bên cạnh. Tưởng chừng như đêm nay anh sẽ hưởng lạc trên bụng cô gái khác, nhưng chút lý trí có lại được đã đưa anh về bên cô.
Anh đã rất say, rất mụ mị và hưng phấn khi nhưng động chạm mơn trớn khéo léo của cô ấy miên man trên cơ thể. Cảm xúc đã dẫn dắt để anh mặc định đó là Thanh. Anh cũng buông thả để tìm kiếm cơn mộng xuân với người mình yêu. Nhưng cô gái ấy cũng quá hưng phấn mà đôi khi không làm chủ được động tác. Khi mơn trớn trên ngực anh, khi bú mút 2 núm vú cô đã vô tình cắn vú anh hơi đau. Khi anh giật mình hơi mở mắt thì 1 tia sét xẹt ngang khiến gương mặt cô sáng rõ, không phải là Thanh. Anh choàng tỉnh lấy hết tỉnh táo mặc lại quần áo rồi rời đi. Trước khi ra khỏi cửa anh đã xin lỗi và cho cô ít tiền.
Anh vớ được chiếc xe Phượng Hoàng của quán rồi phi 1 mạch 5km dưới mưa bỏ qua cơn choáng váng do say rượu và nước mưa liên tục táp vào mắt khiến mắt a rát đỏ để về với Thanh. Để được tận hưởng sự dịu dàng và cảm giác yên bình khi bên cô.
Cô đã lau khô đầu cho anh, giờ anh đứng lên cởi vài chiếc cúc áo. Cô giữ tay anh và đưa tay làm thay anh việc đó. Chiếc áo bung hoàn toàn được cô vắt lên ghế bên cẩn thận. Anh dơ tay lên để cô cẩn thận chậm rãi lau từng chút một. Thân trên đã khô ráo cô ngước nhìn anh và nhận được ánh nhìn tha thiết từ đôi mắt ấy. Cô xấu hổ vùi mặt vào ngực anh nhưng 2 tay thì lần đến cúc quần anh. Cúc quần đã bung, anh giúp cô cho nó tụt khỏi chân mình. Khi cô bối rối với đôi tay run run chẳng biết làm gì thì anh âu yếm kéo cô vào lòng. Anh ôm siết lấy cô cho cô chút hơi ấm và bình tĩnh lại.
Anh bỏ chiếc khăn sang 1 bên, vòng tay cô ra sau lưng anh, anh xin cô 1 cái ôm. Cô áp má nên bờ vai rộng lớn và ấm áp rồi bình yên lắng nghe từng tiếng tim anh đập rộn ràng. Cô siết chặt vòng tay nhỏ bé lại, cô hưởng thụ cảm giác cô đã thèm cả tối nay.
Qua lần áo ngủ mong manh đôi vú mềm áp chặt lên ngực anh, anh thấy tim mình tăng tốc kịch liệt khi bị đôi vú nhỏ chinh phục từ lần tiếp xúc đầu tiên. Anh vòng tay siết mạnh thêm cho cảm giác thêm chân thật và gần gũi.
Phía dưới anh chỉ còn lại chiếc quần mỏng nó không dấu nổi sự căng tức rắn rỏi của vật bên trong được. Thanh cảm nhận rõ ràng vật thon tròn đấy đang ấn lên bụng dưới của cô cô không tránh né dù mặt đã đỏ bừng, nóng ran vì xấu hổ. Cô lặng yên cảm nhận vì cô biết và cô muốn hôm này được trải nghiệm và hưởng thụ thật nhiều từ nó.
Đồng hiểu và vui mừng vì tín hiệu Thanh phát ra. Anh cũng chắc chắn và tin tưởng rằng cô đã sẵn sàng và thời điểm này đã phù hợp để tiến thêm bước nữa trong quan hệ của 2 người.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 5
Anh hơi buông lỏng để nới rộng khoảng cách 2 người, 4 mắt nhìn nhau yêu thương nồng đậm. Giờ phút này không ai tách rời được họ.
2 Đôi môi đã quá quen thuộc quấn lấy nhau trong tức khắc, cuồng nhiệt và thèm thuồng, cả 2 người thể hiện tình yêu với đối phương vội vã và tham lam nhất.
Anh vừa hôn, tay vừa khua khoắng loạn xạ trên cơ thể cô, khi thì xoa lưng khi thì đưa xuống mông vò rồi bóp điên cuồng. Còn cô, cô cô ngọ nguậy người liên tục, cô cố ghì thật chặt anh với cô và ma sát 2 cơ thể liên miên cho mọi điểm tiếp xúc nhiều hơn và sít sao thêm. Hơi thở cô bắt đầu trở nên gấp rút và nặng nhọc.
“Hự hự… ưh hư hư… ưh hư hư…”
Càng như thế Đồng lại càng kích thích mạnh mẽ hơn, rồi anh cố truyền những phản ứng đó sang cho cô cảm nhận. Cu anh căng phồng chĩa thẳng về phía cô cứng ngắc. Anh thúc cu nhẹ nhàng vào bụng, hoặc kéo cho đầu cu rê lên xuống từ bụng xuống đến mu, bẹn cô, khiến cô cũng nổi gai ốc run lên từng chập. Cô cảm nhận rõ ràng cái thứ đàn ông của anh đang gọi mời mạnh mẽ và sâu từ trong cô cũng đang đáp lại mãnh liệt. Không chỉ nhịp thở cô đứt quãng mà mặt cô cũng đã đỏ hồng, đầu vú thì nhô ra rồi cương cứng chĩa ra ngoài còn con bướm hư hỏng phía dưới đã rỉ rả nước mong chờ.
– Ưh, hư… khó chịu quá anh ơi… hic… em thấy nhột nhạt râm ran khắp người… hư ưh…
Những cảm xúc dồn dập đến cùng 1 lúc quá mãnh liệt, khiến cô không thể thích ứng ngay lần đầu được. Cảm giác khó chịu và thôi thúc không ngừng khiến cô phải xấu hổ cầu cứu anh.
Nhìn ánh mắt van lơn của cô gái nhỏ ngây thơ, lần đầu trải nghiệm cảm giác làm tình đúng nghĩa. Đồng gần như tan chảy, yêu thương trong anh trào lên như sóng cả. Anh đưa tay vuốt má cô rồi ghé tai phà hơi ấm mà thì thầm.
– Anh cởi áo cho em bớt bí bách nhé.
Rồi miệng anh hôn, liếm vành tai cho cô bủn rủn hết người, còn tay đưa xuống gạt 2 sợi dây nhỏ của chiếc váy ngủ ra khỏi vai. Chiếc váy chạm đất trong sự bẽn lẽn ngại ngùng của cô gái nhỏ, từng đường cong mỹ lệ của tuyệt tác nhân gian được phơi bày trọn vẹn. Đồng rời ra và lùi lại 2 bước anh kéo tay cô để cô không cố che đi cảnh sắc tuyệt vời trên cơ thể mình. ĐẸP QUÁ!!
Trên làn da trắng ngần, những đường cong khêu gợi của tuổi thanh xuân hoàn hảo triển lộ. Với khuôn mặt tươi xinh còn đôi chút tinh nghịch của tuổi mới lớn, kết hợp cùng thân hình trơn mướt không tì vết này vẻ đẹp của cô tiến gần sát đến sự hoàn mỹ.
Cần cổ ba ngấn cao quý mà kiêu sa, xương quai xanh không lõm xuống hằn sâu từng rãnh mà chỉ tạo nên các hõm được chia rõ rệt mà thôi. Bầu ngực thanh tân không quá to nhưng đẫy tay và đặc biệt tròn trắng, nó đẹp quá, khiến Đồng say mê mà nuốt nước bọt thèm thuồng. Anh tin chắc đôi vú sẽ còn đẫy đà phát triển hơn nữa với đôi tay nhào nặn của anh. Vì cô khá cao lại thanh mảnh và chưa sinh nở bao giờ nên bụng cô gọn nhỏ phẳng lì với vòng eo thắt lại. Tương phản với đó thì vòng hông cô tròn to phình hẳn ra để gánh vác đôi mông trái đào đẫy đà mà khêu gợi đến chết người. Chiếc quần lót che đi động đào hương diễm mà thần bí nhất tuy nhiên đôi chân dài mượt mà, tròn lẳn thì hoàn toàn phô diễn. Công bằng mà nói đây là đôi chân đẹp nhất mà Đồng từng thấy. Dù rằng chân Lin cũng rất đẹp và cô thường tự hào khoe đôi chân ấy qua những chiếc sườn xám xẻ sâu gần hết đùi. Nhưng nếu đem so sánh cùng đôi chân đang trước mặt a cũng thất sắc vài phần. Đôi chân trắng hồng không một tỳ vết, nó tròn lẳn thuôn đều tăm tắp từ đùi xuống cổ chân, thậm chí có thể nói rằng cô gần như không có đầu gối.
Anh xoay cô lại phía sau rồi kéo cô cho lưng cô ép sát ngực anh. Anh ôm cô từ phía sau vòng tay ôm trọn 2 bầu vú. Anh lim dim để cảm nhận sự tròn trịa trơn mướt của đôi bầu sữa và sự đàn hồi đẫy đà của đôi bờ mông to phía dưới.
Thanh như chết điếng với khoái cảm ập đến khi mông vú đều bị tấn công chớp nhoáng. Cô run rẩy ngửa cổ cho từng hơi thở đứt quãng thoát ra giải tỏa. Cô đưa 1 tay lên xoa đầu anh tay còn lại ra sau bấu vào mông anh. Mắt cô cũng nhắm lại để hưởng thụ từng động tác ve vuốt của anh và cũng để cảm nhận rõ từng bộ phận tiếp xúc với cô.
Anh bắt đầu đung đưa ve vuốt đồng thời đưa miệng xuống hôn hít tai và cổ của cô. Đôi tay kinh nghiệm nhẹ nhàng ve vuốt thỉnh thoảng bóp nắn đôi bánh bao mềm mà trắng tươi. Nhưng chết người và kích thích với Thanh nhất là con cu phía dưới ra sức cọ qua quẹt lại. Sự ấm nóng và cứng rắn của con cu khiến cô không thể đứng yên, cô ngọ nguậy theo đường đi của đầu cu và run bắn lên mỗi khi nó quẹt qua mép bướm hoặc chọc chọc đúng lỗ đít.
– Ơh hơ hơ… anh ơi… em bứt rứt khó chịu quá… người em như có cả ngàn con kiến cắn đấy ạ… anh làm gì đi.
Thanh ngây ngô bày tỏ cảm giác cho người yêu hiểu. Cô khó chịu nhưng lại bị lôi cuốn đến không thể rời, cô cũng mong chờ những đụng chạm tiếp theo mang thêm cho cô những hưng phấn đến nhường nào nữa đây.
Cô được như mong đợi ngay lập tức, đôi tay anh vày vò nhanh hơn, bóp nắn mạnh hơn và cả đôi nhũ hoa giờ cũng được nhiệt tình chăm sóc. Anh vẽ vòng tròn lên đầu nhũ rồi lại gảy gảy liên tục. Thanh bám chặt anh để khỏi khụy chân, cô sướng đến bủn rủn khó thăng bằng khi bộ phận nhạy cảm bị tấn công dồn dập.
– Ôi, ôi… hơ ơh ơh… ôi… ơh hơ hơ… em buồn quá, ngứa lắm anh à… ơh hơ… anh…
Giờ thì cô chẳng thể định nghĩa, miêu tả nổi cảm giác chính xác của cô là gì. Chỉ biết rằng nó rất lôi cuốn, nó lôi cuốn cô tìm đến cảm giác tiếp theo, tìm thêm những xúc cảm mạnh hơn nữa. Anh bỏ 1 tay khỏi ngực cô mà trượt dần trượt dần qua bụng.
Khi bàn tay đặt lên gò mu vun cao mum múp đó, anh xoa vòng tròn cảm nhận những sợi lông ngắn lạo xạo qua chiếc quần lót mỏng. Rồi anh đưa tay xuống giữa háng mà di, miết 2 mép bướm qua lần vải. Bướm cô đã rỉ rất nhiều nước nó thấm cả qua đáy quần khiến anh sờ vào thấy nhớt nhát và hơi dính.
– Ôh, hô hô… ôi, ôi… ôh ôh ôh… gì thế này ôi… ôh hô hô… ôh hô hô…
Cảm giác này là gì mà mãnh liệt đến độ khiến cô giật lên từng hồi. Cô mất tự chủ mà rên lớn, cô chỉ nghĩ cảm giác có mạnh hơn lần đầu cô bị chạm vào khi bị hiếp một chút là cùng. Ai ngờ được sau vài năm cơ thể đã phát triển hoàn chỉnh, cảm giác tiếp nhận đầy đủ hơn và trong tình cảnh cô tự nguyện với người yêu thì cảm giác mới thật sự dữ dội và thăng hoa.
– Hự ưh hư… hự, hừ hừ…
Hơi thở của Đồng cũng trở nên nặng nề khó bình tĩnh. Bao ngày giữ gìn cho cô cũng là từng ấy ngày anh dằn lại ham muốn bản thân. Bây giờ khi cửa thiên đường ngay trước mặt anh không thể bình tĩnh nổi.
Rồi anh vạch đáy quần lót sang 1 bên bẹn còn anh đưa 2 ngón tay miết lên môi bướm cô. Tiếp xúc trần trụi khiến anh rõ ràng sự ấm nóng mềm mại mà trơn ướt của con bướm nhỏ, cô thì đã run lên bần bật và dựa hẳn vào anh mới đứng được.
– Hơ hơ hơ… ôi anh… ơi em sao thế này… em bứt rứt khó chịu quá… anh… ờ hơ hơ… ôi… ơh hơ hơ…
Anh bế thốc cô lên rồi đi về phía giường, anh cũng hưng phấn đến khó nhịn rồi, giờ đây anh không đủ vững vàng làm điểm tựa cho cô nữa.
Đặt cô lên giường anh liền phủ lên người cô, anh áp môi mình lên môi cô còn tay lần mò về chốn cũ. Anh gác chân lên người cô để con cu căng cứng cạ liên tục trên đùi Thanh. Khuôn miệng bị bao trọn miệng cô chỉ còn biết ú ớ không thành tiếng còn tay chân thừa thãi khua loạn. Phía dưới chiếc quần lót đã tụt qua gối và anh đang dùng chân đạp hẳn nó ra.
Con bướm non phơi phới gọi mời, anh đưa mắt xuống nhìn thấy 1 gò mu mum múp lưa thưa vài sợi lông đen ngắn mà thẳng mọc thành hình tam giác gọn gàng.
Thanh biết mình hoàn toàn khỏa thân trước mắt anh nhưng cô không ngại mà còn thấy vui. Đây là người cô yêu, cô khao khát được dâng hiến cho anh, chỉ mình anh, cả 1 đời.
Cô hơi cựa mình nghiêng về phía anh, cô mạnh dạn học theo anh tuột quần anh ra để trần trụi ngắm nghía chơi đùa với con cu. Anh hỗ trợ cho cô lột phăng mảnh vải cuối cùng khỏi người, con cu bật ra kiêu hãnh khoe khoang trước mắt Thanh. Nó to hơn dài hơn gấp rưỡi cái của nợ đã cưỡng bức cướp đời con gái của cô. Cô nhìn anh bẽn lẽn thì nhận được cái nhìn âu yếm khích lệ từ anh.
Cô nắm lấy con cu xóc lên xuống nhẹ nhàng theo bản năng. Con cu mập mạp cương to hết mức đón nhận bàn tay bé nhỏ lần đầu ve vuốt bạn tình. Thế là cô và anh vừa hôn nhau ngấu nghiến với 2 cái lưỡi cứ chui ra lại luồn vào cùng kéo theo cả nước bọt đến ướt 1 mảng giường to. Rồi thì tay xóc tay móc nhiệt tình khiến cả 2 liên tục phải buông miệng nhau mà đớp không khí do hụt hơi. Cả 2 giờ phút này đều đã cưỡi lên đến đỉnh sóng tình rồi.
Anh trườn người thật sâu xuống rúc đầu giữa háng cô và đối mặt con bướm nhỏ. Con bướm nhìn thật tươi ngon với đôi mép bướm mang sắc đỏ son. Cả 2 môi trong cũng hồng hào tươi mới.
Anh đưa tay chạm vào cô bé một cách trực tiếp và gần gũi, 2 mép bướm được khẽ bành ra 2 mép đã ướt sũng mà từ trong nước nhờn vẫn rỉ ra.
Anh từ tốn đưa ngón giữa vào lỗ rồi di chuyển chậm, vì lâu quá rồi cô không quan hệ với ai nên cửa lỗ khá hẹp chỉ đủ cho 1 ngón giữa của anh chui vào. Anh thụt ra vào kết hợp với ngón cái đang day nhẹ ở hột le.
Oa oa… ahhaha… thích quá, sướng đến chết mất. Anh ơi em muốn anh quá… hic… Anh yêu em đi anh.
Trước lời giục giã của người yêu Đồng liền áp vội cả miệng mình vào bướm Thanh. Ôi thứ nhớ có vị hơi mặn nhưng thơm thoang thoảng mùi dễ chịu, khiến anh say mê liếm đến sạch sẽ. Thanh giật bắn người khi bướm hoàn toàn được chăm sóc triệt để. Rồi anh tăng tốc liếm mút thật nhanh, hơn nữa là anh đã đưa ngón tay nhanh chóng thám hiểm tận sâu bên trong. Và mỗi khi ngón tay thụt ra vào các mấu, đốt ngón tay liên tục ma sát trên thành vách, cọ miết vào các nếp thịt bên trong khiến Thanh sướng khoái khó nhịn.
– Ưh, hư… ôi sướng quá anh, anh yêu em đi nào… em là của anh mà… ưh hư hư hư… ưh ưh ưh…
Anh liên tục móc trúng điểm G còn môi thì bặm chặt lấy hột le mà kéo, bao nhiêu nước tuôn ra cũng không đủ. Thật kỳ lạ thật ngon khi nước nhờn cô hơi thoang thoảng mùi sữa. Anh bú mút say sưa chẳng biết chán, công sức anh bỏ ra thật xứng đáng khi bây giờ Thanh sướng đến nỗi rú lên và chân tay, bụng bắt đầu căng cứng. Tín hiệu cao trào của cô đã đến anh thụt nhanh hơn bú vội vàng hơn còn đưa nốt 1 tay lên bấu chặt một bên vú nữa.
– Chụt chụt… nhóp nhép… nhóp nhép… nhóp nhép… hừ hừ hừ hừ…
– Ôi, ôi… anh ơi anh ơi em… em… ôi sướng quá… ôh hô hô hô… em… em… ôi.
Thanh chẳng hiểu cảm giác đó là gì nữa, chỉ biết rằng trong cô có thứ gì đó trực trào ra. Rồi cô gồng cứng người, cửa mình co bóp và nước nhờn tuôn ồ ạt.
Lần đầu Thanh cực khoái.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 6
Cô co giật rồi thở hổn hển mà lịm đi. Thật khoan khoái cảm giác thật bồng bềnh như thể được lên tiên như người ta vẫn nói. Lần đầu được hưởng trọn hưng phấn làm đàn bà cô rất hạnh phúc, giao hoan với anh, với người mình yêu thật tuyệt. Cô nằm yên thả trôi cảm xúc mặc anh nhẹ nhàng vuốt ve, hôn hít. Rồi anh để cô nằm nghiêng mà sáp lại từ phía sau, anh từ tốn không vồ vập mà xoa hông eo, ngực bụng cho cô. Rồi con cu phía dưới thì ấn vào khe đít cô. Anh muốn giữ cho ham muốn của cô tiếp tục âm ỉ.
Cơn sướng của Thanh quả thật kéo dài, cùng với những ve vuốt nhẹ nhàng sau yêu của anh khiến cho trải nghiệm lần đầu cực khoái của cô thật hoàn hảo.
Thanh bắt đầu hồi lại sau khoảng vài phút, cô đưa tay ra sau khẽ nắm cu anh. Anh đã dùng tay và cả môi lưỡi của mình để dắt cô lên đỉnh, cô cũng muốn làm lại như thế cho anh. Nhưng cô chưa biết nên làm nó như thế nào. Và hơn hết cô muốn anh thực sự thăng hoa để đưa con cu vào trong cô, cô muốn 1 lần làm tình đúng nghĩa với anh, muốn trải nghiệm cảm giác của đàn bà.
– Anh ơi, em cũng muốn làm anh thật sung sướng nhưng em không biết làm. Anh chỉ em nhé.
Sau lời thì thào như thuốc kích dục của người yêu, cu Đồng giật giật. Anh thì thầm bên tai cô.
– Gọi nó là con cặc, em. Hãy chơi đùa với nó 1 cách yêu thương nhất giống như anh đã yêu thương cái lồn em.
Lời nói tục tĩu trong hoàn cảnh này không hề phản cảm, thậm chí nó khiến cơn dâm của Thanh dạt dào thêm, mặt cô đỏ bừng đáp lời anh.
– Vâng, vậy em hôn… cặc… anh nhé.
Đồng không nói gì cả, anh xoay cô đối diện mình rồi khẽ ấn đầu cô xuống. Cô ngoan ngoãn trườn xuống thật thấp đến khi con cặc anh ngay trước mặt.
Cô ngắm nghía thật kỹ nó khi lần đầu gặp gỡ. Con cu không dài chỉ khoảng 16cm nhưng mập mạp và dữ dằn khi các đường gân và mạch máu vằn lên ngang dọc. Lông dái anh khá nhiều mọc kín từ mu xuống tận cuống dái. Bìu dái săn lại lủng lẳng như quả trứng gà. Cô rụt rè chạm vào nó rồi khẽ vuốt, con cu giật giật chào bạn mới, 1 tay rồi cô nhanh chóng thích nó mà bắt đầu nâng niu bằng cả 2 tay cùng lúc. Một tay cô đỡ bìu dái vần vò tay cồn lại xóc nhẹ thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa đầu nấm. Cô từ tốn làm và quan sát cô sợ làm sai mà khiến anh đau, nhưng có vẻ cô làm khá tốt vì anh đang có vẻ rất hưởng thụ và vẫn thỉnh thoảng đưa mắt tán thưởng bạn tình.
Cô đã mạnh dạn hơn trong động tác kích thích, con cặc anh căng cứng hết mức khi những động tác thông thạo và tinh tế hơn. Cô cũng rất hưng phấn khi thấy người yêu mình thích thú. Cô di chuyển lên xuống đều đặn, nhanh dần tay còn lại vần vò nhẹ nhàng và đặc biệt hơn đôi khi cô hơi siết nhẹ cả 2 tay. Anh luôn gồng mình nắm chặt tay lại mỗi khi cô làm thế vậy là cô biết anh rất thích. Khi cô ngước lên thấy cô đã ngửa mặt lên thở hắt liên tục.
Đồng dù đã kinh nghiệm đầy mình nhưng đây là người con gái anh yêu, cùng là đối tượng anh khao khát nên anh nhanh chóng hưng phấn cực độ.
Thấy anh liên tục phải cong lưng nhấc mông và ngọ nguậy kết hợp với tiếng thở “hừ hừ” ngắt quãng, Thanh liền tiến thêm 1 bước nữa. Mặt cô đỏ bừng ngước nhìn người yêu trước khi quyết định, thấy anh đang lim dim tận hưởng cô hạ quyết tâm. Hưng phấn của anh lúc này là trên hết, cô gạt bỏ xấu hổ rúc mặt vào háng anh. Cô hé môi nhẹ nhàng hôn lên đầu cặc, may mắn cho cô con cặc đã được Hồng dùng khăn ấm lau sạch trước đó nên không có mùi khó chịu. Ngược lại mùi nam tính nồng đậm lại càng kích thích mạnh mẽ hơn. Không có gì tác động nhưng bất giác bướm cô hơi giật và nước lại rỉ ra.
Đồng nhận thấy luông hơi ấm phả vào cặc mình, anh nhìn xuống thấy đầu cô rúc háng mình thì hiểu cô đang dùng miệng yêu anh. Đồng hưng phấn để cu khẽ giật hưởng ứng, anh để 1 tay xoa tóc cô khen ngợi.
Nhận ra anh đang quan sát mình cô ngước nhìn lên thì bắt gặp ánh mắt âu yếm dành cho mình. Cô mạnh dạn tiếp tục, cái lưỡi nhỏ đỏ hồng lè ra lia 1 đường từ gốc cặc lên đến đỉnh, rồi ngậm luôn đầu cặc vào trong miệng. Đồng giật mình mà hóp cả đít lại.
– Ui, tốt lắm em à… anh thích… em giỏi quá… dùng lưỡi đừng dùng răng… uiiii… đúng rồi em… uiiii…
Được người yêu chỉ dẫn và khích lệ Thanh không còn trúc trắc như lúc đầu mà nhịp nhàng và thành thạo hơn. Cô tăng tốc cho con cặc thụt ra vào sâu hơn cô cũng liếm mút mạnh bạo từ đầu nấm đến thân cặc cho người yêu và bản thân đều thư sướng. Quả thật người yêu càng ngọ nguậy ú ớ phía trên Thanh càng thấy sướng, lồn cô càng chảy nước mãnh liệt hơn.
Cô say mê khám phá mọi ngóc ngách vùng đất tuyệt vời này. Cô liếm láp xung quanh trong khi tay vẫn xóc, hoặc ngậm lần lượt 2 hòn dái mà mút. Vừa làm vậy cô vừa rên dâm đãng khiến Đồng cũng chẳng tự chủ bật thành tiếng.
– Ơh hơ hơ… ơh hơ hơ… ưhm hưm… ưhm ưhm hưm… anh yêu của em ngon quá… em làm anh có sướng không… ưhm… mà sao em sướng thế… hưm hưm… ui… thích thế…
– Hự ưh ưh… hự ưh hừ… hừ…
Đồng nâng mặt cô kéo lên hôn ngấu nghiến, tay anh lần sờ ôm trọn bầu vú cô tức thì. Nụ hôn chấm dứt nhanh chóng anh trườn người xuống mà hôn hít vần vò 2 bầu vú. Bàn tay thành thạo chẳng mấy chốc đã khiến cô phải rên rỉ van lơn.
– Anh ơi… từ từ thôi anh… em buồn lắm, ngứa lắm… uiiii… uiiii… sướng quá…
Tay anh vẫn bấu trên ngực nhưng đầu đã xuống háng cô và miệng đã kề khe suối phả hơi nóng khiến lồn cô kích thích mà hơi nhíp nhẹ.
Anh lè lưỡi nhẹ nhàng chào hỏi, và cái lồn tươi đẹp đáp lại bằng một giọt nước nhờn rỉ ra, Đồng liếm nhanh lấy rồi áp chặt mồm vào đó mà chẳng rời đi nữa.
Anh cố đưa lưỡi để ngoáy sâu vào bên trong, nhưng có lẽ phải rời hẹn khi khác, cửa vào còn khá hẹp nên anh chuyển sang chơi với 2 môi cùng hột le vừa cương lên lộ rõ hẳn ra mà gọi mời.
Môi lưỡi anh quá điêu luyện khiến Thanh co quắp và phải đưa tay xuống ghì đầu anh lại. Phải biết rằng mặc dù chiếc màng mỏng sinh học tuy đã bị cướp mất trước đây nhưng về cảm xúc Thanh là cô gái thanh tân thật sự. Nên những động tác làm tình điêu luyện của anh làm sao cô chịu nổi. Thanh rên rỉ van lơn đến tội.
– Ôi, ôi… ưh hư hư… ưh hư hư… anh ơi ngứa quá… khó chịu quá… nhưng em muốn nữa… ôi… ưh hư hư… ôi…
Những dâm âm từ phía cô giống như lời động viên cho anh tiếp tục và nhiệt tình hơn. Anh co chân cô cao hẳn lên cho 2 môi lồn tấy đỏ phơi ra hoàn toàn cùng lỗ đít nhỏ xinh. Anh lia những đường dài từ lỗ đít đến hết hẳn khe lồn. Mỗi đường liếm là 1 lần dùng sức để miết thật sát thật mạnh. Thanh rú lên ngay từ cú miết đầu tiên nhưng sau đó cô phải bịt miệng lại cho âm thanh nhỏ lại trước khi vang xa ra khắp nhà.
– ÚI UIIII… uhuhuhuh… uhm uhm… uuuu… ưh ưh ưh ưh…
Đầu cô lắc như trống bỏi tay cố giữ lấy đầu anh kiềm chế để tốc độ không nhanh thêm. Lần đầu trong chuyện làm tình mà cô đã được trải nghiệm những thăng hoa mãnh liệt. Cô thật sự ấn tượng và thích thú. Cô muốn anh yêu và yêu anh.
Cô dùng 2 tay nâng đầu anh lên, anh ngẩng đầu lên trên miệng vẫn còn vương nước lồn cô mà bóng nhẫy, hình ảnh thật dâm đãng. Anh bắt gặp ánh mắt gọi mời mà e ấp của bạn tình, anh hiểu cái nhìn đó mà bò lên tắp lự. Anh kê đầu cặc ở cửa lồn rồi đưa đẩy. Thanh ngứa đến điên người khi con cặc chỉ đẩy đưa ngoài lỗ, cô muốn nó chui vào mà càn quét khuấy đảo tận bên trong kìa.
Mặt cô nhăn và đưa mắt với anh liên tục nhưng anh phớt lờ mà vẫn đưa đẩy không thôi.
– Anh… nhét nó vào trong đi anh… ưh… em ngứa ngáy khó chịu quá… nhét nó vào đi anh… hư…
– Nhét gì vậy em.
Anh giả như ngô nghê khiến cô càng thèm càng bấn loạn.
– Nhét cu anh… không là cặc anh vào trong… l… lồn em đi… ưh…
Trời ạ cô muốn lên đỉnh luôn sau câu tự mình đã nói. Lời dâm ô kích thích vô cùng lúc này.
Đồng cũng hưng phấn tột cùng mục đích hướng dẫn cô nói lời dâm tục đã đạt được, anh cũng khó chịu được thêm nữa vậy nên anh chiều ý cô mà xông trận.
Anh hơi dùng sức cho đầu cặc chống ở cửa lồn rồi từ từ nhích dần. Cô chẳng khác gì gái trinh cả. Lỗ vào quá nhỏ thậm chí cả anh cũng thấy hơi đau. Nhưng cô bặm môi cố chịu bằng được. Cô hạnh phúc được anh yêu và quyết tâm thành đàn bà của anh.
Rồi “sụt”một âm thanh nhỏ phát ra khi đầu nấm đi vào kéo theo ⅓ con cặc. Anh cúi xuống trám trọn môi cô để ngăn lại tiếng đau. Cô đau còn hơn lần bị hiếp, cô như tờ giấy rách rồi được dán lại giờ đem ra xé tiếp. Nhưng lần này cô đau nhưng rất hạnh phúc. Cô hôn anh nồng nhiệt và rơi nước mắt. Cô đưa 2 tay ôm siết lấy anh, cô thật toại nguyện giây phút này.
Đồng để con cặc nghỉ ngơi trong hang yêu 5p để lồn cô dịu lại cơn rát vừa rồi và cũng để 2 bộ phận thích ứng kích cỡ đối phương. Giờ thì anh tiếp tục đẩy sâu vào trong khi vẫn khóa môi cô. Con cặc nong vách lồn ra hết cỡ, cơn đau đã dịu hẳn nhường chỗ cho cảm giác khoan khoái kích thích cực độ.
Thanh cảm nhận thật kỹ thật sâu cảm giác này, nó thư sướng, mãnh liệt và mới lạ. Đặc biệt khi được nâng niu và yêu chiều đúng cách cô thấy khao khát tình dục và mong chờ thêm nhiều hơn nữa.
Nước lồn tiết ra đầm đìa khiến con cặc ra vào trơn tru. Nhịp nhấp dần đều đặn và cô cũng chỉ còn thấy sướng mà rên rỉ không ngừng.
– Hơ ơh… uiiii… ơh hơ hơ… hơ hơ… hức.
Người cô rung rinh theo chuyển động của anh khiến đôi vú cũng lắc lư thật khiêu khích. Anh túm lấy 1 bên vú mà nhào nắn chơi đùa. Càng thêm những điểm được kích thích Thanh càng sướng càng rên rỉ lớn hơn nghênh đón phối hợp nhiệt tình hơn.
– Ui thích quá… ôh ôh… thích quá… em được là của anh rồi… sướng, sướng quá… ôh ôh…
Cô càng rên càng thổ lộ nhiều với anh anh càng hăng máu. Anh đưa đẩy nhanh hơn mạnh hơn cho tiếng va chạm da thịt vang khắp căn phòng nhỏ.
– PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP…
Thanh bấu chặt lấy mông anh cô gần như nấc lên mỗi khi anh dập xuống mạnh như thế. Khoái cảm cứ dâng cao, dâng cao nữa khiến cô gồng lên đến căng hết người, cô cắn chặt vào chiếc gối để khỏi gào lên giâu đêm mặc dù thế mà tiếng i, a của cô vẫn trộn cùng tiếng anh thở và tiếng va chạm 2 mu tạo nên bản hòa tấu dâm mị tiêu hồn.
– PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… ôh ôh hô… hự ưh hừ hừ… ôh hô hô… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… uiii… uiiii… ưh ưh ưh… ưh ưh ưh… uiiiii.
Rồi Thanh cũng chạm đích cô bấu lên lưng anh đến hằn đỏ vết móng tay và chân cô rung lên mất kiểm soát, lồn cô co bóp dữ dội và liên tục. Cô cực khoái rồi cũng kéo theo anh xuất tinh chỉ sau chút ít. Anh giật liên hồi đến 20s rồi trút toàn bộ tinh hoa vào tận đáy sâu. Anh thở dốc và phủ lên trên người cô.
Cô vuốt ve anh rồi cùng nhau thiếp đi trong khoan khoái.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 7
Anh và cô tíu tít dậy cùng lúc mà không xuống giường. Anh nghiêm túc hỏi cô chuyện đám cưới, anh nghĩ cô gái nào cũng thích đc tổ chức ngày trọng đại đấy, thậm chí phải hoành tráng và thật đáng nhớ ấy chứ. Nhưng anh bất ngờ nghe câu trả lời của cô.
– Em không cần cái đó đâu, chỉ cần vài tấm ảnh kỷ niệm là đc. Anh yêu em là đủ rồi. Em chẳng cần ai chung vui cả mà cũng chẳng ai là người thân đúng nghĩa nữa.
Đồng thấy thương xót cho cô, cô cũng chơ vơ giữa đời giống anh nhưng cô mỏng manh và dễ bị tổn thương hơn anh nhiều. Anh tự nhủ sẽ bảo vệ và yêu thương cô thật nhiều cho những đau buồn chỉ còn trong quá khứ mà thôi.
Từ hôm đấy 2 người sống như vợ chồng, Đồng thường đi làm rồi về thẳng nhà ăn cơm với cô và 2 thằng nhóc. 2 Đứa nhóc cũng đã lớn chúng thấy anh chị thành đôi thì khá vui mừng nhưng có điều chúng hay bị gửi đi những nơi xa nhà như đi võ đường hoặc lên trên lán tập trông hàng. Chúng luôn ngoan ngoãn nghe lời và hoàn thành việc anh giao. Nhưng chúng đâu biết anh chị muốn chúng đi xa để đêm đến không nghe thấy tiếng chị la hét mà thôi. Vì giờ đây ngày nào anh cũng ngủ ở đây và đêm nào 2 anh chị cũng địt với đéo. Thời gian này chẳng khác nào tân hôn của cả 2, anh thì say đắm nét đẹp của người tình, còn cô thì vừa biết yêu và ham muốn khám phá thú vui thể xác. 2 người họ quấn lấy nhau cũng để hiểu.
Hôm nay trong căn nhà ấy rộn ràng tiếng nói cười. Anh mời đông đủ anh em thân thiết để giới thiệu cô như là vợ chính thức với mọi người. Trước đây mọi người đều biết chị là người yêu anh. Nhưng giờ anh giới thiệu chính thức chị là vợ giống như đang khẳng định chủ quyền cũng như cho chị 1 danh phận và báo luôn với mọi người.
Cô không cần điều đấy mà chỉ quan trọng tình yêu của a mà thôi, nhưng cô cũng rất vui vì anh làm điều này khiến cô đc tôn trọng trong mắt họ.
Và với tư cách là vợ anh cô được biết và tham gia nhiều hơn đến việc làm ăn của anh, điều này ít người đàn ông nào làm ở xứ trọng nam khinh nữ này. Đồng làm vậy vì anh biết vợ mình thông minh và có năng lực thế nào. Trong chuyện giành đc công việc ở Việt Nam này thì đến quá nửa công lao thuộc về cô. Chính cô đã khuyên anh và nhận đón chú thím đột xuất đúng ngày đó tại nhà hàng đó. Và cách xử lý, từng lời nói của cô hôm đấy đều hợp lý và khôn khéo.
Và quả thật cô đã khiến anh không hề thất vọng khi liên tục đóng góp ý kiến cho công việc của anh thuận lợi và phát triển hơn. Chỉ có điều cô rất ít ra mặt với tham dự các cuộc gặp gỡ bên ngoài cùng anh.
Người khác đều biết Đồng có 1 cô vợ cực kỳ xinh đẹp nhưng ngoài những bạn bè thân thiết số người gặp mặt cô chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Đã 2 năm từ ngày ra mắt các bạn bè anh em của Đồng với thân phận là vợ anh. Thanh đã cùng chồng phát triển, mở rộng công việc của anh ra hơn gấp đôi. Cô không chỉ chăm lo miếng ăn giấc ngủ mà còn kinh doanh 1 tiệm may đồ nữ nhỏ và đứng sau hiến kế và đóng góp trong mọi bước tiến của anh. Anh cũng không ngần ngại chia sẻ tình hình và cùng cô phân tích mọi chuyện rõ ràng, điều ấy khiến cô hiểu rõ hơn về mảnh đất này và khiến cho ánh mắt cô nhìn thấu đáo hơn về lòng người. Nhanh chóng khiến cô trưởng thành hơn là những cuốn sách đc dịch ra từ tiếng Tàu, cô đọc chúng và khéo léo áp dụng giúp cô nhìn nhận vấn đề đôi khi còn sắc sảo hơn anh.
Chính cô khuyên anh lập ra 1 đội xe thồ nhưng trả bổng lộc hậu hĩnh và chia hầu hết lợi nhuận còn lại cho anh Long. Thứ anh thu lại từ đội xe đó là thông tin về mọi biến động trong khu vực, và lẽ dĩ nhiên khi đc trả công cao họ đều trung thành và làm việc rất hiệu quả.
Nhờ vào những kế hoạch nhỏ đấy mà công việc của anh luôn trôi chảy và đc mọi người nể trọng trong cách sống.
Hôm đó anh và cô bắt buộc phải cùng nhau tham gia vào 1 buổi gặp mặt do anh Long tổ chức. Anh giờ đây cũng thay đổi triệt để vị trí của mình. Anh không còn là thằng tép riu nắm trong tay vài cu li bốc vác đơn giản nữa. Anh đã là cánh tay đắc lực nắm đa phần về đường hàng đi đâu tại Việt Nam. Hơn thế những nước đi, những quan hệ mới thiết lập của anh khiến nhiều người kiêng nể. Họ đã quên đi 1 thằng liều mạng với khẩu ak và mấy trái lựu đạn dắt người khi trước, mà nhớ đến anh là người khôn khéo có đông quan hệ nhiều hơn.
Anh cùng cô trong những bộ cánh tươm tất bước vào nhà hàng sang trọng, nơi hôm nay tổ chức buổi đón tiếp. Anh Long từ cửa đã vẫy tay với anh. Long đặc biệt niềm nở với vợ chồng gã đàn em đắc lực này, Đồng giờ đây nắm giữ phần lớn nguồn tiền chảy về của Long, nên hắn không thể coi nhẹ anh đc.
Dù Thanh xinh đẹp đến nao lòng nhưng Long không mấy động tâm. Vì hắn có 2 bà vợ như lang như hổ vắt sạch tinh lực, hơn thế nữa quá khứ đc cha bảo kê gã ăn chơi trác táng để lại hậu quả là 1 cơ thể rệu rã phải dùng thuốc mỗi ngày.
Nhưng không có hắn thì vẫn còn hàng trăm đôi mắt ở đây săm soi vợ Đồng, tránh sao đc khi cô nổi bật đến thế chứ. Trong bộ sườn xám cách điệu với vạt xẻ thấp cả 2 bên, cơ thể quyến rũ của cô đc ôm sát phô bày ra những đường cong chết người. Đc chồng tưới tắm hàng đêm thân hình cô nở nang phát dục hoàn toàn như bông hoa trong thời khắc đẹp nhất. Cùng với gương mặt xinh đẹp và bộ tóc búi cao khoe ra hết chiếc cổ cao kiêu kỳ, cô như chú công sặc sỡ khoe sắc giữa bầy quạ đen.
Đồng rất tự hào về vợ nhưng anh cũng khó chịu với những đôi mắt săm soi chiếu lên vợ mình. Bỗng anh thấy cô run lên trong tay anh, quay sang anh chứng kiến vẻ mặt mất bình tĩnh của vợ anh dìu cô đến 1 góc ân cần mà hỏi thăm cô.
Mất 5p cô mới bình tĩnh chỉ tay về phía 1 lão già mà hỏi anh.
– Lão ta là ai vậy anh.
Nhìn theo tay cô chỉ anh nói.
– A Hòa, lão ta là 1 lão đại lâu năm nhưng đã nghỉ hưu nhường ghế cho con trai nắm quyền. Bọn mình đang cạnh tranh với nhà lão ta, chắc lão đc mời xem như thiện chí. Sao vậy em.
– Chính lão hiếp em năm em 16 tuổi. Nhìn lão khiến em mất bình tĩnh. Em muốn giết chết lão.
Nhìn đôi mắt đỏ ngầu uất hận của Thanh Đồng biết cô đang hận thù đến mất trí, anh an ủi cho vợ nguôi ngoai lúc này.
– Mọi chuyện từ từ tính em à. Không vội chốc lát mà khiến 2 đứa mất đi cuộc sống hiện tại đc.
Lời nói của anh đác cảnh tỉnh cô, đúng vậy có căm giận mấy cũng không bằng cuộc sống hạnh phúc hiện tại đc. Cô bình tĩnh lại nhìn anh cười.
– Em biết mà, chỉ là bất ngờ nên em hơi mất khống chế thôi, tối nay còn phải thu đủ thuế ai dỗi hơi đi chấp mấy con lợn này làm gì.
Cô kín đáo trượt tay qua đũng quần anh và nháy mắt đĩ thõa. Biết vợ đã bình thường trở lại anh cũng an tâm.
Trở lại buổi tiệc 1 lúc thì anh bị Long gọi tới 1 góc, họ nói gì đó có vẻ quan trọng rồi quay lại. Long cũng vẫy Trinh lại.
– Anh và Đồng sẽ phải đi 1 lúc, em và Thanh ở lại nhé khoảng 1 tiếng nữa bọn anh quay lại.
Đồng cũng gật đầu với vợ, anh khá tin Long vì hiểu được hoàn cảnh của gã, với lại Thanh ở lại đây cùng Trinh, cũng là đàn bà nên anh không lấn cấn chút nào.
Đồng vừa đi Trinh đã tíu tít nói cười kéo theo Thanh đến 1 bàn trong góc xa.
Câu chuyện của Trinh với cô xoay quanh việc khen cô xinh đẹp, hỏi han vài bí quyết giữ dáng giữ da. Cô cũng tiếp chuyện nhiệt tình 1 cách xã giao cùng chị, đợi xem tiếp theo có gì.
Rồi ả kéo cô vào phòng đc bao sẵn nói rằng mọi người trong này là người nhà các đại ca, cô phải gặp gỡ vì chồng cô cũng sẽ trở thành đại ca mà thôi. Trong phòng hầu hết là phụ nữ nên cô thấy không gì đáng ngại. Họ uống rượu và giao lưu sôi nổi cô cũng phải xã giao lấy lệ. Họ mời cô uống rượu liên tục cô từ chối không xuể mà uống vài ly. Chỉ 1 lúc cô đã loạng choạng mà đứng không vững đành ngồi xuống chống tay khỏi đổ.
Mọi người cứ ít dần nhưng ai đi ra cũng mời cô nhấp môi tạm biệt. Giờ cũng chỉ còn lại cô và chị Trinh với 2 người nữa 1 nam 1 nữ, người nữ đi rót rượu cho cả 3 người còn lại. Một chai rượu mới với 3 chiếc ly khác. Gã đàn ông đặt từng li theo ánh mắt người nữ, xong xuôi chị Trinh khẽ lay vai Thanh.
– Em ơi, a Chu muốn mời em 1 ly, anh ấy là nguồn hàng chính từ Trung Quốc sang bên mình đó em.
Rồi Trinh ghé sát tai Thanh nói nhỏ.
– Em lễ phép chút nhé không là 2 đức ông chồng mình cùng chết đói hết đấy em.
Thế nhưng khi chị mới vừa chạm cô đã đổ gục sang bên rồi, cô đã uống quá nhiều vượt xa mức có thể chịu đựng của bản thân. Giờ cô lửng lơ chưa bất tỉnh hẳn nhưng chắc cũng chẳng cố đc bao lâu.
Chị Trinh cố nhấc cô đứng thẳng 1 chút nhưng không thể, người cô như cọng bún, ẽo uột sức chị Trinh không giữ nổi. Trinh đành để yên cho cô ngồi đó cô hơi luồn tay vuốt ve đôi gò vú của Thanh, Thanh dùng tay gạt ra như 1 phản xạ nhưng tay cô cũng mềm oặt chẳng có đc bao nhiêu lực cả. Nhưng Trinh cũng không ham hố gì cơ thể cô, cô rụt tay lại nói thì thầm nhưng hơi khó chịu với 2 người kia.
– Tinh trùng lên não à mà làm trò như thế lúc này. Nó còn lơ mơ chứ đã gục hẳn đâu chút nữa ông tha hồ mà vần vò, nó chẳng ngon chẳng đẹp bằng mấy dạng này. Con này cút đi.
Sau câu đuổi của Trinh gã Achu kia mới rút tay từ dưới váy ả kia ra, ngón tay vẫn còn ướt loang loáng. Cô ả quẩy đít đi ra, vừa chỉnh lại váy và quần lót. Gã cười nham nhở với Trinh.
– Ngộ là ngộ thèm quá lồi, em cho nó uống đi để ngộ chơi với ló.
– Cái gì cũng có giá hết, muốn chơi con đàn bà đẹp thế này mà lại có chồng là đại ca ông trả thế nào.
– Lị muốn thế nào? Sắp tới chiến tranh nguội lồi, hàng về đều lắm, lị muốn gấp đôi cũng có.
– Hàng nhiều vậy mà chỉ gấp đôi sao. Ít quá, nhìn lại nó đi cả đời này anh cũng không chơi đc con nào như nó đâu. Chúng tôi muốn hết đường vải, với 1 nửa đường thuốc lá, giá tăng 20%.
– Ôi, lị tham lam quá, đường vải đường thuốc thì đc nhưng giá tăng 10% thôi, không đồng ý thì ngộ nhịn bữa này.
– Chốt luôn, uống nhé…
– Anh… đón em…
Thanh hơi nhổm dậy và gọi chồng, Trinh và Achu giật thót nhìn ra cửa, phía cửa trống trơn im lìm, nào có ai. 2 kẻ lấm lét nhìn lại Thanh, cô vẫn đang lẩm bẩm.
– Em nóng… em khát… anh ơi.
– Cho ló uống đi ngộ thèm lịt nó quá.
Nhìn gương mặt hây hây đỏ của Thanh Achu thèm đến nổ cặc hắn thì thào giục giã.
– Hừ… Trinh quắc mắt nhưng vẫn làm theo… Uống nốt li này cho Achu vui rồi mình nghỉ nào Thanh ơi.
Trinh cầm lên 2 ly rượu cô uống 1 ly còn trút vào miệng Thanh ly còn lại. Thanh ú ớ chẳng biết gì nốc sạch.
Achu tiến lại, ngồi giữa 2 cô, hắn hôn Trinh và cô đáp lại, dù đã hơn 30 và có con gái lớn đã 13, 14 tuổi rồi nhưng Trinh vẫn rất cuốn hút, hay sỗ sàng chút thì là ngon đấy. Chồng cô có thêm Lin là bà 2 thì cô cũng ỡm ờ với vài gã, trong đó có Achu này, hắn chơi cô sướng còn đem cho chồng cô công việc nên cô qua lại nhiều rồi. Lần này lão sang dự tiệc nhìn trúng Thanh nên đòi chơi cô bằng đc. Trinh và chồng đã nghĩ ra trò này, cả 2 nghĩ nếu có bung ra cũng chẳng ngại, Đồng dưới chướng Long mà cũng đc hưởng lợi nếu nhiều hàng lại tăng giá.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 8
Chụt chụt… tiếng hôn hít quyện quấn của môi lưỡi 2 người vang khắp phòng. Achu hôn cho Trinh đến mê đi nhưng vẫn với 1 tay đặt lên mông Thanh. Hắn hôn bên này nhiệt tình thế nào thì bóp mông cô mạnh như thế. Nhưng khi tay Trinh lần thấy con cặc đang cẩng tếu của tên già hắn đã buông xuôi mà hưởng thụ. Trinh đã quá quen với con cặc này, chính nó đã giải tỏa cơn dâm cho cô khi mà lão chồng đã yếu lại nuôi thêm bà 2 khiến cô bị bỏ đói chuyện chăn gối suốt ngày.
2 kẻ dâm dục coi Thanh như không khí mà quấn lấy nhau. Tay con ả đã móc cặc gã heo ra mà xóc, còn tay gã cũng theo đường xẻ chiếc váy mà chui vào quần thảo khu vực cấm địa của con ả đó. Lồn con ả cũng đã ướt sũng khiến tay lão bóng loáng lúc rút ra.
– Thèm quá lồi, cho ngộ ra đi không ngộ điên mất… lị xóc đi, bú đi cho ngộ xịt ra… chút nữa ngộ lịt ló mới lâu…
– Lâu vừa thôi không chồng nó về là chết đấy, thằng đấy nó điên lên nó vác Ak lia cả ông với ông Long chứ không đùa đâu.
– Lứng quá lồi 5p, 5p xịt liền.
Thế là Trinh bung 1 vạt trên của chiếc sườn xám cho lão ta thọc vào bóp nắn đôi vú bự, đòn cô ngồi thụp giữa háng hắn tay xóc miệng bú lia lịa. Con cặc gân guốc ra vào liên tục kết hợp với bàn tay xóc không ngừng lâu lâu lại bóp, siết nhẹ thân cặc. Trinh điêu luyện chiều gã cũng như tự làm khổ mình phía dưới cô bứt rứt chảy nước rều rễu mà phải nhịn để cố cho lão ra nhanh. Rồi cũng đến lúc hắn gồng cứng giữ chặt đầu cô mà phun mà xịt xối xả trong miệng cô. Lão tru lên sướng khoái.
– Uuuu… sướng quá… uhuhuh… lếu không phải đêm lay bận lịt con lày… ngộ sẽ lịt vỡ lồn em la Trinh ạ… sướng quá.
Trinh đứng dậy cũng phải vạch váy ra vọc mấy cái vào lồn cho bớt nứng, đêm nay nếu Long ra ngoài không về cô sẽ cho đàn ông còn lại trong nhà địt hết lượt. Quản gia, bảo vệ hay lái xe, kể cả bố chồng cứ có cu là cô cho hết, nứng quá rồi.
– Thôi lào giúp ngộ dìu nó sang phòng nghỉ đi, lồi giờ em đi la đc lồi.
Trinh giúp dìu Thanh sang vì giờ Thanh đã bất tỉnh hẳn rồi. Buông cho cô thả mình xuống giường Trinh dặn kỹ lão già.
– Chồng nó gần tiếng nữa sẽ về nó cũng không ngủ lâu đâu thuốc nhanh ngấm nhưng cũng tan nhanh thôi, anh nhanh lên đấy.
– Đi la đi tôi biết lồi, tôi cũng say lồi chắc ngủ lại đây luôn.
Trinh ra ngoài khi Achu xoa tay vào nhau thèm thuồng nhìn Thanh, hắn không chịu nổi nữa rồi. Đôi móng heo dần tiến lại đôi gò bồng đảo, đôi vú cao ngạo nghễ sắp bị xâm phạm mà mắt Thanh vẫn nhắm nghiền.
Trinh hả hê khi đẩy Thanh vào hố lửa, cô ghét 2 vợ chồng đấy vì cả 2 người khiến chị em cô mất mặt lần trước. Hơn nữa chỉ vì thế mà dạo này so với Lin cô bị thất sủng hơn hẳn. Gần như đêm nào Long cũng ngủ lại nhà Lin mà không về nếu không có việc gì cần dặn dò. Một điểm cô ghét Thanh vì cô quá đẹp, lần đầu gặp là khi cô mới đc Đồng nhận là vợ, cả cô và Lin lúc đó đều lép vế trước cô. Trước ả đã phải thua Lin về chỗ dựa, tuổi trẻ và nhất là đường con cái, Lin sinh con trai còn Trinh thì sinh 2 người con gái. Giờ ả lại thua con nhà quê ở đâu đến về sắc đẹp, ả phát điên lên vì tức mà phải nhịn. Giờ ả mới nguôi ngoai đôi chút khi sắc đẹp ấy trở thành công cụ cho ả và chồng hưởng lợi.
Đêm tiệc dần tàn người cũng lưa thưa chẳng còn mấy, Trinh định đi đến để gọi Achu thì có tiếng xe ngoài cửa cô đoán chồng và Đồng đã về. Trinh khá bối rối nhưng may sao cửa phòng bật mở Thanh phi ra mà chẳng thèm nhìn xung quanh, cô hơi loạng choạng đi về phía chồng. Đồng đỡ vợ thì nghe tiếng vợ nói nhanh.
– Cho em về thôi anh em say quá mệt quá anh ạ.
– Ừ mình về thôi.
Anh chào mọi người, rồi 2 vợ chồng cưỡi lên con honda 67 bên ngoài rồi về thẳng.
Lin vào phòng thấy lão Chu trần chuồng thân dưới ngáy như heo, bên cạnh là vùng ga thâm lại vì ướt. Cô nhếch mép cười hài lòng. Cô bước ra gật đầu với chồng, Long chỉ gật lại rồi 2 vợ chồng khoác tay bình thường dự tiệc.
– Yên tâm nó chẳng nhớ đc gì nhiều đâu chắc chỉ biết mình say rồi ngủ lang với thằng Tàu đấy thôi. Mà chuyện để thằng khác nó địt thì đời nào dám kể cho chồng nghe. Còn thằng lợn kia thế nào.
– Say vắt lưỡi, chơi xong thì ngáy như heo rồi. Giờ 2 đường của lão anh hốt cả thích nhỉ.
Long vỗ nhẹ mông vợ khen ngợi vợ đã làm tốt. Nhưng hắn không tưởng nổi cái giá phải trả đắt đến mức hắn không thể chịu thấu.
Đồng về đến nhà thì dìu vợ lên tầng vào phòng. Nhưng cánh cửa đóng lại cô tỉnh táo tức thì. Cô ra dấu cho anh tiến lại giường cô từ từ kể cho anh chuyện hôm nay.
Khác với Đồng, ngay từ đầu Thanh không tin vợ chồng Long. Có vẻ Long đã sai vợ làm việc gì đó, khi họ kín đáo đánh mắt cô đã nhận thấy và bắt đầu đặt ra nghi vấn. Không thông báo ngay cho chồng đc nên cô đành dặn dò anh thật kỹ để anh cẩn thận, rồi cô cũng đề phòng hơn cho chính mình.
Mọi chuyện trong phòng riêng cô đều quan sát tỉ mỉ, thấy mọi người thay nhau chúc rượu mình cô đoán được đây chính là trận địa dành cho mình. Vậy là anh an toàn thế thì cô yên tâm, để toàn tâm đối phó. Thứ rượu trái cây dành cho nữ này cô có thể uống 1 thùng mà không có chút phản ứng. Bọn họ đâu biết gái làng Vân các cô thử rượu từ 5, 7 tuổi, nhà nào nấu nhiều có khi 1 ngày thử đến hàng lít, mà rượu đấy cháy họng chứ không ngọt thế này. Rượu đến thì cô ra vẻ nhăn nhó từ chối đủ kiểu để khiến họ phải văn vở đủ thứ.
Rồi cô giả vờ say để gục xuống, khi cô gái kia lấy rượu mới cô đã biết rằng có thứ gì đó đã bị bỏ thêm vào. Rõ ràng họ định dùng thuốc hại cô, cô chờ cơ hội lật ngược ván cờ giành lại chủ động. Nhờ tửu lượng đỉnh cao và sự thông minh ứng biến mà cô đã sáng tỏ mọi kế sách bẩn thỉu của vợ chồng Long Trinh. Chúng bán cô để đổi lấy hàng của lão này, chỉ là đường vận hàng của chút hàng đó mà chúng phản bội lại anh em mình chúng phải trả giá.
Đồng nghe vợ kể mà tức đến run người không ngờ người anh mà mình tôn trọng có thể vì lợi ích mà làm chuyện ghê tởm đến thế.
– Sao lúc đó em không lật mặt chúng ngay tại đó. Chuyện con đấy ngoại tình nếu lão Long bỏ qua thì lão cha Tàu của hắn cũng không tha đâu.
– Nếu làm toáng lên chắc gì đã kịp bắt chúng nó lúc cao trào chứ. Hơn nữa vợ chồng mình chưa đủ khỏe để đấu với chúng. Hôm nay lúc an ủi em anh nói gì không nhớ sao.
Đúng, phải bình tĩnh làm đâu chắc đấy. Sơ suất cả 2 vợ chồng sẽ mang họa, chưa đc mấy ngày hạnh phúc phải cẩn thận mà giữ.
– Thế hắn có làm gì em không, không cần mặc cảm anh biết vợ anh thế nào, anh tin em.
– Làm đc gì chứ, em giả vờ nói mơ gọi anh đón thế là chúng giật mình không chú ý em đổi cốc rượu với lão Chu. Lão uống hết rồi vần vò với mụ Trinh, xong lúc đưa em vào giường lão cũng chẳng trụ nổi nữa.
Thanh dấu chồng chuyện lão sờ mông và còn nhiều chuyện nữa. Cô không tỉnh dậy lật mặt 2 con người ấy vì nó chẳng có tác dụng gì, thậm chí có hại. Giả vờ 1 chút để mưu tính lợi ích mới là thượng sách, mọi chuyện cô đều nắm chắc trong tay không có gì lo lắng cả. Chỉ 1 chút hơi vượt tầm kiểm soát thôi.
Đó là việc tên Chu chậm ngấm thuốc ngủ 1 chút, cô đã giả vờ bất tỉnh và Trinh đã đi ra. Chu đã đưa tay tháo cúc sườn xám của cô, thân trên sắp lộ hết chỉ còn lại chiếc áo ngực mỏng manh. Da thịt sáng bóng và gò ngực căng tràn lộ ra trước mắt lão heo. Lão thích thú vùi mặt mà hít hà. Con gái đôi mươi ngon lành như trái ngọt lão vội vàng cởi cúc áo mình để áp da thịt với Thanh. Lão nhổm lên thì Thanh xoay người co ro lại, hy vọng tư thế này khiến hắn mất thời gian mà gục xuống trước khi cởi thêm đc gì. Cô tính thì hay mà còn hơi sót, cô che hết đi ngực bụng, cũng khiến hắn không cởi đồ cô ra tiếp đc nhưng phía sau cô thì không gì che chắn cả.
Hắn đâu biết mình bị đánh thuốc mà cứ bình tĩnh kích thích. Hắn tin những kích thích sẽ tác động khiến cô vô thức mà cựa mình chuyển tư thế lúc đấy hắn sẽ tiếp tục lột sạch cô thôi. Hắn xoa đôi mông tròn lẳn của cô, hắn rất biết cách khiêu khích khi bóp từ nhẹ đến mạnh, từ ngoài rồi tiến sát đến khe đít. Hắn cũng bành ra khép vào khiến đến cả lồn cô cũng khép mở theo. Hắn khôn khéo dùng tay miết dọc khe, ui trời lỗ dít rồi khe lồn bị gãi vào liên tục khiến cô cũng thở hơi mạnh. Lão biết và rất hài lòng, rồi lão cởi hết quần ra, dí con cặc vào khe mà trượt lên xuống, hắn dùng cả tay để giữ vậy nên con cặc miết rất sát môi lồn. Hắn thật sự giỏi chuyện này. Nếu bây giờ hắn không càng lúc càng buồn ngủ mà yếu dần thì chẳng mấy chốc cô sẽ thua mà phải lộ diện.
Khoảng 5p đưa đẩy con cặc và dùng tay vuốt ve cặp đùi tròn lẳn tên Chu đã lim dim ngủ. Khi 5p nữa trôi qua hắn đã thở đều và sâu, Thanh lật người đi vào phòng vệ sinh ngay cạnh. Thú thật là giờ nay phía dưới cô cũng ướt át chút rồi, hắn chà miết như thế đến thánh cũng chảy nước chứ đừng nói cô. Cô bước ra với chiếc khăn ướt, cô để chiếc khăn thấm ra 1 vùng ướt để ngụy tạo hiện trường. Quần áo cô đã chỉnh tề giờ cô chỉ cần đợi anh về rồi theo anh hạ màn.
Vậy đấy giờ thì tất cả đều bị cô lừa, cả chồng cô cũng bị dấu. 2 vợ chồng kia cứ vui vẻ đi, nợ này sớm muộn gì cũng phải trả mà thôi.
Đồng đăm chiêu suy nghĩ, anh đã quá cảm tính trong chuyện với Long, anh không thể tin ai đc nữa và anh cũng nhận ra mình còn quá nhỏ bé yếu ớt. Nếu không nhanh trí hôm nay cô đã bị hại rồi, anh đã hứa bảo vệ cô anh phải làm đc. Anh nói với vợ.
– Nếu muốn tồn tại ở đất này 2 vợ chồng mình phải mạnh nữa lên, phải dùng cái đầu để suy nghĩ mà hành động. Trước đây anh cậy mạnh cậy liều để kiếm ăn, giờ không thể vậy nữa, em thông minh sắc sảo em giúp anh nhé.
– Mình là vợ chồng chung lưng đấu cật là nghĩa vụ cả 2. Anh đâu em đấy, anh làm gì em cũng ủng hộ.
– Trước tiên vợ chồng mình cứ lá mặt lá trái mà sống với nhà Long Trinh. Em đã dự tính những việc sắp tới rồi khi nào chín muồi em sẽ hỏi ý kiến anh. Chỉ 3, 5 năm nữa nợ này em sẽ đòi cả lãi.
Cô quyết tâm cùng chồng nhanh chóng mạnh lên, trước đây cả 2 quá thuần phác lương thiện. Bây giờ ăn người hoặc bị người ăn, cô phải chọn. Chẳng bao lâu sau cái tên Thanh “đỉa” ra đời. Tiếp sau là những cái tên có sức nặng hơn như Thanh “đường biên” và cuối cùng là Thanh “giao liên” đến chết.
Chuyện đó sau này mới thấy nhưng cơn nứng thì cô đã thấy rồi.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 9
Cả tối uống rượu rồi xem phim của Trinh Chu, hơn nữa bị hắn dí cu vào đít không phải cô không bị ảnh hưởng. Giờ này chồng bên cạnh chẳng việc gì mà cô không bung xõa hết với anh.
Cô từ từ trườn đến anh như con mèo với ánh mắt đĩ thõa gọi mời. Đồng nhìn vợ bò trên giường cong mông trùng bụng thật khiêu khích. Anh khoanh tay đứng nhìn cô thể hiện, anh cũng muốn kết thúc đêm nay bằng ngọt ngào hưng phấn để xua đi thất vọng bực dọc cả tối nay phải chịu.
Chiếc sườn xám đã bung hết cúc ngực chuẩn bị được cởi ra. Đôi vú nhấp nhô trắng hồng lấp ló sau chiếc áo lót mong manh. Rồi chiếc váy càng tụt càng thấp, chiếc quần lót lụa cũng đã thấp thoáng. Khi đôi chân rút khỏi chiếc váy, quý cô đoan trang biến mất chỉ còn thiên thần sa đọa xuất hiện uốn éo gọi mời. Đồng biết cô để lại đồ lót như 1 ân huệ cho anh cởi nốt.
Anh tiến về phía thiên thần của mình, anh thỏa mãn cô và muốn cô thỏa mãn mình.
Anh kéo cô vào ngực âu yếm ôm cô, 2 đôi môi khao khát tìm đến nhau tức khắc. Cô uốn éo trong lòng anh lần sờ từng cúc áo, bờ ngực rộng lớn mở rộng, cô hít hà mùi cơ thể của anh say đắm, hương vị đàn ông lập tức kích thích khiến cô ngất ngây. Con cặc đã phồng tướng dưới đũng quần anh. Thật không thể cưỡng lại sức quyến rũ của cô, anh bế thốc cô lên tiến vào nhà tắm.
Nước đã đầy sẵn từ xẩm tối, biết tính cô sạch sẽ anh luôn múc đầy cho cô trước khi trời tối. Anh mở bung chiếc áo lót cho đôi vú bật ra. Đôi vú trắng hồng đã lớn hơn trước rất nhiều nhưng vẫn tròn trịa ngạo nghễ không chút xệ nào. Dù đã chinh chiến trăm ngàn trận nhưng đôi núm vẫn đỏ hồng như gái trinh. Anh nâng niu đôi vú và luôn tự hào được nắm chúng trong tay.
Nước mát xối lên người nhưng sao 2 cơ thể vẫn nóng hầm hập. Toàn thân 2 người không một mảnh vải. Hai đôi tay rối rít quờ quạng trên cơ thể đối phương. Cô thèm, anh nứng đôi vợ chồng kẻ tung người hứng cho hứng thú dâng tràn và thèm thuồng được giải phóng. Thanh chủ động dồn chồng vào tường để túm lấy cặc anh mà xóc. Đôi lúc là như thế, Thanh chủ động và áp đảo anh trong 1 cuộc yêu. Đồng rất thuận tình cho vợ làm vậy với anh, còn gì thích thú hơn 1 tiên nữ trở nên hoang dại thèm khát chứ.
Thanh tham lam khi khi cố đưa lưỡi ra thật dài liếm vào cổ và vành tai chồng trong khi tay vẫn xóc đều đặn. Cô thay vai của chồng hàng ngày mà hôn hít xoa nắn trên cơ thể anh. Cô cũng đưa tay tận ra phía sau túm chặt lấy mông anh, cô tách khe đít của anh rồi dùng móng tay của mình gảy vào cái lỗ nhỏ đấy.
– Hự… ưh ưh ưh… ưh hư hư… hộc.
Hơi thở của Đồng ngay lập tức mất kiểm soát, anh lấy ngay lại cho mình thế chủ động, anh ôm cô rồi nhanh chóng lật cô úp vào tường anh ngồi thụp xuống gần như tức thì. Sau 2 phát cắn nhẹ 2 mông anh úp thẳng mặt vào lồn cô dùng lưỡi khoắng vào tận trong lỗ trong khi ngón trỏ cố móc vào lỗ đít nhỏ của cô để trả thù. Quá nhanh quá mãnh liệt không cho Thanh kịp chuẩn bị thì hai nơi mẫn cảm nhất đã bị đánh úp.
– Aaaaa… hhhaaaa… sssiiittt… ui sướng… sướng quá… anh ơi…
Cô rên lớn biểu cảm cho sướng khoái đến vô bờ. Phía dưới Đồng vẫn cần mẫn nhào nặn khép mở 2 mông. Đôi bờ mông đẫy đà trắng hồng mọng nước, chúng mượt mà và mát rượi khiến thật thoải mái khi mặt anh chôn sâu vào giữa khe sướng đó. Nước lồn trào ra bao nhiêu được anh bú bằng hết tiếng liếm láp húp mút vang lên dâm mị tiêu hồn.
– Sột sột… rụp rụp… sssôttt… roài roạt roạt.
Cô giật lên từng hồi và cố dùng tay kìm hãm tốc độ của anh.
Rồi anh cũng buông chúng ra, đứng hẳn dậy banh nhẹ 2 mông rồi tìm đúng lỗ ấn thẳng con cặc trôi tuột vào.
Anh lại chơi trò bất ngờ với cô, cô còn chưa vơi đi cảm giác ướt át và ấm áp do môi lưỡi anh mang đến đã lập tức bị xâm lấn tận sâu. Cho cảm giác căng thốn tràn trề của con cặc quen thuộc ập đến hạ gục cô.
– Ôi… hức hức… ôi hự ưh ưh ưh… ưh ưh ưh… ôi.
– PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… HỘC… PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP.
Tiếng thúc nhanh mạnh cùng tiếng thở ngay bên tai cô báo hiệu cho cuộc chơi đã đến phút cao điểm.
Cô chống 2 tay vào tường, ưỡn mông cong hết cỡ cho anh thoải mái mà nhét mà đâm. Tay anh lấy vú cô làm điểm bám để những cú thúc từ phía sau ra thì nhanh vào thì hết tầm.
– PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… BỐP BỐP… PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP…
Đôi mông cứ rung rinh kích thích khiến Đồng càng thúc càng hăng anh cũng liên tục ban thưởng cho cả 2 bên những nhát vỗ khiến đôi mông cô đã hằn đỏ. Thúc càng nhanh đâm càng mạnh hưng phấn của Thanh càng cuồn cuộn. Những tiếng rên dần trở thành gào thét.
– AAAA… AHA… ÔI… AH AH AH… AH AH AH… ÔI TUYỆT VỜI QUÁ… SƯỚNG QUÁ CHỒNG EM ƠI… SSSUUOONNNGGG.
Thấy vợ thăng hoa Đồng hết sức hài lòng, vợ chồng cùng tần số hòa hợp trong tình dục thật sự khiến cả 2 mãn nguyện.
Trên cơ thể Thanh đã bắt đầu những dấu hiệu của cao trào đang kéo đến. Từ mặt, gáy rồi xuống đến lưng đang dần đỏ ửng, nước lồn tuôn tong tỏng và sủi bọt trắng xóa. Đồng thả chậm tốc độ rồi hỏi vợ.
– Em muốn đến đỉnh luôn chưa.
– Chưa đủ.
Chỉ 1 câu gọn lỏn cô đã xoay người rồi quỳ xuống đối mặt con cặc anh. Mau chóng con cặc đã chui gần hết vào miệng cô. Nhưng cô chỉ để yên đó rồi níu lấy 2 trái cà kéo nhẹ xuống, hưng phấn của cả 2 tạm lắng để chờ đại chiến tiếp theo.
Cô bị dí quỳ sát chân tường con cặc găm sâu đến gần cuống họng, trông như 1 hình ảnh khổ dâm đãng thương. Nhưng ít ai biết rằng cô đang hưởng thụ 1 cách vui vẻ nhất. Cô ngước nhìn chồng dâm đãng rồi gãi lên lỗ đít và bợ lấy 2 hòn dái đang sun lại tròn vo như quả chanh.
Giờ nghỉ giữa hiệp kết thúc, con cặc bắt đầu vào ra trong miệng cô nhanh dần đều. Dớt dãi từ miệng cô chảy những đường dài trong vắt, giờ thì đến lượt tay anh chống vào tường mà thở hắt. Thanh đã trở lại cùng tiết tấu điên cuồng cho cuộc chơi mới. Con cặc, hai hòn hay kể cả lỗ đít đều bị hành tơi tả, cô noi gương anh cũng vỗ mông anh liên tục. Cô thoải mái làm đủ trò mà cô thích vì anh luôn chiều chuộng và là của cô theo đúng nghĩa.
Cô đứng lên dâm đãng lè dài lưỡi cùng 1 đống nước bọt nhễu nhão đòi hôn anh. Anh đón nhận nụ hôn một cách nồng nhiệt không úy kỵ.
Anh xốc 2 mông còn cô kê đầu con cặc giữa cửa lồn rồi từ từ ấn sâu vào. Lưng cô dựa tường vững vàng cho anh thả sức địt. Anh rút ra tận mép ấn vào tận gốc, cô “hức hức” trong cuống họng sau mỗi cú thúc như vậy. Căn phòng tắm nhỏ rộn ràng tiếng da thịt va nhau.
– PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH…
Rồi anh nâng cả 2 chân cô lên kéo cô vào giường. Trên giường, chỉ cho chồng nhấp thêm khoảng 1p rồi cô đòi ngồi trên cưỡi. Tư thế cô rất yêu thích khi hoàn toàn tự chủ về tốc độ và nông sâu tùy ý. Cô nhấp nhổm nhịp nhàng, quen thuộc như 1 động tác thể dục hàng ngày. Đôi vú mẩy cứ lên xuống cùng nhịp nhấp chúng nó như thôi miên làm Đồng dán chặt mắt vào.
– Uiii… sướng quá chồng ơi… ưh hư… sướng quá… ưh hư hư… ôi…
Đồng thoải mái hưởng thụ khi vừa được ngắm đôi vú đẹp đang nẩy như 2 quả bóng vừa khoan khoái xoa dọc theo 2 đùi trơn mướt mát dịu của cô.
Thanh thành thạo đúng như kị sĩ tài ba. Cô rong ruổi chán chê với những nhịp nhấp đều đặn thì giờ lại lim dim chà mép cái lồn khi tống sâu đến tận gốc cặc. Động tác nhẹ nhàng nhưng cho xúc cảm thật nhiều. Đồng được bao trọn trong trơn ướt ấm nóng, và được cọ đầu cặc khắp vách lồn. Còn trong lồn Thanh con cặc như ngoáy tròn bên trong. Vách lồn được ma sát không hề bỏ sót. Sướng khoái khiến cả 2 rên “hừ hự”. Và vít lấy cổ nhau hôn ngấu nghiến.
Mồ hôi cả 2 rịn thành từng giọt rơi tong tong xuống giường. Thấy vợ đã thấm mệt Đồng bợ 2 mông cô trợ sức anh ngoáy tròn cho con cặc quấy phá tứ tung bên trong.
– Ưh ưh ưh… ưh ưh ưh… ưh ưh.
Dù miệng đã bị trám kín nhưng những tiếng rên vẫn thoát ra từ cuống họng. Sung sướng kéo về cô lại mẩn đỏ báo trước. Đồng dùng tay hơi vận sức nâng mông vợ lên anh co chân làm điểm tựa bắt đầu nhấp nhanh như máy.
– Hức hức… hự hự hự… hự hự ưh ưh ưh ưh… ưh ưh ưh ưh ưh ưh ưh…
Tiếng rên như tiếng nấc phát ra vội vã đến không có khoảng ngừng để Thanh được thở. Cô bắt buộc buông môi anh. Cô rên to sung sướng không thể kìm hãm.
– AAAAA… AAAA HHHAAAA… UH… AAAA… AAAA… TRỜI ƠI SƯỚNG AAA…
– PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… HỘC HỘC…
Tiếng va đập trở nên gấp rút và mạnh mẽ hết sức. Đồng hình như cũng đang dồn toàn bộ sức lực cho cái kết thật đẹp cho cuộc yêu.
– AAAAA… OOOOIIII… SƯỚNG QUÁ ANH ƠI… AAAAA… EM RA MẤT… AAAA… PHẠCH PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… ÔH ÔH ÔH…
Khi Thanh rên siết gào rú lên cũng là lúc cơ lồn cô co bóp dữ dội, nước lồn tuôn ầng ậng và khiến anh cũng bị kích thích đến không cầm cự nổi. Gần như đồng thời cả hai cùng ghì siết lấy nhau rồi rung, giật không thể kìm hãm. Cao trào đã thỏa mãn anh và cô cùng thời điểm.
Cô gục trên ngực anh khi nước lồn từ bên trong tuôn từng dòng qua 2 hòn dái rồi xuống giường. Anh vuốt ve nhẹ nhàng khi cô cũng đang nghịch ngợm vẽ vòng vòng trên vai anh. Khoái cảm cứ râm ran đưa 2 người vào mộng đẹp.
Sáng hôm sau khi thức dậy cô thấy anh đã thức dậy trước và đang trầm ngâm suy nghĩ.
– Sao vậy anh.
Anh đưa mắt về phía vợ khi cơ thể cô vẫn trần truồng nằm sấp. Tia nắng sớm hắt vào khiến cơ thể cô như phát sáng. Mông tròn vun cao và 2 bầu ngực bị ép phè sang 2 bên. Cô đẹp quá, khiến anh chẳng thể nhịn nổi mà sà tới hôn lên gáy lên lưng cô. Sứ mệnh của anh là bảo vệ nét đẹp và nụ cười của cô. Nhưng khó quá, sau chuyện hôm qua anh thấy mình quá nhỏ bé và ngây thơ. So với lợi ích to lớn, tình nghĩa, huynh đệ đều có thể đánh đổi trong phút chốc. Anh phải mạnh mẽ, mạnh mẽ hơn nữa mới làm chỗ dựa được cho vợ mình.
– Anh đang không biết đối mặt với Long kiểu gì, a không thể coi như không có chuyện gì mà cười nói vui vẻ với hắn được. Nhưng giờ ta cũng chẳng thể vạch mặt với hắn được.
– Em biết chồng em nhất mà, anh sống bằng ân tình đơn giản và thẳng thắn. Nhưng giữa chốn người ăn người này mình phải thay đổi, cả em cũng thế. Nếu anh thấy khó quá em sẽ chỉ anh 1 cách.
Cô đứng dậy ưỡn mông về phía anh cho 2 môi lồn hồng hào lộ rõ.
– Đẹp không anh, ngon không anh, anh có quý trọng nó không.
– Có chứ, anh yêu tất cả của em, đặc biệt là nó không có nó là anh mất đi nguồn cội lạc thú còn gì.
Anh đưa tay về phía lồn cô trong vô thức.
Pép… cô vỗ và gạt tay của anh ra.
– Nó có phải của mình anh không.
– Đúng thế, của anh.
– Thế mà hôm qua tên già đó đã lấy con cặc dài thòng lòng gân guốc nhét vào đây chặt ních đấy, lão đâm lão dập mạnh mẽ khiến cái lồn này tê dại muốn vỡ luôn ấy.
– Sao em nói việc đấy chưa xảy ra. Trời ơi, vợ ơi em khổ vì a rồi.
Mắt Đồng đỏ ngầu long lên vì thương xót cho cô và cũng vì giận dữ.
– Chưa hết đâu anh, ngày mai sẽ có thêm A Chù, A Chú nào nữa cũng sẽ địt em như thế nếu chúng có lợi ích đủ lớn mang đến. Hay kể cả 1 thằng thất bại như thằng Xu cũng sẽ địt lồn này nếu nó có công đủ xứng đáng. Anh hiểu chưa.
Đồng đã hiểu ý vợ nói, đúng thế qua đêm trước thì anh là trâu cày còn vợ anh là món hàng trao đổi lợi ích của bọn chúng. Ai biết chuyện đó sẽ tiếp diễn khi nào. Anh phải tính đến chuyện đạp lên đầu chúng, chỉ có vậy chuyện kia mới chấm dứt.
– Giờ nên làm gì hả em.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 10
– Dài hơi đấy anh ạ, nhưng em tin vợ chồng mình làm được. Tạm thời anh cứ bình thường với bọn đấy. Chúng càng ít đề phòng anh càng có thời gian sắp xếp.
Thế rồi 2 vợ chồng to nhỏ bàn chuyện thêm một lúc lâu nữa mới xuống giường. Đồng cũng mất thêm một ít thời gian chuẩn bị tâm lý thì mới có thể chưng ra bộ mặt bình thường với 2 vợ chồng Long Trinh. Tự tin nghĩ rằng đã hiểu rõ về Đồng nên cả anh lẫn ả chẳng chút nghi ngờ lo lắng.
Bên này hai vợ chồng Thanh thì đang gia cố sửa chữa lại căn nhà. Từ giờ vợ chồng anh phải chú ý đến đề phòng cho gia đình nhiều hơn. Anh đã tặng cho cô 1 món quà nhỏ để dành cho điều ấy, một khẩu súng rất nhỏ gọn. Anh muốn cô luôn mang theo trong túi xách nhỏ đề phòng mọi trường hợp xấu.
Thanh bắt đầu sắp xếp mọi thứ một cách tỉ mỉ và không vội vã. Chồng cô quá quân tử và đơn thuần, cô phải giúp anh trong những mưu đồ nhỏ. Nhưng cô còn quá trẻ, sự ranh ma chín chắn chưa bằng 1 góc của những con cáo già ngoài kia. Vậy thì cô phải từ từ quan sát học hỏi thêm.
Thông qua tiệm may của mình cô giao lưu, nói chuyện với các quý phụ trong vùng để dễ bao quát hoàn cảnh, và đôi khi tìm kiếm được vài thông tin hữu ích.
Qua năm, Thạch đã 17 Thiết 15, cô giao cho chúng nhiệm vụ đầu tiên. Thạch chú ý, thu thập mọi biến động lớn nhỏ trong vùng qua đội xe thồ, còn Thiết thì nhiệm vụ bí mật và phải luyện tập thêm chút, nhưng chắc cũng chỉ cậu nhóc này mới làm được việc đó thôi.
Cô đã phát triển ngành kinh doanh mới. CHO VAY LÃI trên đất này thiếu nhất là tiền cho người khó và thừa nhất là tiền của kẻ giàu. Những chị em đến may ở tiệm may của cô đều là vợ, con gái của những nhà khá giả. Những người đang dư giả rủng rỉnh tiền bạc thì cô mời góp vốn như dạng cổ đông ngắn hạn trong từng vụ làm ăn 1. Còn những ai đang muốn đầu tư cần vốn thì cô mời gọi họ vay của mình với giọng điệu thân tình và 1 chút lợi nhỏ. Công việc mở rộng 1 cách chậm rãi chứ không hề phô trương. Cứ thế từng chút một cô dần nắm trong tay 1 mạng lưới quan hệ gồm đủ mọi ngành nghề trong tầng lớp trung thượng lưu khắp vùng. Phần lớn họ đều có chút quan hệ hoặc trao đổi lợi ích với Thanh.
Trong khi đó có những phu xe thồ bỏ bên này mà sang nhiều hơn địa phận Trung Quốc tìm mối làm ăn. Và họ cũng đóng vai trò khá quan trọng trong hệ thống vận chuyển bên ấy.
Vợ chồng Long Trinh kể cả kép nhỏ là Lin đều sung sướng hài lòng trong lãnh địa của mình, họ sung sướng trong thừa thãi và nắm nhiều quyền sinh tử của người khác trong tay. Long Lin quấn nhau thì Trinh cũng cặp kè qua lại cùng đàn ông khác. Họ lá mặt lá trái như vậy mà sống chỉ cần mọi thứ không động chạm vào lợi ích và không để ảnh hưởng đến danh dự là được. Thế nên tại nhà hàng của Trinh luôn có 1 gian phòng xa hoa lại thường xuyên bỏ trống. Nhưng mỗi khi căn phòng đó đón khách thì đều là khách quý khiến đích thân bà chủ lên tiếp rượu. Mỗi lần vậy Trinh sẽ cho hết nhân viên ra ngoài và tự mình phục vụ. Mọi người đều nghĩ đó là khách hàng quan trọng hay sếp lớn của chồng và cô. Nhưng có chút băn khoăn là vì đôi khi cô cho phép cả lái xe được dùng bữa trong đó.
Trong căn phòng đó luôn là bí ẩn, vì chưa bao giờ có ai khác thấy gì bên trong ngoài Trinh và khách của cô. Nhưng có chút bất tiện mỗi khi có gì cần thì cô phải đi hết hành lang mới gọi được phục vụ, hoặc có ai cần tìm cô thì phải bấm chuông rồi đợi khá lâu. Nhưng hôm nay rắc rối đấy đã có biện pháp khắc phục, 1 thằng nhóc câm điếc tuổi khoảng chừng 15, 17 rất khôi ngô sáng sủa và lại còn biết chữ đến để chuyên phục vụ phòng khách này. Công việc của nó là là ngồi cạnh cửa, cần gì cô sẽ viết ra giấy để nó theo đấy làm thay cô. Khi có người tìm hắn cũng nhận giấy rồi đưa vào trong.
Trinh rất hài lòng khi tìm được thằng bé đó mà chẳng biết rằng đấy là Thiết, 1 thân tín trung thành của Thanh, cả 2 anh em cậu có thể nói là nhờ cô thì mới sống đến bây giờ. Hơn thế nữa thì vì theo cô nên cả 2 được ăn uống đầy đủ học hành tử tế thạo cả tiếng Trung tiếng Việt hơn hầu hết mọi người. Cô ít khi để họ xuất hiện mà chỉ ở nhà và đi học trên võ đường mà thôi, cộng thêm bản tính ít nói, không giao du kết bạn với ai thì trong mắt người khác 2cậu không tồn tại. Giờ này Thạch ở ngoài sáng giúp cô lo chuyện thu thập tin tức quản lý đội xe thồ, còn cậu trong tối thì giúp chị quan sát bên này.
Ở vị trí hiện tại của cậu có thể biết hết những người Trinh gặp bí mật tại căn phòng đấy, hơn thế với sự nhìn nhận cậu là người câm điếc nên đôi khi qua 1 lần cánh cửa Trinh tiết lộ khá nhiều thứ quan trọng. Phải biết rằng cậu phải giả câm từ năm 10t đến mức suýt câm thật, giờ học thêm giả điếc thời gian trước nữa nên không chút sơ hở nào.
Mọi chuyện cậu đều đưa về cho chị cân nhắc. Dần dần những cuộc gặp, những khách quý Trinh tiếp bên này đều được Thanh tường tận hết.
Không theo dõi chị ta thì không biết, biết rồi thì không tin nổi chị ta to gan đến thế. Chị ta qua lại cặp kè ai cũng biết nhưng ghê gớm hơn khi chị ta dấu diếm liên hệ với mối khác cho Xu, em trai mình đánh lẻ qua mặt chồng mình. Ngoài ra chị ta có thể liệt vào loại dâm loàn đệ nhất xứ này. Có khi 1 ngày chị ta tiếp 2, 3 khách trong phòng đó mà đều là nhân tình của ả hết, rồi có khi nhân tình đấy chính là lái xe hay thậm chí người nhà chồng cũng có.
Những điểm yếu này Thanh đều ghim lại hết ngày nào đấy sẽ là hòn đá kéo con ả xuống đáy sâu.
Không thể bỏ qua được sự sắc sảo cơ trí của Thanh. Trong 2 năm rưỡi này cô đã để cho sản nghiệp của chồng mở rộng gấp đôi gấp 3 còn các mối quan hệ lợi ích chung ngày càng mạnh mẽ bền chặt. Tiền của cô rải rác khắp chốn đôi khi vừa mang thêm nhiều tiền nhưng cũng kèm theo cả ân tình người khác mắc nợ. Tất nhiên đôi khi rủi ro cũng không chừa cô ra, nhưng lúc này những người chung tay và có quan hệ lợi ích với cô phải góp công thêm sức mà giải quyết. Cái tên Thanh “đỉa” xấu xí đấy chính thức gắn chặt lấy cô. Không quan trọng quan trọng là giờ đây 2 vợ chồng đủ mạnh mẽ để khiến chính vợ chồng Long Trinh kiêng rè.
Dạo này Trinh bắt đầu hay soi mói đâm chọc vào chuyện của Đồng. Rõ ràng sự lớn mạnh và mở rộng nhanh chóng của 2 vợ chồng Thanh khiến ả gai mắt. Ả đâu biết rằng ả cũng góp công trong đấy. Vì mỗi lần có mối quan hệ nào đó ngon nghẻ hay cần thiết trong chuyện làm ăn của Thanh làm khách quan trọng ở quán của Trinh về. Là y rằng chỉ vài ngày sau có người khác đưa ra hậu đãi tốt rồi hủy kèo với bên Trinh. Tất nhiên người mời họ không phải vợ chồng Thanh rồi nhưng lợi ích thì quá nửa về tay họ. Tuy rằng những mối mất đi chỉ là số ít nhưng lại khá quan trọng và kiếm lợi lớn. Khiến 2 vợ chồng Long Trinh tổn thất không nhỏ và cũng suy yếu chút đỉnh.
Nhưng ả chán sống khi lại muốn bày trò cho 1 gã khác hiếp cô mấy ngày tới.
Trong căn phòng bí mật đó hôm nay tiếp đón 1 người đàn ông cao lớn, bà chủ đã vào đó được 1 lúc và dặn dò kỹ với Thiết canh cửa cho cẩn thận. Thiết đã hơn 17 tuổi cậu cao lớn rắn rỏi rất vừa mắt bà chủ chắc chỉ vài ngày nữa thôi bà ta sẽ kiểm tra cậu kỹ hơn từ trong ra ngoài. Tạm thời bây giờ cậu phải làm tốt nhiệm vụ quen thuộc trong hơn 2 năm qua này đã. Cậu biết khá rõ người khách này vì hơn 1 năm nay ông ta thường đến vào buổi chiều thứ 7 và đều là bà chủ tiếp 1 mình đến xẩm tối.
Lúc này Đồng và Long đang ở bãi tập kết, anh em đang chuẩn bị vận thuốc qua biên. Anh em đang phàn nàn về thời tiết, mưa nhiều thế này vận thuốc hay rủi ro bị ướt la đền ốm.
– Bên anh Xu mấy nay làm bông sướng lắm đóng gói kỹ càng chẳng lo mưa gió như mình.
– Chúng mày mới đi biết gì, mọi năm đến mùa này cũng có ít nhiều hàng bông năm nay chưa thấy có thôi.
Anh Long tiến đến thì câu chuyện mới dừng rồi ai lo chuyện người nấy. Đồng cũng đi trước sang dò đường bên kia, anh luôn kỹ càng nên Long hoàn toàn yên tâm.
Lại nói trong phòng tiếp khách của Trinh lúc này khung cảnh có chút khác lạ. Nếu có ai bước vào chắc sẽ phải đỏ mặt quay ra. Trên bàn ăn chén đĩa ngổn ngang mọi món ăn giờ thay bằng thân hình trần truồng của bà chủ. 35,36T rồi con gái lớn cũng 15, 16 nhưng do được ăn sung mặc sướng đồ tốt đồ bổ đắp lên khiến Trinh vẫn mặn mà thu hút lắm. Chẳng thế thì gã đàn ông kia mới điên cuồng ngụp lặn trên thân xác cô thế chứ. Lão cười khành khạch đổ rượu lên khắp người cô để liếm.
Dòng rượu mát rượi thơm lừng khiến Trinh khá thoải mái cùng kết hợp với môi lưỡi bạn tình rất điêu luyện khiến cô gồng mình và rên ư ử như chó cái trên bàn. Đôi chân cô chống lên rồi giang ra thật rộng, 2 ngón tay trong bàn tay của gã thò ra thụt vào nhanh chóng trong cái lồn rậm rịt những lông xoăn và đen. Cái lồn đã bao năm chinh chiến và sinh nở đến 2 lần, giờ đây 2 mép đã chuyển sang màu nâu rất đậm. Nhưng bù lại những nét đẫy đà phốp pháp ở những nơi khác vẫn khiến bao gã đàn ông say đắm rúc đầu vào.
“Rột, rột… roạt roạt… roạt roạt… sì sụp.”
Gã đàn ông với mái tóc hoa râm miệt mài liếm láp sạch sẽ chỗ rượu vừa đổ trên ngực bụng của cô. Hắn thỏa thích bóp nặn bầu vú thỗn thện to lớn nhưng đã xệ đi nhiều, đôi núm vú dù to và ngả màu nâu sậm nhưng với gã vẫn là cực phẩm. Chẳng gì cô ta cũng là vợ của đại ca danh tiếng.
Gã vừa mút mát vừa nốc rượu rồi lại truyền sang cho cô bằng đường miệng. Say sưa với dục tình lại được chuốc thêm bằng rượu mạnh, Trinh bồng bềnh mơ màng như lạc đến chốn thần tiên. Đúng là tay Tàu xì này biết chơi thật, từ ngày dính tới gã, gã cho cô trải nghiệm đủ trò sướng khoái thế nên cô mới bất chấp tất cả mà cặp kè với gã hơn năm nay. Dù biết hậu quả nếu chuyện này vỡ lở thì giá phải trả là rất đắt. Nhưng cô cũng khá cẩn thận trong chuyện với gã. Đón gã đến đây luôn là chiều thứ 7 ngày chồng cô luôn bận rộn chuyển hàng khi biên phòng bàn giao trực cuối tuần. Và xe đưa hắn tới cũng do người của cô lái. Và cuối cùng căn phòng này là trạm chốt không thể xâm phạm. Thế nên cô mặc sức rên la hưởng thụ đến tê lồn rát vú.
Gã đàn ông đã lôi tuột cô xuống đất bắt cô áp ngực xuống mặt bàn và vào từ phía sau.
– Ôi… em muốn bú… mà…
Chưa được ngậm con cặc to lớn của bạn tình khiến Trinh tiếc nuối. Cô đòi hỏi trong khi dầu cặc đã kê ở cửa lỗ.
– Khà khà… lị thèm con cặc của ngộ lắm lúng không lào. Chờ chút lị sẽ lược bú ló thỏa thích, giờ làm như ngộ bảo.
Sau vài câu lơ lớ với Trinh hắn thì thầm thêm gì đó mà Trinh từ chối nhưng gã chỉ thúc túc mấy nhát khiến cô nấc lên mà lạch bạch tiến đến cửa. Cô ghi lên tờ giấy nhỏ đưa cho thằng câm qua lỗ trên cửa.
Thằng câm mở tờ giấy trên đó viết…
“Đưa tài xế vào đây”
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 11
Thằng câm làm theo ngay tức thì. Chỉ 3 phút sau tệ tài xế đc đưa đến cửa hắn tự động mở ra, vì đây cũng không phải lân đầu. Nhưng đây cũng là lần đầu có mặt tận 3 người.
Hắn nuốt nước bọt ừng ực khi chứng kiến cảnh dâm loàn cực độ trong phòng. 2 tay bà chủ bị khóa về sau mặt hướng ra phía cửa nhìn hắn muốn nói cũng chẳng thành lời. Do những cú thúc từ phía sâu mạnh mẽ và liên tục khiến tiếng rên của Trinh không thể ngắt quãng và càng lúc càng to.
– Ứ ứ… ưh ưh ưh ưh ưh ưh ưh ưh… hư ưh ưh ưh ưh… ưh ưh ưh… ứ ứ ứ…
Tên tài xế đứng nhìn cảnh đó và mồ hôi vã ra và phải dùng tay mình che đũng quần đã phồng lên to tướng.
– PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… CHÁT CHAT… PHẠCH PHẠCH…
Lão vẫn dập điên cuồng thêm vài phát rồi rút hẳn ra xoay cô lại mà hôn hít ngấu nghiến. Đang lên tuốt trên mây rên la đến khản cổ đột nhiên bị kéo về mặt đất Trinh hụt hẫng vô cùng thì đã bị đôi môi to dày trám kín cô “ư a” cựa quậy thì đc thả tay rồi gã nói.
– Cho ló chơi cùng lửa, em đừng la cái vẻ ngại ngùng lấy lửa, ngộ biết thừa em vói ló lịt nhau suốt lồi. Hôm lay cho em thử cảm giác lạ 1 lần.
– Thằng kia lứng lấy làm gì, bú lồn bà chủ mày đi, thằng chó dái sướng nhé cả lời mày cũng không chạm lược ai lẹp bằng 1 nửa cháu dâu tao lâu. Cháu dâu nhỉ, haha thằng cháu trai kém cỏi của ta sao ngu lến cái mức bỏ bê em lến khô lồn vậy chứ haha.
Trời ạ thì ra đây là em ruột ông bố Tàu của Long, cũng là chú ruột gã. Thì ra họ đang loạn luân, chuyện này vỡ lở thì thật sự động trời.
Trinh cũng chỉ vùng vằng cho ra vẻ rồi lại ngoan ngoãn theo sắp xếp của lão chú chồng. Cô đưa ánh mắt gọi mời tên lái xe đang thèm thuồng đến dỏ dãi phía xa.
Ai bình tĩnh mà từ chối đc gọi mời hấp dẫn đến thế này cơ chứ, cái lồn đang hướng về phía lái xe khi gã già dã ngồi xuống ghế kéo theo cái đầu Trinh hì hục lên xuống giữa 2 chân lão. Tên lái xe cũng tiến lại hít hà, lồn đàn bà có của lúc nào cũng dễ ngửi, cái mùi dễ ngửi chẳng rõ hẳn mùi gì nhưng luôn làm cho đàn ông hưng phấn đến nóng bừng.
Hắn dúi mặt mình vùi vào giữa khe mông sâu hoắm. Nước lồn ả điếm đã nhễu tong tỏng khi lần đầu chơi trò khác lạ.
– Um, uhm… uhm uhm uhm… ôh oh…
Khi mồm bị lấp kín bởi gã chú chồng, những tiếng kêu rên của Trinh cũng chỉ còn uhm uhm vô nghĩa. Còn lão chú đang ngồi trên ghế như tọa trên ngai vua, chứng kiến cảnh 2 con chó đang ngửi đít nhau.
Hắn vươn tay bấu vào 2 mông cô, đôi mông đẫy đà nhung nhúc toàn thịt. Gã vạch căng 2 mông ra cho cả 2 lỗ lộ rõ trước mắt thằng tài. Hắn hất hàm chỉ dẫn.
– Lấy ngón tay móc lồn còn lưa lưỡi vào lấy ngoáy mạnh vào. Mày làm thế bà chủ mày sẽ tru lên như chó cái lộng lục vì sướng biết chưa.
Thằng tài làm đúng y như lời lão nói, 2 ngón tay con xuống thọc vào sâu hết cỡ rồi móc ngoáy không ngừng, cái lưỡi nhám nhúa cố lách qua lỗ nhỏ mà ngọ nguậy bên trong.
Trinh buông môi và bấu cả 2 tay lên đùi lão chú.
– Uiii… AAAAA… AAAHHHAAA… ÔI SƯỚNG QUÁ… CHÚ GIỎI LẮM… EM SƯỚNG CHÚ ƠI…
Lão nhếch môi, vỗ lên mặt cô buông cái giọng nửa Tàu nửa ta như rắm đánh ấy.
– Ngoan ngộ còn lịt em dài dài, nhưng ngộ muốn lịt cả con Lin nữa chân ló dài lùi ló ngon nhìn thích quá.
– Lin mà là gì… ưh hư… em sẽ cho chú chơi con ngon nhất… hư hư… vùng này… ưh hư… chân nó dài… ứ ư… mặt nó xinh gấp trăm lần con Lin… ưh hư… nhưng chờ nó làm đc việc cho em… ưh hư… trước đã… rồi em cho chú địt…
– Ôi em lói ngộ thèm quá li. Nhưng giờ ngộ sẽ chơi cho em rã rời trước lã.
Gã nói rồi lại ấn đầu cô xuống. Con cặc lại đâm sâu tận cuống họng khiên cô suýt nôn.
Thằng tài nãy giờ bú đít đến tê lưỡi, móc đến nỗi nước lồn nhỏ xuống thành vũng dưới chân Trinh. Nó cũng nhanh thạo nghề gớm, vài phút thôi mà khiến Trinh đã đỏ au hết cả người rồi. Đến lúc vận dụng cả tay và miệng cho lỗ lồn rồi. Hắn ra sức móc vào cái lồn đã tấy đỏ của Trinh, 2 ngón tay vào ra liên tục khiến điểm G liên tục bị kích thích, cùng với cuống lồn bị mút chặt và mũi hắn chọc vào lỗ đít. Chưa qua 3p như vậy là lồn cô đã nhoe nhoét nước và 2 chân run rẩy không thể đứng nổi rồi. Lại buông con cặc khẩn cấp cô rú lên sướng khoái.
– UUUUU… UUUU UH HU… ÔI CHẾT TAO CHẾT TAO TÀI ƠI… ÔIIII… ĐỊT MẸ THẰNG CHẾT TIỆT LÀM BÀ MÀY SƯỚNG QUÁ… AAAHHHHAAA…
Những câu chửi tục cô thường hay chửi thằng tài cả lúc ngồi sau xe hắn hay ngồi trên cặc hắn cô đều tuôn ra. Bực tức đã đành, đằng này sung sướng cô cũng chửi.
Gã tài đã nhịn đủ rồi con cặc như muốn nổ tung. Gã đứng dậy kéo khóa quần cho con cặc như cái chày nhỏ bung ra chuẩn bị giã vào cái cối ướt nhèm nhẹp kia.
– Ối giời, thảo nào bà chủ mày cho mày lịt, con cặc mày có khác gì cái chày chứ, lịt li lịt mạnh vào thì đàn bà mới nhớ mới thèm khát không lời bỏ mày lược.
Thằng tài vác con cặc lủng lẳng hơi kiễng chân mà ấn, con cặc vừa đi vào 1 nửa thì.
RẦM…
Cánh cửa bật tung ra Long mặt hằm hằm bước vào. Nhìn thấy cảnh tượng dâm loạn nhất từng chứng kiến. Trinh vẫn cúi đầu giữa háng gã chú mình đằng sau cô ta gã lái xe đang cầm con cu nhét đến 1 nửa đang rút vội ra. Cảnh tượng chỉ có ở mấy cuốn Xuân cung Đồ thì giờ tái diễn ngay trước mắt Long. Cay đắng nhất là diễn viên chính lại là người vợ hợp pháp của mình. Đúng lúc này đàn em Long cũng lôi theo 1 thằng khác người tả tơi bê bết máu ném trước mặt Trinh. Là thằng Xu em cô, nó bị đánh đến không còn hình người nữa.
Long gầm lên.
– Trinh, A Lượng(tên của chú ruột gã) hai người đang làm gì đây hả. Các người chán sống đúng không. Được rồi, chúng mày đập cả 2 thằng này 1 trận cho tao. Đập đến khi chúng còn 1 hơi thì lôi về nhà tao.
Long hất hàm cho lũ đàn em rồi đánh mắt với thằng thân cận nhất.
A Lượng lúc này mặt cắt không chút máu.
– Long ơi tao là chú mày, mày không lược lánh tao lấy là phạm thượng, có lánh thì lể bố mày lánh, mày không lược…
Bốp… Ú ú ú ú… á uii chết…#$%&&@ππ…
Tiếng tây tiếng Tàu lão phun không ngớt khi nỗi đau không thể đo thấu nổi. Ngay phát đánh đầu tiên gã đàn em đã sút thẳng vào con cặc lão. Đc chỉ thị mật của chủ hắn dùng hết sức phế hoàn toàn lão lợn.
– Lôi ra ngoài làm như tao bảo.
Bọn đàn em lôi theo 2 gã rồi rút hết, có vài thằng vẫn còn lưu luyến mông lồn của Trinh mà liếc trộm mấy cái. Nếu không có danh phận là vợ gã chắc giờ này gã đã cho chúng hành lạc trên cơ thể bẩn tưởi này rồi.
Gã ngồi đối mặt Trinh khi cô xót xa lau máu trên mặt Xu. Vì gì mà hắn đánh em cô dã man vậy chứ, chắc em cô cản hắn xông vào dây sao. Mọi lần cô cũng để đầy thằng khác chơi, Long thèm gì quản đâu, sao giờ nổi điên chứ.
– Chị em chúng mày dám qua mặt, hớt tay trên để đi hàng ngoài hả. Mày nói tao nghe mày với nó phản tao từ bao giờ.
Trinh tái mặt, thì ra hắn đến vì biết chuyện chị em cô dấu diếm làm ngoài, mà chết nổi đây là hàng của Long mà cô lợi dụng cơ thể mình nẫng tay trên đưa cho em cô kiếm chác. Sao lộ đc chứ.
Từ đây lộ ra chứ đâu. Năm nào đến mùa này cũng chạy bông, năm nay cũng thế người ta tìm Long thuê chạy bông thì gặp Trinh liên hệ.
Trinh ưỡn ẹo dùng cái lỗ nhỏ giữa háng dụ dỗ cướp đc mối hàng cho em trai kiếm trác. Đây cũng không phải lần đầu, 2 chị em muốn có tiền vì lo Trinh sẽ bị Lin cướp chồng. Chúng tham lam thấy nhà hàng và chân chạy vặt của Xu là không đủ.
Đáng lẽ mọi việc đều êm xuôi khi hàng đã đc đóng lại cẩn thành từng kiện kín đáo vừa chống mưa ướt mùa này vừa che mắt người của Long. Nhưng mọi chuyện đều đến tai Thanh, dù có che mắt nhưng luôn có lời đồn rỉ tai không biết xuất phát từ đâu về hàng đang chạy. Hôm nay mọi người chán cảnh mưa gió khiến hàng hay bị ướt thì quay ra phàn nàn bì tị với bên kia của Xu. Long nghe thấy thì nghi ngờ tìm hiểu.
Đến xem thực hư thì thấy không sai và còn điên tiết hơn khi mà hàng này là mối quen hàng năm mà giờ chị em Xu dám cướp trắng như thế. Hắn đập cho thằng em vợ này 1 trận gần chết, rồi về đây hỏi tội trinh.
Đến cửa phòng còn bị thằng câm khua tay múa chân chắn lối, đã điên lại càng thêm điên, gã cho thằng đấy 1 vả rồi đạp cửa vào. Giờ ai tìm đc thằng câm đấy mà đc thưởng trăm cây vàng chắc cũng chịu.
Cả chuyện này 2 vợ chồng Thanh không có vai mà là đạo diễn. Giờ hẹn của Lượng và Trinh quá đẹp khiến Thanh không thu lưới thì không đc. Cô hỏi ý kiến được chồng ủng hộ thì triển khai luôn. Mọi sự trùng hợp đc sắp xếp trước cả, chỉ không nghĩ Long ác vậy. Hắn lợi dụng tình hình triệt hạ luôn chú ruột, cho con trai hắn không cần tranh giành với con ông ta.
Sau hôm đó không còn thấy chị em Trinh đâu nữa, Xu chắc về quê còn Trinh ở nhà chăm con. Nhà hàng chắc Lin ôm hết vì thấy đã đổi tên. 2 Đường hàng giờ phải chia lại cho Đồng có điều Đồng không nhận. Anh nói còn quá nhiều việc bên Việt Nam, vậy là Long hài lòng giao lại cho gã thân tín hôm trước đã lập công khi phế lão chú của Long.
Vậy là vợ chồng Thanh may áo cho người chứ không hưởng lợi gì sao. Nhầm.
Thứ nhất không ai bày kế để hiếp Thanh nữa đấy là quan trọng nhất. Thứ 2 giao đường hàng vào tay tên đó trước sau cũng hỏng bét. Hắn là thằng nóng tính không có đầu óc, mà hơn nữa chính hắn triệt sản bằng chân cho chú của Long thì trước sau gì chẳng chết với lão. Chờ khi lão dậy đc cũng là lúc lão trả thù, Long không việc gì nhưng tên tép riu như hắn thì khổ rồi. Khi hắn không trụ đc nữa đường hàng đấy chắc chắn Đồng sẽ toàn quyền.
Thứ 3 quan trọng và dễ thấy nhất là Long đang yếu dần đi, thậm chí chú của hắn giờ cũng như 1 cây đinh bất kỳ lúc nào cũng có thể cắm vào chân hắn. Ngày Long bị Đồng đạp dưới chân đã rất gần rồi.
Thanh nghe câu chuyện từ đầu mà gật gù mãn ý, tất cả rất đúng ý cô chỉ cần 1 năm nữa thôi cô sẽ cho chồng cô thay thế kẻ đã hãm hại mình. Anh sẽ nắm trong tay nhiều quyền thế hơn có ảnh hưởng và quan hệ đủ để 2 vợ chồng không phải đề phòng khắp chốn như bây giờ.
Còn nhiều việc trong kế hoạch mà cô phải chuẩn bị. May mắn sao hầu hết những quân cờ đc cô sắp đặt từ trước đang phát huy tác dụng. Đội xe bên kia cũng đã vươn đến mọi ngóc ngách, tìm hiểu mọi đường hàng có thể.
Đặc biệt cô tìm hiểu đc về A Hòa, kẻ cô căm thù nhất, nhưng muốn giết đc lão không dễ chút nào. Phải biết rằng lão là bố của 1 lão đại trong băng đối thủ của bọn Đồng. Tìm đc cách giết lão cũng phải phủi tay co sạch không thì chết không chỗ chôn.
Mọi con người đều có điểm yếu điểm yếu của hắn là dâm và mê tín. Lão phải phá trinh con gái vào mùng 1 hằng tháng thì mới dám mạnh dạn làm việc gì đó to tát trong tháng ấy. Dựa vào đó mà cô bắt đầu trù tính từ bây giờ.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 12
Mọi chuyện không thể và cũng không cần thiết phải vội vàng, Thanh vẫn cần mẫn thu thập thông tin hàng ngày và 1 kế hoạch táo bạo đã manh nha thành hình. Một kế hoạch cực kỳ táo bạo nhưng nếu thành công thì thù hận cô báo hết còn đường thăng tiến của anh cũng rộng mở thênh thang.
Kế hoạch này phải tình toán thật kỹ, thật tỉ mỉ vì chỉ cần 1 sơ hở nhỏ khiến ai đó nắm đc cán cả 2 vợ chồng đều chết chắc.
Cơ hội đã đến khi cô gặp được 1 người đàn ông đang bế 1 đứa trẻ con trên tay, đứa trẻ chỉ 2, 3 tuổi đang khóc ngằn ngặt vì đau đớn khó chịu. Người đàn bà trẻ bên cạnh nhiều khi đưa tay khẽ gạt nước mắt khỏi rơi. Cánh cửa của hiệu thuốc dù mở toang ra đó nhưng chẳng chào đón những người như cha con anh ta, những người không tiền. Ở 1 góc đường xa Thanh bí mật quan sát, bên cạnh cô là Thạch nay đã 20 rắn rỏi và khôn ngoan cậu rất nghe lời và đc việc. Chị Thanh rất tin 2 anh em cậu, bên chị thường xuyên xuất hiện 1 trong 2 anh em. Nhưng cậu thì thường xuyên và công khai hơn, còn Thiết nếu xuất hiện thì thường là ở nhà hoặc địa điểm kín đáo ít người biết nào đó. Chị hỏi Thạch về chuyện hôm nay.
– Người đàn ông đấy hả, em điều tra kỹ càng chưa vậy đừng để thiếu sót gì cả, chết hết chứ không đơn giản đâu.
– Chị yên tâm, em tìm hiểu gần nửa năm nay mọi thứ rõ ràng đến mức hôm nay hắn và vợ mặc quần trong màu gì em cũng biết.
– Màu gì.
Chị tủm tỉm nhìn cậu lúng túng.
– Chỉ là câu ví thôi mà chị, chị làm em khó xử quá, hic.
– Không đùa nữa, biết quê chúng nó ở đâu chưa.
– Đã rõ ràng rồi chị ạ, Thiết cũng về tận nơi làm những điều chị bảo rồi ạ.
– Vậy đc rồi em ra gặp nó, nói như này… như này… biết chưa.
Thạch ra làm quen với tên đàn ông đang bế đứa bé, tội nghiệp thằng nhóc khóc đến đỏ bừng hết mặt mà không ai trong nhà thuốc này xót thương chút nào. Anh nói tiếng Trung với gã đại ý là.
– Đứa bé sao vậy huynh đệ.
– Hài tử nhà tôi bị(…) từ bé, kiên trì thêm 1 thời gian nữa sẽ khỏi hẳn có điều tiền thuốc tăng cao quá tôi không chuẩn bị kịp.
– Ây za, không tiền thì khó nói chuyện đc với lý đại phu này lắm, tôi nghĩ huynh đài nên đến hỏi lão bản của mình xin ứng tiền thôi chứ tiểu tử này đau đớn lắm rồi đó.
– Lão ta không giúp, 1 đồng cũng không.
Anh ta nghiến răng trèo trẹo mặt tức tối thấy rõ.
– Trời ơi có còn là con người nữa không vậy, con anh đã đến mức này mà hắn không giúp sao. Lão bản của anh tệ quá đi.
– Tệ thôi sao lão ta là 1 con súc sinh đội lốt người. Rồi lão chết không đc tử tế đâu.
Rồi anh ảm đạm nói thêm.
– Tôi rồi cũng sẽ không chết tử tế đc, chỉ khổ cho hài tử, lão cha nó không có đức khiến chúng chẳng đc trời thương.
– Ây za, đợi đó chút đi tôi sẽ hỏi lão bản tôi xem giúp gì đc cho huynh không chứ đứa nhỏ tội nghiệp quá.
– Xin anh nói với lão bản hãy giúp tôi dù chết tôi cũng không từ.
– Haizz, chờ đó đi.
Thạch chạy đi rồi về trong vài phút. Anh gật đầu rồi đi đến quầy thuốc, anh đưa cho trưởng quầy 1 xấp bạc giấy, trưởng quầy lập tức niềm nở gật đầu như bổ củi.
Anh để bà xã trông đứa nhỏ rồi theo tôi.
– Anh biết bệnh con anh chứ, giờ không thể cầm cự theo cách này đc nữa, phải dùng thuốc tốt và liên tục trong 3 tháng liền thì mới có thể khỏi đc, nếu không thằng nhỏ không qua hết năm đâu.
– Tôi biết, tôi xin anh… lạy anh nghiệp này do tôi mà nên xin đừng để con tôi chịu khổ. Chỉ cần anh cứu con trai tôi tôi sẽ vì anh mà đi chết.
– Đứng lên đi, có người vừa nói với tôi là anh không phải kẻ tốt lành gì cả, việc ác nào anh cũng làm cả. Haizz thật sự nghe xong những việc anh làm tôi không muốn đứng gần anh luôn đấy lão huynh à.
– Đến bản thân tôi nhìn vào gương tôi còn ghê tởm chính tôi nữa mà, nhưng con tôi tội lỗi gì chứ.
– Không nghe câu “nợ cha thì con trả” à, huynh đệ này chúng ta ra đời kiếm miếng cơm nhưng không thể bất chấp lương tri vậy đc. Nếu chị dâu anh biết việc anh làm, hay đặc biệt là vợ anh biết đc năm ấy… thôi khỏi nói đến nữa.
– Sao anh biết về chị dâu tôi, anh còn biết gì về vợ tôi về năm ấy hả.
– Cái gì cũng biết, muốn người khác không biết trừ khi mình không làm.
Đến lúc này thì gã đã ngồi thụp xuống mà ôm đầu. Gã suy sụp hoàn toàn gã sợ, sợ lắm nếu chuyện xưa mọi người biết hết thì gã chết cũng không rửa hết tội.
– Anh nghĩ trong mảnh đất bằng bàn tay này việc gì là bí mật hoàn toàn đc chứ.
Cái xứ địa ngục chết tiệt này nó đã giết chết phần lương thiện trong hắn khiến hắn mỗi ngày sống là 1 ngày dằn vặt. Giờ nó còn định kéo cả vợ con gã chìm trong đau khổ hận thù gã thì mới đủ hay sao.
Bỏ xứ, bỏ xứ chết tiệt này đi, nhưng đi đâu, làm gì đây mình gã cần lo cho 2 người đàn bà và 2 đứa nhỏ. Mà muốn đi thì cũng có người cản lại. Gã tuyệt vọng thật sự như cái đêm ấy cái đêm hắn chấp nhận đưa chân vào con đường u tối này.
– Nếu cho anh chọn cái chết và công việc đang làm anh chọn cái nào.
– Cái chết… không suy nghĩ hắn khẳng định chắc nịch… Nhưng tôi còn đèo bòng nhiều lắm, tôi không thể bỏ vợ con côi cút, cả chị dâu và… cháu tôi vậy đc.
– Hai người vợ và các con của anh sẽ có người lo chu toàn.
Thạch cười mỉm bóc trần chuyện nhà gã. Gã cũng đoán cậu đã biết nên không mấy ngạc nhiên. Nhưng vế sau của câu nói khiến cậu hiểu ý của tên trai trẻ khôi ngô này.
– Cậu muốn dùng mạng tôi vào việc gì, hay lại mấy công việc còn bẩn thỉu hơn việc đó.
– Không, tôi muốn anh chết có ích và lôi lão súc vật kia chết cùng. Vợ con anh sẽ có nhà cùng 1 cái quán nhỏ dư sức nuôi 4 miệng ăn, ở phía Việt Nam cách đây 25,30km. Thêm nữa con trai anh sẽ đc chạy chữa đến khi khỏi bệnh. Suy nghĩ đi, lão bản của tôi nói 1 không 2 nếu muốn anh có thể thu xếp thời gian đi xem đất, khi nào con anh gần khỏi công việc mới tiến hành.
Còn gì để đắn đo chứ, cái mạng hắn vừa trả được thù lao giúp vợ và các con sống tử tế gã ủ rũ gật đầu.
– Quay lại với vợ con đi họ chữa tốt cho thằng nhỏ rồi đấy, hết lại đến lấy thuốc nhé lão bản tôi trả tiền xong rồi.
Gã cảm ơn rồi đi ra phía xa với vợ con.
Trên xe Thạch hỏi chị.
– Làm thế có sợ hắn tấu tranh công với lão Hòa không chị.
– Không lão đã đẩy anh ta đến chân tường rồi giờ chịu bị cắn trả là lẽ thường. Nhìn ánh mắt hận thù đó chị nghĩ hắn sẽ làm. Nhưng để vợ con hắn trong địa bàn mình thì mới cho hắn biết việc nhé.
Người vừa rồ đc Thạch mời nói chuyện là Ất, 1 tay chân đắc lực của lão Hòa chuyên bắt các cô thôn nữ đồng trinh về cho ông ta hành lạc ngày mùng 1 hằng tháng. Nhà thổ lúc có lúc không nên hắn và 1 tên khác là Giáp mua hoặc bắt ở các vùng lân cận cho đủ số.
Ất bán mạng cho lão ta hơn 3 năm rồi, đêm đó anh ôm chị dâu mình máu me bê bết sau khi cả 2 tai nạn. Chị dâu nhưng nay cũng là vợ gã là người hắn yêu thương nhất. Nhưng số tiền hắn còn lại không đủ cho hắn chạy chữa cho vợ trong hoàn cảnh đó. Thế rồi trong lúc hàng họ hàng tháng khan hiếm bế tắc mình Giáp lo không đủ nên lão Hòa chiêu mộ hắn bán mạng cho mình đổi lấy mạng vợ hắn. Vậy là người vợ đầu của hắn đc cứu.
Người vợ thứ 2 chính tay hắn mua về cho a Hòa hành hạ, cô gái lúc đó mới 16, 17 thằng già trói tay chân hiếp gần 1 tuần. Cứ nghỉ 1 này hắn lại uống thuốc hiếp cô 1 lần. Cô gái van xin thì hắn đánh rồi hành hạ đủ kiểu. Lúc bị vứt ra đường hình như Giáp còn lén lút hiếp cô 1 lần thì phải. Sở dĩ chúng quá đáng thế là vì gái mua hoặc bắt đc thì thoải mái chơi chết thì vứt chứ gái nhà thổ mua trinh xong thì phải trả về.
Thương xót cô gái trẻ cùng với áy náy vì tội lỗi bản thân anh cứu cô ấy để cô ở căn nhà sát bên ngày ngày 2 vợ chồng bí mật chăm sóc. Cô gái không biết mặt người bắt mình là ai vì hôn mê suốt đến khi bị hiếp mới tỉnh, cô mang ơn Ất mà không biết hắn đã mua và trói tay chân cô cho lão già hành hạ. Cô cũng không dám về nhà vì sợ lại bị bắt đem bán. Thế là cô ở lại chung sống với chi dâu hắn nhưng vẫn phải ở cách tường do lão Hòa biết nhà và vẫn giám sát Ất. Chị dâu hay đúng hơn là vợ đầu hắn sinh cho hắn 1 đứa trước đấy 2 năm. Nhưng sau tai nạn chị yếu và khập khiễng. Cùng là gái Việt Nam bị buôn bán sang bên này nên chị thương cô lắm. Chị vun vén ráp nối cho hắn và cô thành vợ chồng. Đứa nhóc bị bệnh là con 2 người mới đc hơn 2 tuổi.
Hắn luôn dằn vặt vì việc ác đã làm bao ngày tháng qua, hắn giấu diếm chỉ để 2 người vợ biết mình làm việc nguy hiểm cho lão Hòa và bị lão kiềm tỏa không thoát đc. Hắn cũng vô cùng lo lắng chuyện năm xưa đã làm với người vợ sau vỡ lở. Cho nên hôm nay khi có người biết về chuyện đó cũng chính là nắm được hắn trong tay bảo hắn đi chết hắn cũng phải nghe. Cộng với việc hắn đã bị dồn vào chân tường khiến hắn không còn lựa chọn khác.
Biết đc hết những việc này là nhờ đội xe thồ đã quan sát để ý mấy tháng liền. Rồi người vợ sau của hắn quá trẻ và lạ lẫm lại là gái Việt, việc suy đoán cô bị bán không khó. Mà đã bị bán sao hắn chuộc đc cô vợ trẻ đẹp thế chứ, vậy ai là mấy anh em tìm hiểu kỹ càng, khôn khéo cậy miệng đc tên Giáp về mấy vụ đầu hắn và Ất làm. Thậm chí đến Giáp còn không hiểu chuyện bằng họ.
Mọi thông tin đều đến tai Thanh thấy cơ hội đã đến cô tiến hành điều tra rồi đi đến bước này.
Hiện tại ở cách đó khoảng 30km Thiết đang giám sát cho xây 1 ngôi nhà nhỏ ngoài mặt đường có 1 cái quán nhỏ có thể bán đủ thứ cho khách vãng lai. Nếu Ất làm việc cho chị Thanh thì vợ con hắn sẽ đc đảm bảo an toàn ở đây.
3 tháng sau căn nhà vừa xong thì cũng đã có chủ. Vợ và con hắn vừa bí mật được đưa xuống đây. Cả Ất giáp đều bận làm việc gấp cho lão Hòa, đêm nay là đêm cuối tháng, lão muốn qua đêm là đc chơi gái trinh ngay, tháng này cha con hắn có chuyến hàng lớn.
Ở trong 1 quán bar xa hoa tiếng nhạc xập xình và ánh đèn chói mắt cứ chớp liên tục. Một đám choai choai đang vây quanh 1 cô gái để chúc mừng sinh nhật 18 tuổi của cô. Cô gái vui vẻ tíu tít mở những món quà được bọc kỹ càng bằng hộp màu sặc sỡ. Mắt kính, khăn quàng. V… v. Toàn đồ tốt gì cũng có. Nhưng cô lại thích 1 con dao bấm nhỏ có kẹp để dắt vào bên hông, cô vui mừng kẹp ngay nó vào mép chiếc váy ngắn da màu trắng bạc mà cô đang diện.
– Oách không, đúng dáng chị đại chưa. Haha.
Nhìn chúng khá kệch cỡm và lạc quẻ nhưng lũ bạn cô hùa theo mà khen lấy đc.
– Linh đẹp quá, cái đấy hợp với Linh quá.
Cô gái thích chí cười tít mắt rồi cùng hội bạn uống liên hồi. Phía góc quán bar 2 đôi mắt dõi theo từng hành động của cô như cú vọ.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 13
Nước nạp vào thì phải xả ra. Cô đi vào nhà vệ sinh nữ định bụng trút nước ra ngoài và rửa mặt để tỉnh táo. Nhà vệ sinh khá vắng hay đúng hơn người đi ra hết mà chẳng có ai vào. Cô không chú ý lắm mà vào phòng vệ sinh đi tiểu.
Chiếc váy đc kéo tụt ra khỏi người cô, 2 chiếc đùi tròn lẳn thẳng tắp mà trắng muốt, đôi mông trắng hồng mà tròn căng. Ôi con gái 18 sung sướng và được nuông chiều từ nhỏ, cô đẹp quá như một nụ hồng e ấp chờ người đến hái. Cô vuốt ve mông đùi tự tin về sắc đẹp của bản thân.
– Mọi người luôn khen chân dì đẹp, lớn chút nữa chân mình còn đẹp hơn.
Rồi cô tụt luôn quần lót nhỏ giữa 2 chân, đám lông lún phún che phủ kín bờ mu lùm lùm đầy đặn. Tuổi xuân xanh còn chưa biết mùi đời nhưng cô đã sẵn có vốn liếng hùng hậu cho đám đàn ông bu quanh váy mình. Ôi đôi đùi, bờ mông hay cái lồn này mà hở ra thì lũ đàn ông lang sói không rúc ngay vào mới là lạ.
Cô ra khỏi phòng vệ sinh rửa tay và vuốt ve lại mái tóc. Có thêm 2 người phụ nữ đang dọn vệ sinh. “Lũ thấp kém mạt hạng” cô nghĩ bụng và ném mảnh giấy xuống ngay chân. Nữ lao công đến gần để nhặt. Nhưng không bà ta dùng chiếc khăn nhỏ bịt miệng cô lại cô ú ớ rồi lịm dần. Chiếc xe đẩy từ nhà vệ sinh ra chứa đầy 1 thùng lớn rác, biển báo cấm vào đc nhấc đi mọi người lại vào lũ lượt. Khi những thằng theo đuôi mang tiếng là bảo vệ cô biết đc cô gái đã mất tích thì chẳng biết cô đã đi đến đâu rồi.
1 tiếng sau trên tầng trên cùng của 1 khách sạn khá lớn trong vùng. A Hòa khệ nệ bước vào lão đội mũ phớt và tay vần 2 trái bi cỡ trái chanh bằng 1 bàn tay. Lão dùng tiếng Trung la rần rần từ dưới sảnh tầng trệt.
– Hai thằng Ất Giáp để bồ của tao ở đâu rồi hả. Có ngon lành sạch sẽ chưa, tháng này làm ăn thuận lợi hay không là trông vào đêm nay biết chưa.
– Trên tầng thượng đó lão gia, phòng chữ Thiên mà ngài thích nhất đấy ạ. Các anh mang lên đó cho ngài 10p rồi.
– Tốt tốt, chó ngoan. Hahaha.
Lão bước vào phòng căn phòng đã thắp đèn sáng mờ và đốt trầm hương thơm dịu. Trên giường 1 cơ thể uốn lượn những đường cong quyến rũ trói tay trói chân đang nằm chờ đợi lão chà đạp.
Lão đủng đỉnh huýt sáo rồi đi vào phòng tắm, nhìn vóc dáng đó chắc đây là 1 con mồi rất ngon nghẻ, hơn hầu hết các con hàng gần đây đã địt. Ôi chao lão vẫn nhớ quãng độ 8, 9 năm trước lão được hưởng 1 đứa con gái trẻ măng mà tuyệt đẹp. Vú lồn hồng rực như tô son mà nước lồn thì thơm ngan ngát mùi sữa. Lão mới địt đc nó có 2 lần thì trả cho nhà thổ. Ngày đó lão tính đón nó về nhà, mà khi cầm tiền đến chuộc thì cái nhà thổ đó bị đốt trụi rồi, chắc nó cũng chết ra tro lúc đấy lão cũng đành tiếc nuối đến giờ. Mong sao con nhỏ ngoài đó đẹp bằng 1/10 con nhỏ kia thôi lão cũng đem về.
Cô gái trên giường thở đều đều như mèo nhỏ. Đôi gò ngực nhỏ phập phồng từng nhịp. Cô có 1 gương mặt thanh thuần dễ mến. Đôi mắt với đôi hàng mi dài run run đang nhắm, mũi nhỏ phập phồng khi miệng đã bị bịt bằng miếng vải dài nhỏ màu đỏ tía. Cổ cô trắng ngần khoe ra sự trẻ trung tươi mới. Lão cắt đi 2 dây áo nhỏ để cô gái phô ra bờ ngực trần vừa nhú. Gái 18 gò ngực tròn vo và 2 núm vú vẫn còn thụt vào trong. Lão đưa đôi móng heo vừa nắn bóp vừa xuýt xoa.
– Ôi ngon ngọt mát lành làm sao. Đồng hồ sắp điểm qua canh rồi. Đồng hồ điểm thôi ta sẽ xơi em bằng hết. Em mà ngoan ngoãn ta sẽ nuôi em ăn sung mặc sướng. Có lẽ vì kích thích cô gái bắt đầu cựa quậy. Lão vẫn từ tốn chờ giờ, lão là thế mê tín đến mức thần kinh, lão chỉ chơi gái trinh đúng mùng 1 hằng tháng càng sớm càng tốt nên đó sẽ thường vào khoảng từ 00h đến 01h đêm.
Tay lão đã lột trần cô gái nhỏ lã gật gù vừa ý. Cô gái rất đẹp với đôi chân thon dài mông to tròn và đặc biệt vùng lông mu vẫn lơ phơ vài cọng lông rất gọn gàng.
Lão úp mặt vào bướm cô hít hà. Thơm ngon mùi trinh nữ, gai ốc cô cũng nổi từng bạt vì nơi tư mật bị đụng chạm.
Tiếng đồng hồ điểm đinh đinh báo hiệu ngày mới vừa đến. Lão vui mừng vì vừa đúng lúc. Chiếc quần chun của lão chưa mất đên 5s để tụt đến mắt cá. Lão chồm lên người cô gái bắt đầu dùng tay, lưỡi mà lùa mà liếm lên khắp chốn. Cô gái hình như đã tỉnh và đang giãy giụa nhưng vô ích, những tiếng “ư… ư” phản kháng chỉ làm gã hăng máu thêm mà thôi. Lão triền miên đến gần 5p rồi rúc vội vào háng cô mà liếm lồn soàn soạt, lão vội vã khi chon cặc đã cứng vừa đủ nếu không tận dụng tốt chỉ sợ nó lại xìu. Cho lồn cô đẫm nước bọt, lão quỳ thẳng lên kê đầu cặc giữa lỗ. “Phập… Sụt”…
Nửa tiếng trước, cách đó không xa trong 1 phòng ngay dưới tầng mà thôi, cũng có 1 thân thể lõa lồ quyến rũ đến cùng cực bị bịt mắt, bịt miệng lại uốn éo trên giường. Cô đang nửa mê nửa tỉnh nhưng không mất đi chút nào vẻ thanh cao kiêu kỳ của cô đc. Váy áo cô đã bị bỏ sang bên, người cô không 1 mảnh vải để mặc cho kẻ lạ mặt sờ mó. Từng centimet da thịt từng là niềm tự hào của cô và bố mẹ thì giờ để cho đôi tay bẩn thỉu của kẻ khốn nạn nào đó đang thoải mái lần sờ.
Đôi vú nhỏ bị vần bị bóp rồi gảy liên tục khiến 2 núm cũng đã cương lên. Kẻ chơi cô cũng không vội vã lắm có lẽ hắn muốn cho cô cảm nhận lần giao hoan đầu tiên đầy lạc thú chăng.
Thuần thục từng chút một hắn gọi khoái cảm của cô dâng lên ngùn ngụt. Người cô cũng đã mẩn đỏ khao khát, nếu là tình nhân thì đêm nay sẽ thật đáng nhớ với cô. Nhưng thật không may đây sẽ là điều kinh khủng nhất cả đời cô muốn quên mà không thể.
Gã đàn ông đã chán chê với đôi vú nhỏ mà dần chuyển tay xuống thấp. Một lớp lông mao đen mỏng phủ kín bờ mu mum múp thật khiêu khích. Lỗ lồn vẫn còn khép chặt trinh nguyên, gã gãi lên bẹn lướt nhẹ miên man trên 2 đùi làm cô nhột nhạt đến trong mơ còn cựa mình tránh né.
Nước lồn cô đã bắt đầu rỉ ra, nó khiến 2 môi lồn hồng hào giờ bóng loáng qua ánh đèn.
“Ưh ưh ưh… ư hư hư… ư ư ư.”
Tiếng rên nhỏ dần rõ ràng, có lẽ không lâu nữa cô sẽ tỉnh. Cảm giác quá mãnh liệt khi hắn dùng tay ve vào cái hột le mà hồng nho nhỏ như hạt đỗ trên đỉnh lồn. Với đa phần các cô gái đấy là nơi nhạy cảm nhất, với cô cũng vậy. Hắn vừa động tới đó cô cũng choàng tỉnh và hốt hoảng với tình cảnh của mình.
Mọi thứ tối đen và ngột ngạt, cô bị trói tay chân chỉ nhúc nhích đc những đoạn ngắn, hơn nữa 1 vật thể nặng nề đang đè lên thân thể cô khiến cô càng thêm bí bách. Cô chẳng kịp định thần hay hồi ức đc chút gì về đêm nay thì đã hốt hoảng nhận ra mình đang bị hiếp. Trời ạ chuyện khủng khiếp gì thế này bàn tay bẩn thỉu nào đấy đang lần mò trên người cô.
Kinh hãi, ghê tởm và không dám tin. Cô chưa từng sợ hãi thế này cô không thể cất lời chỉ biết cầu xin trong đầu. Cô cầu xin van lạy tổ tiên trời phật hay bất cứ đấng nào đấy mà cô kịp nhớ tên. Không ăn thua.
Tay gã vẫn lần sờ, người cô thì run lên bần bật. Cô gào thét tên cha, tên ông nội mong sao họ nhanh đến cứu cô, cô vừa mới lớn mới bước những bước đầu tiên vào đời. Cô được bọc trong nhung lụa ai cũng yêu chiều cưng nựng đâu bao giờ bị lợi dụng chiếm đoạt thế này chứ.
Đấy là đôi gò ngực trắng tròn mà cô từng được mẹ khen hết lời và cô cũng rất hãnh diện khi ngắm nó trong gương. Đấy lại là đôi chân dài mượt mà cô vẫn tự tin ngày nào đấy sẽ còn đẹp hơn cả dì Lin. Hu hu, đấy là đôi mông tròn cô phải mất công chăm sóc ngày đêm vì mẹ nói đàn bà mông mẩy mới là đàn bà tốt. Ôi, không đấy là chỗ cả dì Lin với mẹ Trinh dặn phải giữ gìn, phẩm giá đàn bà nằm ở chỗ đó hết. Hic hic… thế mà thằng đàn ông nào đấy sờ hết, nắn hết rồi, thằng chó chết nó hại cô rồi.
“Ứ ứ ứ… ư ư ư… ư ư ư… iiiii.”
Hắn sờ bướm còn móc vào lỗ đít cô, không thể chịu nổi mà tiếng ư ử cứ phát ra từ cổ họng.
“Ôi xin ông ông ơi. Ông tha con, con xin ông con có làm gì sai chứ.”
Chẳng ai nghe thấy lời van xin ấy, gã đàn ông khốn nạn vẫn tiếp tục chiếm đoạt cơ thể cô. Hắn dùng lưỡi mình mà ngoáy ngó liếm mút bướm cô. Nước mắt trào từng dòng khi phẩm giá bị trà đạp. Nhưng thân thể thì lại nổi gai ốc vì kích thích. Mọi người đàn bà đều thế, mồm trên ú ớ khi mồm dưới bị lấp đầy.
“Ưh ưh ưh ưh… ứ ứ ứ ứ ứ… ư ư ư ư.”
Tên khốn nạn không nói 1 lời mà chỉ thở phì phò như lợn. Hắn đắc ý khi đứa con gái cao sang của gia đình quyền quý quằn quại dưới thân gã.
Cô lắc đầu như trống bỏi vì có vật cứng, đầu tù đã chống giữa lỗ bướm mình.
“Xin ông, xin ông mà xin… xin… mà.”
Hắn đẩy từ từ cho đầu nhích đc 1 nửa. Ôi cảm giác như đang bị xé làm đôi, tức và rát buốt đến vô cùng tận. Từ nhỏ đến lớn nỗi đau đơn nhất cô phải trải qua đấy là đau răng. Mọi nỗi đau khác nếu tiền bạc xoa dịu đc cô đều vượt qua nhẹ nhàng. Nhưng cơn đau này kèm theo cả nhục nhã và kinh hãi nữa. Nó sâu sắc in hằn sâu trong tâm trí và là vết sẹo nơi trái tim cô.
Đầu cu đã chạm cái màng cao quý đó, chẳng kịp cho cô suy nghĩ hay chuẩn bị chút gì, hắn vận lực hóp mông dứt khoát đẩy mạnh. Màng trinh bị xé toạc cô gồng người ưỡn ngực lên vì cơn đau ập đến bất ngờ và quá khủng khiếp. Nước mắt tuôn không ngừng nhưng không đổi đc chút thương xót nào. Cơn rát, buốt tận óc do rách màng trinh chưa lắng xuống chút nào đã bị dồn dập tăng thêm. Không chút nâng niu thương xót nào dành cho cô. Chỉ thô bạo và cực kỳ thô bạo thì từng đợt từng đợt không dứt.
Cô như chiếc lá trên mặt sông đang cuộn trào, gã cục súc liên tục vào ra với cường độ dữ dội nhất hình như hắn chẳng cần hưởng thụ mà đang hành hạ cô thì phải. Bởi vì hắn chơi cô 1 cách vô cảm, chỉ có nhấp và nhấp. Người ta nói làm tình là cửa ngõ để lên thiên đàng nhưng với cô đây rõ ràng là địa ngục.
Thân xác mỏng manh chẳng chịu đựng thêm đc giày vò nữa cô như lịm đi vì đau đớn. Gã nhận ra điều đó mà dập cố thêm vài nhát rồi rút ra. Trên thân cặc vệt máu kéo dài cho hắn biết 1 đời con gái vừa bị hắn hủy hoại. Hơn nữa là hủy hoại không thương tiếc, nhìn phía dưới rách nát của cô thì hiểu. Máu hòa cùng chút dịch vương ra đỏ cả bẹn. Hắn vật cô nằm nghiêng dập thêm 2, 3 phút thô bạo rồi xuất hết ra ngoài. Cô ú ớ vì đau rát định tỉnh lại thì bị bịt miệng bằng khăn tay lần nữa.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 14
Cô li bì bao lâu chẳng nhớ thì lại choàng tỉnh khi phía dưới lại đau buốt đến tận óc. Tên súc vật đấy đang đè hẳn lên cô khiến cô muốn nghẹt thở. Tay cô hơi đc nới ra đôi chút cô quờ quạng thì chạm vào 1 thứ đc làm bằng chất liệu trơn mát. Là váy của cô, chiếc váy cô mặc cho cả tối hôm nay. Cô mừng rỡ lần sờ. 1 vật dài bằng ngón tay bằng kim loại đang dắt ở cạp váy. Khi hắn vẫn say sưa đưa đẩy cô đã bật tung lưỡi dao của con dao bấm ra.
“Xoạch xoạch… phập phập…”
Cô đâm liên tục vào bụng gã, gã ngọ nguậy 1 hồi rồi nằm duỗi đơ.
Chết đi con lợn mày dám hại tao thì cả nhà mày không yên. Cô gái cố gắng cắt dây trói ra. Nhưng vì bị gã đàn ông đè lên cô phải mất cả chục phút mới cắt hết dây mà đẩy gã ra và ngồi dậy đc.
Cô mất vài giây để quen ánh sáng. 1 căn phòng xa hoa với ánh đèn mờ tối. Trên giường toàn là máu, nằm sõng soài dưới đất là 1 lão già trần truồng với chi chít nhát bên sườn trái.
Là cô đâm lão do lão hiếp cô, lão chết rồi nhưng lão là ai, đây là đâu mà có vẻ xa hoa vậy nhỉ. Cô đâm ra có chút lo lắng, con nhà tông không giống lông cũng giống cánh. Từ trong những câu chuyện hàng ngày của bố và ông, đôi khi là nói chuyện cùng dì Lin và mẹ cô đều hiểu có những người 1 khi chọc vào dù ta có đúng mười mươi đi nữa cũng gặp phiền phức vô cùng. Có lẽ lão là loại người đó. Nhưng giờ cô phải trốn đi cái đã. Cô vào nhà tắm gột sạch máu trên người rồi mặc lại quần áo chiếc váy bó màu bạc dính đầy máu, cô phải lau khô rồi lộn ngược nó ra mới mặc… Cô mở cửa rồi lẻn ra, đã quá nửa đêm khách khứa chắc ngủ hết rồi. Cô rón rén đi qua từng tầng, trống ngực cô đập ầm ầm do sợ hãi và hồi hộp. Cô đi xuống tận sảnh lớn có quầy lễ tân mà không ai cản trở. Chỉ còn chút nữa thôi cô sẽ an toàn, về lại bên cha mẹ chỉ cần cô quên được nhục nhã ê chề đêm nay thì mọi thứ vẫn y nguyên.
Nhưng quên đi kiểu gì đc chứ, giờ mỗi bước đi cô đều đau buốt nhắc nhớ cho cô về đêm kinh hoàng này. Dù vết thương sẽ lành lại nhưng sự vô tư thánh khiết của cô cũng sẽ không bao giờ quay về nữa.
Cô đứng nép vào 1 góc cầu thang quan sát, chỉ vài bước chân là tới cửa khách sạn, cánh cửa đó chắc vẫn còn đang mở. Giờ đã rất khuya lễ tân cũng như các nhân viên khác đều gật gù cả, đây có lẽ là 1 cơ hội tốt nhưng chỉ sợ có biến cố bất ngờ. Rồi cô lấy hết quyết tâm, xoa tay xuống phía dưới làm dịu cơn đau rồi chuẩn bị đào tẩu. Cô cố gắng bước thật nhanh nhưng không gây ra tiếng động quá lớn. Nhân viên lễ tân đưa mắt nhìn cô còn cô che mặt bằng chiếc túi nhỏ, họ cúi xuống nhìn vào trang sổ lưu tên khách nghỉ lại. Với diện mạo điệu đà sang trọng cô đang mang họ không chút nghi ngờ quay mặt đi. Nhưng chính cô khiến họ chú ý khi vội vã chạy như ma đuổi khi vừa tới cửa.
Thế là họ gọi cho bảo vệ kiểm tra, cả Ất Giáp đang nghỉ ngơi ở 1 góc cũng bị đánh thức. Cả 2 nhìn nhau, Giáp phi lên tầng thượng kiểm tra.
Hắn tá hỏa gào ầm lên báo cho mọi người cái chết của lão gia. Lão gia chết cả bọn nháo nhào như ong vỡ tổ, mọi nghi vấn đổ dồn cho cô gái vừa nãy mới chạy khỏi đây. Vì cô gái hôm nay ông ta chơi cũng đã biến mất, máu trên phòng còn chưa khô chứng tỏ ông ta vừa bị cô ta đâm chết chưa lâu mà thôi.
Bên kia loạn cào cào vì cái chết của a Hòa thì bên nhà Long Trinh loạn từ hơn tiếng trước vì sự mất tích của Linh con gái đại ca Long.
Con bé tổ chức sinh nhật trong quán bar người nhà quản lý mà biến mất không tăm hơi không chút dấu vết dễ lại. Thậm chí họ chẳng biết nên nghi ngờ cho ai, tìm về hướng nào nữa. Nhân lực khắp nơi đc điều động để chia nhau ra mọi ngóc ngách tìm kiếm con bé.
Cả Đồng cũng tất tả đến ngay trong đêm thậm chí gần như sớm nhất huy động người nhiều nhất.
Nhưng tìm kiếm 1 người trong cả vùng rộng lớn giữa màn đêm tối tăm thế này thậm chí khó hơn mò kim đáy bể. Nhưng bỗng 1 thằng cu li nhận ra hôm nay là ngày cuối tháng, chỉ chút nữa thôi qua canh sẽ sang ngày mùng 1 âm, tiểu thư lại là gái trẻ và trong trắng. Thế là 1 lời đồn âm ỉ lan ra trong toàn bộ anh em. Khi lời đồn đến tai Long và bố hắn, bản thân Long cũng sợ lời đồn ấy là thật. Nhưng hắn cũng nhanh chóng cho người sang bên đó thám thính.
Nửa giờ sau có tin báo về, bên nhà a Hòa cũng đang loạn hết cả, người nhà bên đấy đang đi tìm 1 cô gái trẻ, chưa rõ lý do. Vừa xong con lão Hòa khi biết bên nhà Long loạn lên tìm con gái thì hắn đã khoái trá mà mỉa mai người bên này để con gái bị bắt mất ngay trong địa bàn. Giờ đến lượt gã điên tiết vì bố hắn bị đâm chết ngay trong khách sạn nhà mình. Quái ác nữa là ông ta chết khi đang hành hạ 1 đứa con gái trẻ, cô gái đó là ai. Nếu thật sự trùng hợp không mong muốn xảy ra thì nên ứng phó ra sao đây chứ.
Cả 2 băng cho người điều tra và tìm về cô gái kia.
Tờ mờ sáng tại trước cổng 1 khu chợ khi người đi chợ mới lác đác chuẩn bị mở hàng. Bất ngờ họ thấy 1 cô gái đang gà gật trong 1 góc tối cô ăn mặc sang trọng nhưng lại khá bơ phờ mệt mỏi. Bị chú ý, cô gái che mặt rồi lảo đảo đứng dậy, chiếc váy xô lệch khiến mọi người thấy một màu đỏ máu dính rất nhiều trên đùi cô. Máu từ mặt trong của chiếc váy dính lên trên đùi và khi cô tiết mồ hôi thì chảy theo loang ra khắp đùi. Cô cố bước thật nhanh mà chẳng biết con đường nào là đúng.
“Rầm… rập… rầm… rập…”
Tiếng bước chân vội vã phía sau tiến lại. Cô gái lo sợ chạy nhanh tay đã lần tìm con dao trong túi xách nhỏ. Cô vung dao ra sau thì bị giật lấy vứt ra xa.
– Cô Linh, bọn tôi là người của anh Đồng đàn em bố cô, mau theo tôi.
Cô như chết đuối vớ đc cọc vội vã theo người đàn ông kia bỏ trốn. Con dao cô bị giật khỏi tay cũng có người nhặt lấy.
1 giờ sau Linh được đưa về nhà với tầng tầng lớp lớp người bảo vệ. Khi thấy lại người nhà đang đứng đón cô khóc nức nở mà chạy lại. Mẹ cô dỗ dành dịu dàng đến cả tiếng cô mới nguôi ngoai.
– Huhuhu con đâm chết lão bằng con dao đc tặng sinh nhật mẹ ạ.
Cô hoàn toàn hoảng loạn khi bị hỏi đến chuyện đêm qua. 2 lần bị chuốc thuốc mê, cùng trải nghiệm kinh hoàng nhất đời người, cô chưa phát điên đã là phúc lớn rồi. Cô chỉ nói đc có vậy khi đc mẹ hỏi cô đã đâm ông ta hay sao.
Một tấm ảnh của 1 lão già giống hệt lão già bị cô đâm nằm sàn tối qua đc đưa cho cô xem. Cô trợn mắt nói với vẻ vô cùng sợ hãi.
– Là lão chính lão đã làm vậy với con trước thì con mới đâm lão.
Vậy là mọi chuyện đã được người nhà cô suy luận và nhận định cô bị lão hiếp và đâm chết lão.
Vừa ngồi chưa nóng chỗ đã có đàn em chạy vào báo.
– Anh Long, bọn nhà lão Hòa đang chuẩn bị để sang bên này đấy ạ. Người nhà bên ấy đang kéo về đông lắm.
Đồng vừa đến góp mặt, nghe tin lập tức vẫy đàn em từ xa lại.
– Về nhà gọi người ngồi trên 2 con xe tải trước ngõ nhà anh Long. Không cho bọn bên lão Hòa đến gần đây 10m.
Lúc này Giáp cũng đang lật đật quay về nhà con trai a Hòa. Hắn vừa đi ngược lại lên khu mà hắn bắt đc con bé xem con bé đó có đi về hướng này không. Hắn phi xe máy lùng sục đoạn đường 40km này cả đêm qua đến giờ mà không thấy hình bóng cô ta đâu cả. Thấy vô vọng nên hắn đang về. Nhưng bỗng thấy Ất đứng vẫy từ xa, hắn liền tấp lại.
– Anh ơi biết ai giết lão Hòa rồi.
– Thì con nhỏ tao bắt về chứ ai, cái đấy sao phải hỏi nữa.
– Vấn đề là con đấy là ai. Bảo anh đi xa 1 chút không nghe anh lười biếng đi bắt quanh quẩn vùng này. Anh vồ nhầm con gái đại ca Long anh biết chưa.
– Ai? Con đại ca Long bên kia á. Sao thế đc con đấy vừa dưới đồng lên lúc trời vừa tối, tao đến gần còn ngửi thấy cả mùi đất mùi mồ hôi sao là con gái đại ca Long đc.
– Cái đấy giờ anh nói cũng chẳng ai tin. Người ta chỉ tin là nhìn thấy con gái ông Long chạy ra khỏi khách sạn khi ông Hòa vừa bị đâm chết, sáng sớm người ta thấy con bé mặc váy toàn máu đến mức phải lộn ngược lại mà dấu. Mà con dao nó cầm rồi vứt lại chính xác là con dao đâm lão Hòa. Giờ con ông Long bị hiếp còn ông Hòa bị chết chỉ vì bắt nhầm gái mang lại anh nghĩ anh em mình về còn đường sống không. Anh hại em nữa đây này.
Nghĩ đến thôi Giáp đã run cầm cập rồi giờ vì bất kỳ lý do gì đi nữa hắn cũng phải chết.
– Giờ làm sao.
– Sao nữa trốn 1 góc thật kỹ đợi 2 bên đánh nhau thì anh em mình trốn đi thật xa. Chứ ai nhìn thấy mình cũng muốn giết, hoặc đem cho ông Long trút hận xong mới giết.
– Anh có chỗ nào để trốn hết đêm nay đã.
– Có đấy, nhanh lên xe đi. Địt mẹ tai bay vạ gió từ đâu thế này.
“Mày chết thì có gì là oan uổng chứ, việc ác nào mày chẳng làm còn ra vẻ”. Ất nghĩ thầm trong bụng.
Lúc này quân của nhà lão Hòa đã ngay ngõ nhà Long rồi, Long cùng Đồng và các anh em thân tín cũng ra.
Con trai lão Hòa là a Kiệt hất hàm nói chuyện với Long.
– Con gái mày đâu, ra đây cho tao gọi bằng mẹ nhỏ. Đêm động phòng giết chồng rồi bỏ trốn hả, coi thằng Kiệt này phế vật như cha nó sao.
Lời lẽ khiêu khích cay độc và thấy đc rằng Kiệt rất coi thường Long. Long là con 1 nên mới đc thừa kế quyền to chứ bản thân thì vô năng. Hơn thế gã để cho con đàn bà của mình gian ríu với chú ruột mình khiến gia đình tan đàn xẻ nghé mất đoàn kết. Bây giờ Long đã suy yếu đến mức thua cả Đồng nhưng vì Đồng không có chống lưng mà phải chịu Long sai khiến mà thôi.
– Mày câm họng, con gái tao như hoa như ngọc thì liên quan đếch gì tới lão già sắp chết nhà mày chứ. Hôm qua con gái tao tổ chức sinh nhật rồi về nhà ngủ chứ động chạm gì thằng cha mày.
– Già mồm à, con dao này con gái mày đc con trai phó chủ tịch huyện bên kia tặng. Nó đâm chết cha tao, vết chuôi dao đã khớp thì không cãi được. Giao nó ra không thì mọi chuyện không xong đc đâu.
– Bọn ăn cắp còn la làng chúng mày dám bắt cóc nó mà hành hạ, nó phản kháng là đúng thằng cha mày chết là đáng đời. Tao còn muốn tính sổ với cả nhà thằng bắt con tao đây.
– Ai bắt cóc cô ta hả, chứng cứ của mày đâu hay nói mò hả. Con gái mày giống mẹ biết đâu cũng thích trưởng bối như ả…
– Câm mồm, anh em đuổi nó đi…
Đồng quát lên khi hắn chưa kịp hết câu anh ra lệnh cho lính nhảy xuống từ 2 xe tải đuổi gia đình Kiệt đi.
Kiệt lùi lại rồi hỏi Đồng.
– Chúng nó chết hết thì mày hưởng hết mày đừng cản tao.
– Cút.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 15
Chúng đi hết Đồng gấp rút khuyên Long.
– Anh cho hết anh em đi tìm 2 thằng kia đi anh. Nếu không chúng thủ tiêu đấy. Mất chúng thì bên mình sẽ yếu thế. Với chắc chắn sắp đánh nhau đấy anh em mình phải chuẩn bị tinh thần trước anh ạ.
Long gật gù rồi sắp xếp cho mọi trường hợp.
Lúc này trong mọi phố lớn ngõ nhỏ đều rộ tin đồn con gái đại ca Long giết chết A Hòa trên giường. Bố bị giết mà a Kiệt chẳng làm gì đc bên đấy, dắt 1 đống đàn em sang lại chạy về như chó cụp đuôi. Lời đồn rải khắp nơi càng đồn càng khó nghe đến không chấp nhận nổi. Kiệt phát điên đập phá sạch sẽ cả căn phòng làm việc của riêng hắn.
Hắn hận gia đình Long 10 thì cũng giận lão già đến 9. Ông ta là kẻ thích kiểm soát và bệnh hoạn, ông ta mê tín đến mụ mị. Ông ta luôn chỉ đạo anh làm mọi thứ chứ hoàn toàn không hoàn toàn chuyển giao quyền lực cho anh như công bố. Tháng nào không chơi đc lồn trinh là ông ta sợ đen không dám và cũng không cho anh làm việc gì hết. Lần này thì tốt rồi lão vì sở thích, cũng là nghi thức của bản thân mà dâng lên cả mạng mình đồng thời cũng ném anh vào cái mới bòng bong đau đầu này.
Giờ này nhìn xem trên phố trong nhà đâu đâu cũng thấy người ta xì xào về gia đình anh. Thù giết cha không thể không báo nhưng bên mình là người đuối lý trước, giờ mà 2 con chó của ông ta mà bị bên nhà Long bắt đc chúng sẽ khai ra việc bắt cóc thì sẽ chẳng còn ai sát cánh với gia đình hắn trong việc này.
Phải biết rằng cả gia đình hắn và gia đình Long mỗi nhà trong 1 liên minh khác nhau. Mỗi liên minh do vài người cầm đầu có cả người Việt và người Trung. Nếu chuyện không quá khó coi kiểu “thương thiên hại lý”, hoặc ít nhất việc đó trong tối không thể chứng minh thì liên minh sẽ còn ra mặt đòi lợi ích. Hoặc trong trường hợp này A Hòa là lão đại vừa về hưu vẫn còn tiếng nói và quyền lực thì việc ông ta bị giết phải có câu trả lời thích đáng hoặc đổi mạng lại cho lão.
Kiệt lo lắng nhất mọi chuyện sẽ vỡ lở công khai ra bên ngoài, lúc đó việc dơ bẩn của lão cha hắn sẽ khiến liên minh xa lánh gia đình này. Long sẽ chớp lấy cơ hội tiêu diệt hoàn toàn anh ta.
Hắn huy động tất cả mọi người truy lùng 2 thằng Ất Giáp. Mật lệnh tối cao là không để chúng sống đến trước mặt Long.
Vậy là từ chiều đến đêm đó hàng trăm con người bới từng ngóc ngách để tìm 2 kẻ trốn chạy. 2 phe 2 mục đích nên việc đụng độ không thể tránh khỏi. Cả khu vực náo loạn và đang dần leo thang. Mới đầu là lời qua tiếng lại nhưng dần dần là đấm đá rồi đao kiếm tương giao đến giờ đã có cả tiếng súng.
Đồng cũng cho anh em mình đi lùng sục nhiệt tình thậm chí không ít tiếng súng ngoài kia là do người của anh bắn. Thạch và 3 người bên mình tạo thành 1 tổ, 2 trong số đó là những người sát cánh cùng anh Đồng từ ngày mới tới đất này. Người còn lại là người rất năng nổ, thường xuyên ghi điểm trước mặt anh chị nên đang dần đc trọng dụng.
Cách 4 người không xa là 1 lô cốt cũ từ thời chiến tranh để lại. Trong bóng tối đen ngòm có 2 giọng đàn ông thì thầm đối đáp.
– Anh Giáp này có bao giờ anh thấy áy náy về những việc mình làm không.
– Ôi giời việc đếch gì mà áy náy với ân hận. Cứ no say thì tao lên giường ngủ, có nhiều tiền còn đc sướng cặc với những cái lồn trong mấy nhà thổ thân quen nữa kìa.
– Anh hại bao người thế mà vẫn vô tư sống vậy sao. Anh không có nhân tính hả.
– Mày biết ở cái xứ này thừa thãi nhất là gì không? Đấy là mạng người, chính xác là mạng người nghèo. Không bắt gái về cho lão địt tao sẽ phải đi núi đi rừng vác hàng. Cả tháng trời cắm mặt xuống đất cũng chẳng đủ mấy bữa rượu và mấy lần địt gái nhà thổ. Đằng này chỉ cần bắt đc 1 con thí phè phỡn cả tháng không hết, lắm khi ông ta vứt ra đường mình còn đc địt ké lấy vài cái rồi bán đi lấy tiền ấy chứ.
– Câu cuối cùng hỏi anh này… lúc này trong bóng tối Ất đã nắm chặt nắm đấm và mắt đã vằn những tia máu… anh có nhớ cô gái lần đầu tôi với anh mua rồi vác về cho ông ta hành hạ không. Lúc cô ấy đau đớn tàn tạ như thế rồi anh vẫn còn hiếp cô ấy thêm lần nữa hả.
– Con nào cơ, nhớ thế đếch nào đc, con nào bị ném ra tao chẳng cố hiếp 1, 2 phát. Lần đầu đi với mày hả… à nhớ nhớ, con hé mua của chú dì nó đấy hả. Nhìn rõ ngon mà lúc địt thì nó đơ như gỗ kiểu sắp chết đến nơi chán bỏ mẹ, con đấy tao đoán là chết nên đếch bán nữa, tiếc thật mất tuần rượu, há há.
– Cô ấy bị hiếp bị đánh liên miên trong 6 ngày liền mà mày còn làm đc trò súc vật như thế trên người cô ấy. Tao không còn chút áy náy nào khi tiễn mày theo lão lợn kia rồi. À quên nói cô gái ấy giờ là vợ tao, mẹ của 1 thằng nhóc 2tuổi chắc vài ngày nữa là cô ấy có nhà riêng và 1 cái quán nhỏ nuôi thân.
Vừa nói anh vừa dí nòng súng lạnh ngắt vào mặt Giáp. Tên khốn nạn ấy coi rẻ mạng người khác nhưng khi mạng sống bản thân bị đe dọa hắn run cầm cập không nói nổi câu nào ra hồn.
– Mày từ từ… bình… bình tĩnh… tao hứa không chơi vợ mày… nhầm tao xl vì chuyện làm nhục vợ mày… và hứa không hại ai nữa… lão Hòa mày giết rồi… tao làm nghề khác… mày giết tao… à không giết lão là đúng… nhưng xin mày tha tao…
– Mày nhìn ai kìa. Họ không để mày và tao sống đâu.
Giáp quay ra thì thấy 4 người Thạch đang tiến lại. Giáp quỳ xuống vừa định gào lên xin xỏ thì “đoàng đoàng” hai phát đạn giữa ngực Giáp. Ất bắn trước, rồi Thạch cũng bóp cò “đoàng… đoàng” nhưng không về phía Ất mà 1 tên trong chính đội này gục xuống, có điều hắn gục hơi xa 1 chút, có vẻ hắn sợ khi thấy Ất có súng nên đã tách đoàn. Ất vất nhanh khẩu súng về phía Thạch anh bắt đc và lại bắn. “Đoàng” 1 viên găm giữa ngực Ất, anh lảo đảo ngã xuống rồi hấp hối.
Cây súng cũ của Thạch đc đặt vào tay Giáp nay đã chết. Còn 3 người đang ôm lấy 2 người bị bắn khác. Thạch vừa bịt máu trên người Ất vừa quát.
– Mày không đc chết mày phải nói đã bắt cô Linh như thế nào.
5 tiếng súng vang lên kéo 1 đội khác có 3 người đều là của Long chạy đến, đúng lúc Ất bắt đầu mở lời.
– Cứu tôi với… tôi chỉ làm theo ông Hòa dặn thôi… hụ hụ… ông ấy muốn gái thơm tho sành điệu còn trinh… hụ hụ… bọn tôi đến quán bar… hụ hụ… bên đấy thì gặp cô ta rồi bắt… hụ hụ… cứu tôi.
2 Đội đều nghe rõ ràng trước khi Ất tắt thở, đằng xa cũng có vài đôi mắt chiếu đến đây thấy Ất Giáp đều bị bắn chết họ mừng rơn mà chuồn êm.
– Anh ấy sao rồi anh…
– Dính 2 phát đúng ngực chết mất rồi, anh Đồng chắc buồn lắm anh ấy thích tính năng nổ của nó.
– Nhanh quá, lúc nó bắn em mới thấy 2 thằng, may sao bắn trúng luôn thằng cầm súng thằng kia định nhặt súng nên em mới bắn.
Thạch nói cho đội bên Long và cả bên Kiệt cũng biết.
– May sao nó cũng khai đủ rồi, thôi anh em mình khiêng hết về đi bên lão Kiệt đến phi tang bây giờ.
Ba cái xác đc vác về nhà Long có mấy thằng nhiều kinh nghiệm trận mạc kiểm tra.
– 2 Thằng này bị thằng Thạch bắn thằng kia bị thằng này bắn. 2 loại đạn khác xa nhau nhận ra khá dễ.
Kiểm tra kết luận giống như bọn Thạch đã khai. Đồng thời bọn nhà Long chạy đến cũng nhanh, ai cũng nghĩ bọn Thạch không thể dấu diếm điều gì. Nhưng bọn này khai như vậy là đủ để cả liên minh bên này sát cánh chiến với bên của Kiệt rồi.
Còn bên Kiệt biết tin 2 thằng kia đã chết không có đối chứng về việc lão Hòa sai người bắt Linh, nên họ kiên quyết giữ mặt mũi bắt nhà Long phải đền bù cho mạng người đã mất.
Hai bên cương tới cùng nên chiến tranh là không thể tránh khỏi, thực tế nó đã bắt đầu. Liên tiếp nhà hàng cửa hiệu do phía Kiệt bảo kê bị quậy phá.
Đồng lo cho Long, anh muốn cho thêm quân sang nhà Long bảo vệ. Nhưng Long nghe lời Trinh từ chối. Trinh thuyết phục rằng nếu Long gặp bất trắc thì Đồng hưởng lợi nhiều nhất nên không thể tin tưởng Đồng đc. Thật ra ả ta ngứa mắt bọn nhà Đồng vì vừa để nhân tình của ả ta chết. Đúng thế thằng bên mình bị Thạch bắn là người của Trinh cài vào. Chó không đổi được thói ăn cứt, con đàn bà lăng loàn này lại vạch lồn cho hắn địt. Còn hắn bị lộ vì quá nhiệt tình và ánh mắt không sạch sẽ khi nhìn chị Thanh. Đội xe thồ theo dõi thì thấy hắn gặp Trinh ở 1 căn nhà heo hút, kỹ hơn nữa thì họ thấy Trinh ưỡn ẹo cho hắn địt liên hồi.
Không muốn nuôi họa suốt ngày, sau nửa năm thả thính, nhân dịp này Thạch thiết kế cho hắn thăng thiên như chị bảo.
Bị từ chối 2 vợ chồng Thanh đã đoán trước từ lâu rồi. Vậy càng tốt, Đồng càng có nhiều nhân lực bảo vệ sản nghiệp bản thân.
Chiến sự 2 phe đã diễn ra cả tháng trời khiến việc làm ăn trì trệ. Không thể tiếp diễn mãi thế này đc tối hậu thư cả 2 bên đưa ra cho Long và A Kiệt. Trong vòng 1 tháng phải kết thúc bằng mọi giá, tức là nếu không giết đc đối phương thì sẽ phải giảng hòa. Như vậy chẳng khác nào chiến thắng của Long. Đơn giản vì bên Kiệt mất hẳn 1 lão đại bên Long chỉ tổn thất mỗi cái màng trinh. Hơn nữa lão Hòa đã ngỏm tức là Kiệt mất chỗ chống lưng vững chắc nhất, giờ bị thua thì mấy người cạnh tranh hoặc có thù trước đó sẽ không bỏ qua mà xâu xé hắn. Giết Long là nhiệm vụ bắt buộc.
Còn Long thì rất ung dung hắn biết chỉ cần giữ mạng 1 tháng nữa hắn sẽ giảng hòa với Kiệt kết thúc xung đột 2 bên. Thắng lợi này sẽ mang đến lợi ích thiết thực đủ cho Long quay lại vị thế trước kia thậm chí thay thế bố hắn.
1 tháng không dài cùng với lực lượng hiện có lão nghênh ngang trở về ở căn nhà của Lin cũ. Ngay đêm đầu đã có bọn đến úp 2 vợ chồng. May sao đã chuẩn bị nên Kiệt nhận tổn thất rồi buộc phải rút. Long càng vênh váo chửi Kiệt bất tài để trả thù câu nói của Kiệt sỉ nhục hắn trước đây. Nhưng mục đích thật sự của hắn là kích động cho Kiệt tiếp tục tấn công. Vì ngôi nhà đó để ngụy trang, làm mồi nhử cho Kiệt thiêu quân. Dù Kiệt hiện giờ mạnh hơn Long nhiều nhưng còn phải đề phòng Đồng nên không thể dốc hết toàn bộ mà tấn công đc. Chỉ 1 vài trận đánh bị tổn thất nữa Kiệt sẽ bị mất về uy tín và suy yếu về lực lượng. Long sẽ chiến thắng với ưu thế tuyệt đối.
Ngày nào hắn cũng đi ra từ cổng ngôi nhà đó tối đến vợ 2 và con trai cũng về đấy. Nhìn như họ đang cư trú ở đây, nhưng thực ra họ ở nhà bên cạnh, họ đi qua và trở về bằng đường bí mật.
Nghĩ rằng kế hoạch đã hoàn hảo, Kiệt đánh vào thì thiệt quân không đánh thì 1 tháng là hắn cũng thắng. Nhưng có 1 người đã nhìn ra kế hoạch đấy, Long không sống đc mấy ngày nữa đâu.
Số là sau lần tấn công đầu, Long không sợ mà vui khiến Thanh nghi ngờ. Cô cho người theo dõi ngôi nhà và cả hàng xóm nữa. Chỉ nửa tháng cô đã khám phá hết chiêu trò của Long cô khéo léo hướng dẫn cho Kiệt giết đc Long trong thời gian quy định.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 16
Long bị giết sau 10 ngày chỉ vì cái rãnh nước. Sát vách nhà Long có ngôi nhà nữa cũng hay đóng cửa im lìm, 2 ngôi nhà giống hệt nhau. Đều kín cổng cao tường cùng có 1 bà osin chăm chỉ. Chẳng có dấu hiệu gì cho thấy 2 nhà có liên quan gì hết cả. Nhưng khi Thanh nhắc nhở đàn em tìm hiểu cả hàng xóm thì phát hiện cống của bên nhà Long không có chút mùi nào. Nhưng cống nhà bên chảy nước có mùi thơm rất sang trọng. Cả 2 nhà đều có người giúp việc đi chợ mỗi ngày nhưng nhà bên cạnh không thấy chủ xuất hiện bao giờ. Thuê người dò la bà giúp việc thì bà ta nói chủ là đàn ông thường làm việc buổi tối và cũng rất ít giao du với ai. Nhưng từ mùi hương của nước tắm xả ra chủ nhân của ngôi nhà rất nhiều khả năng là nữ. Thêm nữa trong suốt thời gian canh chừng Long thì dù là đêm hay ngày chủ nhân nhà bên cạnh đều chưa từng xuất hiện.
Chị Thanh nghi ngờ 2 vợ chồng Long và đứa con trú ngụ trong ngôi nhà bên cạnh còn ngôi nhà trước đấy chỉ là nghi binh khiến Kiệt tấn công mà tổn thất. Cô cho tay trong bên phe Kiệt hành động, chúng chỉ là bọn lâu la đi thăm dò nhà Long. Một thằng giả ngu trong lúc rình mò đã nói vu vơ.
– Nhà này chắc chủ là đàn bà, mà con ả chắc thơm ngon lắm, ngày đéo nào cũng thấy tắm bằng mấy loại xà phòng đắt tiền này. Chẳng bù cho nhà lão Long không có lấy 1 tẹo sữa tắm nữa.
Câu nói đc đàn em cứng của Kiệt bắt đc rồi truyền tai cho đại ca. Kiệt nghi ngờ và điều tra kỹ càng hơn. Chỉ 3 đêm sau đó hắn lại đánh đến nơi nhưng lần này hắn tấn công dồn dập vào nhà cũ nhưng cho 5 thằng giỏi nhất nhảy vào nhà bên cạnh. Bên đó chỉ có vợ chồng Long với đứa nhỏ cùng 2 vệ sĩ tin cậy nhất và người giúp việc. Vài phát súng dồn dập vang lên, trong nhà đi ra chỉ còn 3 tên cao lớn xách theo 2 mẹ con Lin đang than khóc rũ rượi. Những người còn lại đều đã chết bao gồm Long.
Đến khi trời sáng mọi người đều biết đc rằng đêm qua Long bị giết, vợ và con trai bị bắt. Bố Lin và bố Long phải ra mặt xin xỏ thì mới cứu về đc con gái, con dâu và đứa cháu thừa tự nhà Long.
Đổi lại 2 lão đại ca chấp nhận rút hết người khỏi khu vực của Long trước đấy nhường lại để Kiệt tùy ý định đoạt. Mọi thứ tưởng như Kiệt chiếm cả nhưng không, lúc này Đồng mới thật sự ra quân hết sức. Anh dễ dàng dùng vũ lực và quan hệ dành về phần lớn sản nghiệp trong khu vực đó. Đến lúc này mọi người mới biết Đồng mạnh đến thế. Cuộc chiến kéo dài khiến Long và Kiệt suy yếu nhưng Đồng thì không mấy ảnh hưởng. Nếu Long để Đồng sát cánh cùng biết đâu Kiệt sẽ trở thành kẻ vừa mất cha lại còn mất chức. Nhưng có câu”vua nghe vợ là mất nước” nghe theo Trinh nên kẻ nằm dưới đất giờ này là Long.
Với công lao đã cướp lại phần lớn sản nghiệp tưởng đã mất, Đồng đã thay thế vị Trí của Long. Và với sự thúc đẩy của mấy người cầm đầu người Việt Nam, ngày Đồng lên thay vị trí của cha Long cũng đã rất gần.
Vẫn như thường lệ sau mỗi cuộc chiến người đc lợi ích nhiều nhất cuối cùng vẫn là vợ chồng Thanh. Đấy như là phần thưởng hậu hĩnh và xứng đáng nhất cho người đạo diễn tài ba là Thanh.
Một tay cô kích động chiến tranh, cũng là cô thúc đẩy cho cuộc chiến leo thang càng ngày càng khốc liệt. Và đến cuối cùng phần hạ màn cũng cô trong tối chỉ tay thì mới viên mãn đúng ý đồ đc.
Mắt xích quan trọng nhất ngay từ đầu là Ất. Ngay sau cuộc tiếp xúc tại hiệu thuốc ngày đó Thanh đã mua chuộc hoàn toàn anh ta bán mạng cho cô. Hay chính xác hơn anh ta ngã giá với cô về mạng sống của mình đổi lấy mạng đứa nhỏ và cuộc sống yên ấm của 4 mẹ con sau này. Cô có đc con cờ lợi hại nhất theo cách đó.
Đến ngày cuối tháng đó, Giáp bắt về 1 cô thôn nữ cách đây khoảng 40km, còn Ất thì sắp xếp để Thạch và 1 đàn em của Đồng vào tầng dưới của căn phòng lão Hòa thích nhất. Để lên đc tầng cao nhất đấy cần chìa khóa của cánh cửa lối đi bí mật, Ất cũng đã giao luôn lúc đấy. Thạch và thân tín của Đồng thì vác đến Linh, con gái của Long.
Màn hiếp dâm ác mộng Linh trải qua cũng do gã thân tín đấy làm. Lão Hòa vừa vạch quần định hiếp cô gái đáng thương kia thì bị Thạch bịt miệng đâm chết bằng con dao nhỏ của Linh. Sau khi làm cô gái hôn mê Thạch đổi vị trí của cô và Linh. Linh đau đớn tỉnh lại lần kế tiếp là do Thạch dùng dùi cui cao su chọc mạnh. Cô tìm thấy chiếc váy và con dao cũng là do Thạch sắp xếp. Cô đâm dao vào là xác lão Hòa đã chết, sau đó cô thoát khỏi đấy để về nhà và luôn đinh ninh rằng mình đã giết lão ta. Điều đó để dẫn nổ cho cuộc chiến của 2 phe đã đối đầu từ rất lâu rồi.
Sau này Ất Giáp trở thành lỗ hổng duy nhất để khui ra kẻ sau màn, đồng thời cũng là đường duy nhất cứu vãn cuộc chiến. Cái chết của Ất Giáp ở cái lô cốt cũ quá hoàn hảo để xóa dấu vết, tiện thể trừ khử luôn gian tế. Những lời khai tự nguyện của Ất là phát súng cuối cùng phát động toàn diện cuộc chiến 2 bên. Cô đã thành công thúc đẩy cuộc chiến leo thang không thể vãn hồi.
Cả 2 gã nóng đầu đang đỏ mắt đánh đấm đều không biết rằng mình là quân cờ do kẻ khác điều khiển. Khi cuộc chiến trở nên bế tắc, 2 người không kẻ nào làm gì đc người kia. Cũng chính cô tìm kẽ hở mà giải đc mê đề. Long chết như 1 lẽ tất yếu khi đã không còn đủ mạnh và quan trọng nhất là đã đắc tội với 1 người đàn bà quá nguy hiểm.
Lúc này người vui vẻ không chỉ có Thanh với thắng lợi to lớn đẩy vợ chồng cô lên ngai cao và đem đến những nguồn lợi ích khổng lồ. Những con người khốn khổ bao năm giờ đc ở trong ngôi nhà kiên cố mới xây cũng hân hoan cười không khép miệng lại nổi. Trong căn nhà vừa xây xong 2 người vợ của Ất thảnh thơi nói chuyện sau khi 2 đứa nhỏ đã lên giường.
– Chị, anh Ất bao giờ mới về chị nhỉ, mà anh ấy giấu chị mua đất xây nhà mà chị không biết sao.
– Chị cũng như em mù tịt đâu biết gì, chị chỉ lo anh ấy nhanh chóng kiếm đc nhiều tiền như thế sẽ phải chịu rủi ro lớn lắm. Cái lão bản mà anh đi theo chẳng cho không ai cái gì đâu. Cả tiền trị bệnh cho cu nhỏ cả 3 tháng vừa rồi nữa chứ. Từ khi đổi lấy tiền cứu chị lần trước anh ấy phải bán mạng cho ông ta. Chị thấy anh ấy ngày đêm lo lắng mà xót xa.
– Em mong sao anh ấy mau về với 2 chị em mình, cu nhỏ đã khỏi hẳn rồi gia đình mình cũng có chỗ ăn ở đàng hoàng lại còn cái quán nhỏ kia nữa. Em tin chỉ cần chăm chỉ mấy người nhà mình không đói đc đâu. Chứ anh cứ lăn lộn với cuộc sống nguy hiểm thế này em lo lắm.
– Muốn chồng ở nhà thường xuyên để bóc lột anh ấy trên giường như lần trước hả.
Để xua đi không khí nặng nề cô chị bông đùa làm cô em đỏ mặt.
– Chị lại trêu em thôi, chứ đêm đấy chị chẳng góp công vào thì sao anh ấy đầu hàng nhanh thế đc.
Hai người vợ của Ất mắt long lanh mà nhớ về đêm xuân nồng nàn ấy.
Cái buổi tối trước khi bí mật trốn cuốn đây. Hôm đấy khi về nhà anh luôn đăm chiêu đi qua đi lại lúc thì rầu rĩ lắc đầu khi lại gật gù chấp thuận. Chị thương anh đến vuốt ve khuôn mặt anh đầy dịu dàng. Anh cười với chị kêu sang gọi cô em đến để cả nhà quây quần. Cô em bế theo con nhỏ đang ngủ ngon mà bước vào nhà. Anh kêu em đặt cu nhỏ lên giường trong rồi 3 vợ chồng vừa ăn hạt dẻ vừa bàn chuyện về dưới đất mới. 2 người đàn bà đã 1 lần thăm đất thăm nhà, họ hồ hởi trông mong cuộc sống mới. Mà dâu biết rằng cuộc sống đó đánh đổi bằng mạng sống của anh.
Câu chuyện thật vui vẻ và rôm rả, rồi càng ngày anh càng bỉ ổi mà ôm cả 2 cô vợ. Cô vợ nhỏ ban đầu xấu hổ mà cự tuyệt nhưng nhìn ánh mắt năn nỉ của chồng và sự đồng thuận của chị lớn cô đành xuôi theo.
Đc đằng chân sẽ lân đằng đầu, đôi tay hư hỏng vuốt ve cả 2 người đến bủn rủn tay chân. Rồi anh ta năn nỉ đẩy đc cả hai cô lên giường. Chiếc giường không lớn nhưng vẫn chứa đc cả 3, những người vợ thường ngày vẫn e thẹn đoan trang nay đều bị hắn khiêu khích mà trần truồng trên cùng 1 giường. Nụ cười gian xảo khi đạt đc mục đích của gã thật đáng ghét.
Vợ hắn không phải dạng sắc nước hương trời gì nhưng đều dễ nhìn và đầy đặn. Cô chị dù lớn tuổi nhưng chưa đến 30 thế nên cả hai đều còn tràn trề nhựa sống.
Ất vui sướng phát điên khi cả hai cô vợ vì thương anh mà chấp nhận chung giường đêm nay. Hai thân thể nõn nà ngon mắt khiến hắn gầm lên rồi xông lại mà ngấu nghiến. Bản năng đưa đường cho những động tác của cả 3 ngày càng kích thích đối phương. Khi anh bú vú cô chị thì cô em chà miết xoa vuốt trên lưng hắn, hoặc khi cô em vật ngửa hắn để hôn môi se ti. Thì cô chị cũng mạnh dạn mà xoa nắn bú mút con cặc đang thẳng đơ như khúc gỗ.
Hai cô thật nhu mì dễ thương, họ nhường nhịn mà chẳng ai tranh giành với ai. Người đc hưởng hết sung sướng là Ất chứ ai. Anh thoải mái rong ruổi trên thân thể hết chị lại đến em. Khi trên người cô chị anh chơi truyền thống với những cú nhấp mạnh bạo khi cái lồn lồ lộ hướng hẳn lên trên mà khiêu khích. Còn với cô em anh chuyển thế coi mình là chó mà địt. Các cô vợ tha hồ mà rên rỉ thỏa mãn khi chồng mình dẻo dai mạnh mẽ.
Ất cũng thích chứng kiến 2 người vợ mình trở nên dâm loạn hơn. Lúc chơi vợ nhỏ từ phía sau anh cho cô ưỡn ngực lên hết cỡ rồi xúi cô vợ cả hôn hít khám phá thân trên của cô em. Cô chị rụt rè làm theo nhưng khi biết cô em hưng phấn tăng cao thì cô chị cũng càng ngày càng nhiệt tình ra sức.
Ất hối hận khi bao ngày qua bỏ phí những ân ái tuyệt vời này. Chắc anh ta sẽ chẳng còn cơ hội nữa. Vậy là anh ta trút hết yêu thương và sức lực để lần yêu này thật đáng nhớ. Cô cho cả chị lẫn em các cô thỏa thuê vui thích trong tình dục, lần lượt hết chị rồi đến em lên đỉnh thì anh ta mới xuất. Nhưng xuất 1 lần là không công bằng, thế nên để họ cùng thỏa mãn anh cày cấy đến quá nửa đêm để lồn cả 2 cô đều được ngập tinh của anh. Mệt mỏi nhưng sướng khoái vô cùng đêm đó cả 3 ôm nhau chung mộng đẹp.
Hôm nay, ngồi nhớ lại đêm điên cuồng đấy cả 2 chị em đều đỏ mặt xấu hổ, nhưng nhung nhớ thì nhiều hơn. Xuống đây cả tuần rồi mà chồng các cô chưa xuống theo.
Cô em nũng nịu rúc vào lòng chị, cô ngước nhìn chị mình thì thào nhỏ.
– Nhớ chồng mình quá chị nhỉ.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 17
Cô nghịch ngợm đưa tay bóp vào ngực chị, đang vu vơ nghĩ về chồng và đêm khó quên đấy thì bị kích thích đến bộ phận nhạy cảm, cô kêu lên theo bản năng. “Ứ”
Tiếng kêu giống như đêm đó cô được chồng ve vuốt, cô em ngạc nhiên khi biết chị mình bị kích thích. Cô khoái trá mà trêu chị.
– Hì hì, chị đang thèm chuyện đó với chồng đúng không, hihi anh ấy về em sẽ mách cho anh hành chị không xuống giường đc thì thôi.
Dù rất xấu hổ khi bị nói trúng tim đen nhưng cô chị vẫn đùa lại cô em chứ chẳng chịu kém. Cô cho tay xuống bóp lấy 2 trái đào mọng nước của em mình.
– Ui giời, tôi nào có chiếm đc cho riêng mình. Ai đó chẳng nhồng lên mà tranh thủ ăn no ăn chán mấy ngày ấy chứ. Ui xem này đôi vú thây nẩy thế này ai thoát ra nổi chứ.
– Ưh… chị, em có như thế bao giờ, có chị lợi dụng em đến kỳ mà đêm nào cũng 2, 3 lần đến em nằm bên nhà kia vẫn còn nghe thấy tiếng chị rên.
Cô cố giãy thoát nhưng cô chị đã ôm ghì lấy bằng cả 2 tay rồi bóp nắn.
– Tôi không trẻ trung mà trâu bò đc như ai, khiếp mỗi lần chơi là phải gửi cu nhỏ sang bên đây cho đỡ bị giật mình. Ôi xem dâm chưa này không mặc quần lót nhé.
– Sắp đi ngủ mặc làm gì, chị đây này, đây này có mặc đâu hả.
Cô em vừa cãi vừa phản công lên mông vú cô chị.
Cả 2 đứa qua lại như thế đến lúc mệt lử ra thì yên lặng tựa vào nhau. Rồi bắt đầu từ cô em lại đến cô chị hơi thở dần trở nên nặng nề. Cô em lí nhí cất lời.
– Chị ơi, em hỏi cái này, chị không thích cũng đừng mắng em nhé. Lần đó lúc em sờ tay lên vú chị chị có sướng không ạ.
– Sao hỏi câu gì lạ vậy.
Chị mặt đã đỏ kè nhưng vẫn khẽ trách cô.
– Tại… tại vì lúc đấy em thấy thích… cả khi chị hôn và sờ ngực em, em cũng sướng nữa. Từ đấy em thấy hơi ngượng lúc đối mặt với chị.
Cô chị nghe em nói thì cũng hơi chột dạ vì những gì em cô thấy cũng giống hệt cô.
– Vậy giờ nói ra đc rồi thì đừng ngượng nữa, chị em mình cùng thờ 1 chồng thì đỡ đần yêu thương nhau như chị em, để chăm sóc cho ngôi nhà này ấm cúng và vui vẻ mỗi ngày biết chưa.
– Em biết rồi nhưng giờ em thấy bứt rứt quá chị à.
– Bứt rứt thế nào, không khỏe hả em hay ăn gì không tốt nên đau bụng rồi.
– Không, không… là vì vừa nãy chị bóp ngực bóp mông nên giờ em bứt rứt… em muốn thêm nữa…
Cô chị nhìn em mà không nói thêm gì, cô không biết nói gì, chẳng lẽ thú nhận mình cũng muốn cô chạm vào những nơi đó trên cơ thể mình à. Cô em ngây thơ còn chưa định nghĩa đc cảm giác này nhưng cô thì có. Cô biết đấy là ham muốn tình dục. Thường thì cô chỉ dành những ham muốn này riêng cho chồng nhưng từ đêm hoang đàn kia cô còn xao xuyến thêm cả với người em này của mình nữa. Gần tuần không gặp chồng và những ngày này ở bên cô em cô có rất nhiều khoảnh khắc nhớ về đêm đó, nhớ đến đụng chạm của 2 người dành cho nhau.
Cô xoay cô em lại nói.
– Mình cùng yêu anh nên mới cùng anh vui vẻ, anh thích thì mình cùng thích chứ 2 chị em mình mà cùng nhau thôi thì kỳ cục sao ấy.
– Không, khác lắm chị à, từ hôm đó đến nay cảm xúc về anh là nhớ nhung còn với chị là thân cận và muốn gần gũi thêm nữa và hơn nữa. E thấy có gì mà kỳ hả chị, chỉ là mình làm như anh hướng dẫn mà thôi, rồi khi cùng anh nữa mình sẽ thuần thục và khiến anh vui sướng hơn. Mà em chỉ có cảm xúc với riêng chị và anh, những người mà từ trước giờ luôn yêu thương em và em cũng dành trọn tình yêu để đáp lại mà thôi.
Cô thuyết phục chị và dần tiến sát đến cầm tay chị áp lên má mình.
Chị cũng không thể từ chối những yêu thương cô trao và cũng chẳng thể cản nổi những xúc cảm đang dâng trào không thể lắng. Cả 2 để trôi theo cảm xúc và để bản năng dẫn dắt. Em đã chủ động đặt tay lên eo chị rồi sáp lại ôm siết lấy. Đến lúc này cả 2 đã chắc chắn về sự thèm muốn đối phương của cả 2. Cả hai đều bắt đầu loạn hơi thở, cùng với đó họ cố gắng cựa quậy trong lòng nhau để cảm nhận nhiều nhất về thân thể người kia.
Rồi họ tách ra để nhìn vào mắt nhau, sự đồng điệu đc thấy rõ ràng. Không ai bảo ai và cũng không ai từ chối, họ sát môi lại với nhau. Nụ hôn đầu riêng tư của cả 2. Lúc đầu là chậm chạp bỡ ngỡ và ngượng ngập, nhưng dần dần họ như tìm đc đúng thứ cần tìm mà nhiệt tình thuần thục hơn. Nụ hôn ngọt ngào dần trở nên ướt át gợi dục lưỡi họ cũng triền quấn mà uốn éo lùng sục như làm với anh. Thật thích thật khác lạ, không ai trong 2 người cò coi sự thèm khát này là ngộ nhận nữa.
Bản năng hướng dẫn họ dần đưa tay lên ngực, xuống mông nhau để khám phá. Bàn tay đi đến đâu là 2 cô rùng mình thở dốc đến đó.
– Ứ ứ… hư ưh ưh ưh… ưh ưh ưh… ưh.
Vẫn là sự vô tư của cô em dẫn đường dễ cả 2 bắt đầu rên rỉ giải tỏa.
– Ưh ưh ưh… hư hư… ôi chị ơi em thích… chị có thích không chị…
– Ưh hư… có chị có… hư hư… em làm chị thích lắm…
Tiếng sột soạt của vải vóc bị vò nhàu liên tục vang trong căn nhà trống. Rồi chẳng ai chỉ dẫn mà họ cũng đưa tay luồn trong quần áo nhau.
Da thịt mát rượi của đối phương khiến cả 2 vô cùng hưng phấn. Họ từng thấy nhau khỏa thân cũng đã từng chạm tay đến, nhưng trong hoàn cảnh thoải mái không chút gò ép này tư vị thật khác lạ kích thích. Vẫn lại là cô em thấy bí bách không chịu nổi cô lột phăng áo mình rồi đưa ánh nhìn đợi chờ về phía chị. Chị ngập ngừng nhưng rồi vẫn tự mình trút bỏ chiếc áo vướng bận đấy.
Hai cơ thể nõn nà trắng trẻo ngồn ngộn phơi ra. Cả hai đều đã làm mẹ nhưng nét đẹp không chút giảm bớt mà còn sắc nét đầy đặn thêm. Những đường cong gợi cảm uốn éo mê hoặc lẫn nhau.
Cả 2 không mặc áo lót nên 2 đôi vú lập tức đối diện. Mỗi người 1 vẻ, cô em thì tươi tắn với đôi vú sừng trâu gọn gàng mà trơn mát. Còn cô chị với đôi vú đẫy đà tuy hơi xệ chút đỉnh nhưng quyến rũ và mang nhiều hương vị đàn bà.
– Ôi của chị to mà tròn thế, thảo nào chồng luôn mê như điếu đổ ấy.
– Đừng nói vậy của em nõn nà như thế đến chị còn mê nói gì đến chồng mình…
Cả hai suýt xoa mà đưa tay chạm lên trực tiếp, họ run lên và nổi đầy gai ốc. Trước đây họ bên nhau đỡ đần đùm bọc như chị em nhưng lúc này họ khao khát nhau như người tình. Họ cũng trao nhau yêu thương giống như cách chồng họ đã từng. Chỉ là vuốt ve nắn bóp khởi đầu nhưng hơi thở của họ cũng đã lạc đi.
– Ứ ứ… chị ơi em sướng lắm giống như có chồng đang ở đây vậy… ứ hứ ứ ứ…
Cô chị mím chặt môi mà kìm nén tiếng rên khỏi bật ra. Cô đã từng ghen tị với tuổi trẻ của cô em nhưng giờ đây cô yêu thương mà thưởng thức nó. Cô nâng niu đôi vú nhỏ vừa 1 nắm tay trơn láng có cái núm nhỏ màu nâu nhạt trên đỉnh. Cô nắn bóp theo bản năng và nhìn theo phản ứng của cô em mà tùy chỉnh nặng nhẹ. Những động tác dần mạnh bạo và dồn dập hơn vì cô em có vẻ rất hưởng thụ và cứ tăng dần theo tiết tấu của chị.
Cô em đc hưởng thật nhiều khoái cảm thì cũng không để chị phải chờ không. Cô vồ vập vào bờ môi chị để trám hoàn toàn nó trong ướt át. Cô dùng lưỡi khuấy tung trong khoang miệng chị. Cô chị bị áp đảo hoàn toàn những tiếng ú ớ trong mê dại cũng chẳng thể phát ra khỏi miệng. Một tay cô em vẫn lần sờ phía ngực chị. Bàn tay nhỏ chẳng thể bao trọn, cô chỉ biết nắn bóp chúng ra đủ các hình thù khác nhau. Cô làm mọi động tác mà cô thường thích đc chồng làm cho. Cô nghĩ nếu mình thích thì chị cũng thích. Có vẻ như em đã đúng khi mà bây giờ chị đã nằm ngửa hẳn ra và 2 tay trở nên quýnh quáng vờ, túm vào hết chăn lại gối.
Bản năng lại dẫn dắt cho 2 chiếc quần ngắn dần tuột ra. Phải nói rằng Ất nuôi vợ rất tốt khi mà cô nào cô nấy đều trắng hồng và mịn màng khác hẳn với mấy cô làm thuê khác thậm chí là ăn đứt mấy đứa làm gái trong nhà thổ. Cũng đúng thôi vì các cô đều không phải làm việc gì nặng nề vất vả hết. Cả 2 chị em đều chỉ ở nhà nhận sửa, may quần áo nên trắng trẻo mịn màng là điều dễ hiểu. Nhưng ngoài Ất ra thì lâu lắm rồi hôm nay mới có thêm người đc hưởng thụ.
Khi 2 chiếc quần rời chân cả chị lẫn em đều mất đi sự bình tĩnh mà sáp ngay lại với nhau. Đôi tay hai người vươn tới những bộ phận khêu gợi của nhau mà bóp nắn. Họ say mê nhắm mắt để đôi tay thoải mái lần sờ trong vô thức.
– Ứ hứ… hư hư hư hư… ưh hư hư hư… ôi… ưh hư hư hư… hư hư hư… sướng… thích… ưh hư hư…
Tiếng rên quyện lẫn chẳng còn biết của ai chỉ biết rằng cả 2 đều đã mê đi trong bể dục. Lần đầu tiên em mạnh dạn đặt môi lên vú chị mút lấy đầu ti.
– Hứ ứ ứ ứ… hứ ứ ứ ứ… ôi em làm giống hệt chồng vậy… nhưng mà lạ lắm… nhưng mà vẫn sướng lắm… ứ hứ ứ ứ…
Đc chị khích lệ thì không gì vui hơn, em bú mút này rồi bóp 2 vú mỗi lúc 1 nhanh. Vẫn công thức cũ chồng làm gì mà cô thích cô đều làm cho chị.
– Ôi… ưh hư hư hư… ôi… ưh hư hư hư…
Tiếng rên dồn dập không thể ngưng khi em đang say mê và kỹ càng âu yếm từng ngóc ngách cho chị. Rồi như nhớ ra 1 điều quan trọng em trượt tay xuống dưới qua cả đám lông đen mà xoa 2 mép giờ đã ướt nhẹp của chị. Chị cong người và đơ cứng khi bàn tay em vừa chạm vào nó. Khao khát đc đúng đối tượng thỏa mãn, chị phải lấy gối đưa vào miệng cắn cho khỏi hét lên sướng khoái.
– Uhm uhm… uhm uhm uhm… uhmmmm.
Chồng sẽ làm vậy này, cô nghĩ rồi làm theo, khi ngẩng lên kiểm tra kết quả cô rất hài lòng. Chị đang quằn quại vì sung sướng mỗi cú móc, cú thọc sâu trong người chị chị đều nấc lên. Nhận ra tín hiệu tốt cô tăng tốc và tăng lực dần lên. Người chị mẩn đỏ khắp người chị ưỡn cong lưng và lên gân nổi từng đường trên cổ.
– Uhm uhm uhm… uuuuuhhuuu… AAA… HAAHHAAA… AAAAHHHAAAA…
Sướng đến không thở nổi, đang cắn gối mà cô buộc phải nhả ra để lấy hơi. Có gì đó đang rục rịch trào dâng hệt như cao trào bên chồng. Cô em ngoan ngoãn thay chồng để chị sắp đạt đc cực khoái.
Dù ngô nghê đôi chút nhưng những biểu hiện của chị quá rõ ràng. Cô tăng tốc và dùng thêm tay nữa day vào hột nhỏ hồng trên đầu bướm cô thích chồng chạm chỗ đó nên làm vậy cho chị sướng. Em làm đúng hết.
Lần này tiếng hú của chị còn dài hơn to hơn.
– HƯ ƯH ƯH ƯH… ƯH ƯH ƯH ƯH ƯH… UUUUU… HHHHUUUUU… UUUUU…
Chị co giật mất kiểm soát rồi rơi mình xuống giường lịm đi.
Mất đến 2p trong sự ve vuốt của em chị mới tỉnh đc. Chị âu yếm xoa đầu và kéo em đến rồi hôn.
– Con bé ngây thơ hôm nào giờ thành tinh rồi. Dám quần nhau cả đêm với vợ cả của anh Ất.
– Cùng lắm em lấy cái này đền đc không.
Cô cầm tay chị không chút ngại ngùng dí vào giữa 2 chân. Mu mum múp và cái lồn đã ướt nhẹp.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 18
Chị lấy lại sức, vật cô em nằm ngửa rồi nhanh chóng đè lên. Trước em đã làm gì giờ cô làm giống hệt và dĩ nhiên hiệu quả rất tuyệt vời. Hai núm vú được cô chăm sóc tỉ mỉ đã cương lồi hẳn lên gọi mời. Chị cũng đáp lại với tất cả nhiệt tình và thật nhiều ham muốn. Vú em khá nhỏ nên mỗi lần chị ngoạm vào bầu vú như khuyết đi ⅓ nhưng chị lại vô cùng yêu thích sự trơn mát và tươi trẻ của chúng. Hưng phấn khi đc chị âu yếm nhiệt tình như thế cùng với thích thú vì lời khen ngợi của chị dành cho cơ thể mình. Cô lâng lâng thỏa mãn.
– Uiiii… chị ơi thích lắm… sướng lắm… Uiii…
Cô thoải mái bày tỏ như 1 lời khích lệ chi chị, và cũng vì 2 chị em đã cùng nhau thắm thiết không còn ngượng ngùng và rào cản nữa.
Rồi chị cũng mạnh dạn đặt tay lên cái mu múp míp của em. Từ hồi chăm sóc em bị thương hay những khi tắm chung và kể cả lần chung giường đêm trước, chị luôn ấn tượng với mu lồn vồng cao khiêu khích của em. Chị đã luôn tò mò và mong muốn ngắm nó thật kỹ và nếu đc chạm lên thì thật tuyệt. Ngại ngùng, e thẹn luôn cản trở cô làm điều đó, nhưng hôm nay khác hoàn toàn chị biết chắc cô sẽ rất đồng tình cho chị ngắm nghía và chơi đùa với nó.
Không chần chừ nhiều chị ngồi dậy say sưa ngắm nghía từ mọi góc độ, ôi nó thật đẹp thật thanh tân đến căng tràn nhựa sống. Bờ mu mum múp đầy đặn với 1 hàng lông đen mượt mà phủ kín. Con bướm xinh với 2 môi gọn gàng màu nâu nhạt được che giấu rất kỹ phía dưới. Muốn thưởng thức hết lượt nên chị đã dùng 2 ngón tay banh 2 bên mép nhìn vào 2 môi nhỏ bên trong. 2 môi nhỏ bên trong hồng hào và thỉnh thoảng thì hơi míp nhẹ như đang thở. Từ trong lỗ 1 giọt nước rỉ ra. Cô từ từ cho ngón giữa của mình ướt hết lượt rồi trượt sâu vào theo chiều sâu cả lỗ.
– Ưh ưh ưh… ưh hừ hừ… chị ơi… sướng lắm… ứ hư hư… Ưh ưh ưh… sướng lắm.
Ngón tay hơi cong lên, mỗi lần đi qua mấy điểm đó em đều cong người lên vì sướng, vậy là chị ngoáy ngó tìm tòi cho chính xác điểm làm em sướng nhất đấy. Từ lúc tìm đc chị liên tục gãi vào đó mà thụt ra vào thật nhanh. Sướng khoái tìm đến với em như sóng lớn vỗ bơ, liên tục liên tục chẳng chút ngơi nghỉ.
– Uuuuu… chị ơi… uiii… chị làm gì mà em sướng quá… uiii… thêm nữa đi chị ơi… ui.
Biết cô em đang sướng mà lại còn muốn thêm, thế là cô vui vẻ đẩy thêm 1 ngón tay nữa. Hai ngón tay chui rúc trong cái lỗ nhỏ có vẻ hơi chút chật chội. Những máu ngón tay của chị cứ cọ quẹt vào vách lồn cô khiến em bủn rủn và mỗi lúc 1 thêm luống cuống, khiến 2 tay quờ quạng chẳng biết để đâu.
– Ôi… chồng ơi về mà xem… chị làm em sướng quá… ôi chồng ơi… em nhớ anh… em yêu anh… sướng quá… em yêu chị… sướng quá… nữa đi nhanh nữa lên.
Cô sướng đến không kiểm soát lời nói mà tuôn hàng tràng bày tỏ. Thấy cô em nói yêu mình chị cũng thật thoải mái hưởng thụ. Cô cũng rất thích khi có thêm một người yêu nữa ngoài chồng và người đó cũng yêu cả anh, và đc anh cũng yêu.
Vậy là cả 3 người đều có đến 2 người yêu và để yêu, chắc lần tới cả 3 sẽ cuồng nhiệt lắm đây.
– Ứ ứ… ưh hư hư hư… ơh hơ hơ hơ… ơh ơh ơh… ơh ơh ơh.
Cô em cong người và hơi giữ lấy tay cô. Mặt cô ấy đỏ kè và hơi thở đứt quãng không ra hơi.
– Ớ… ơh hơ hơ… hơ hơ… aaaaa… aaaa… aaaa… ssssuuuuooonnnggg… ôiiii sướng…
Đít em rúm lại chân giật giật liên hồi rồi duỗi đơ ra thẳng đứ.
– Hộc hộc… em sướng quá chị à, cảm ơn chị nhé. Uhm… uhm.
Cô em thỏa mãn cảm ơn chị bằng những nụ hôn. Hình như cô vẫn chưa hoàn toàn đc thỏa mãn mà đang ấp ủ âm mưu nào đấy. Chỉ thấy vừa hôn cô vừa quờ tay xuống mông chị mà bóp. 1 bàn tay cô chẳng thể bao trọn bờ mông to đã qua lần sinh nở ấy. Cô tiến dần đến khe đít, cô cứ vạch ra, khép lại cho cái lồn chị cũng dần dần đc kích thích trở lại.
Chị thấy em dường như như muốn làm tình trở lại thì tròn mắt ngạc nhiên nhưng lại rất thích thú. Thú thật vừa cao trào đấy nhưng cô vẫn cảm thấy thèm thèm thêm 1 chút cảm giác gì đấy nữa, giờ làm tình thêm lần nữa là lúc cô có cơ hội đi tìm và thỏa mãn.
Cô em đã rời môi chị để trườn xuống giữa 2 chân. Em đối mặt với mớ lông đen rậm rạp che kín cả mu lẫn 2 môi lồn. Vừa nãy chị móc cho cô vào điểm ấy rất sướng cô muốn làm cho chị, và có 1 hành động nữa của chồng em vô cùng thích giờ em cũng sẽ làm cho chị.
Hai ngón tay đc chọc từ từ vào tuốt trong hang sâu của chị, vách lồn đc mấy ngón cọ quẹt kích thích mà tiết nhờn liên tục. Các ngón tay vào ra bây giờ còn nhóp nhép cả những tiếng kêu ướt át của nước lồn đang tuôn ra tràn trề nữa.
– Ưh ưh ưh… ứ ứ ứ ứ… ứ ứ ứ… em ngoan… sướng lắm… yêu em… ứ ứ ứ ứ… yêu em… ứ ứ ứ…
Chị sướng như lên tiên và cũng học em nói những lời yêu thương để cổ vũ. Em như đc tiếp thêm năng lượng hưng phấn mà lâng lâng. Cô càng chăm chút cho cái lồn chị nhiều hơn, thêm 1 bàn tay nữa để ở đầu lồn rồi gảy liên tục tục cái hột đậu nhỏ kia.
– Hức hức… ư hức hức… ư… ư ư ư… hức.
Chị cú nấc lên theo mỗi nhịp gãi bên trong và gảy bên ngoài. Cả hột le và điểm G bên trong đều mang lại cho chị cảm giác mãnh liệt vô cùng. Những giọt nước từ trong lồn chị tiết ra nhỏ tong tỏng xuống giường, bất giác em thử đưa ngón tay lên ngửi và nếm thử. Vị của nó không ngon nhưng sao lại kích thích vô cùng khiến cô như đang bị cào cấu từ bên trong thúc giục cô thêm nữa thêm nhiều nữa. Hành động của em chị đều thấy, thật dâm đãng nó khiến chị nóng hết người và có cảm giác lần mần cả người như bị rôm cắn.
Rồi khi em định vục đầu vào háng chị, chị cũng không chịu đc nữa mà vùng dậy kéo mông em lại gần. Chị hướng dẫn cho cái lồn tươi trẻ đối mặt chị. Cùng 1 lượt cả 2 trám miệng mình vào lồn đối phương. Ướt át và ấm nóng khiến cả 2 rùng mình và ngửa cô ra hít hà.
– Ôi… ôi… hhhiiitttt… ưh ư ư ư ư… hhiiitt… ưh hư hư hư… ôi… ôi… sssuuuooonngg.
Nhận ra chân trời mới, cả 2 hấp tấp vục mặt vào đó. Họ cố gắng tham lam nhất có thể để lùa hết thứ nước thần thánh bạn tình tiết ra vào miệng.
– Sụp soạp… sụp soạp… sụp sụp rột…
Như đang thưởng thức thứ súp ngon nhất trần đời, tiếng liếm húp của cả 2 khiến không khí căn phòng trở nên dâm mị và ướt át.
Cứ như thế họ cắm mặt vào háng người nọ đến gần 1 cho đến lúc miệng lưỡi mỏi nhừ thì mới buông nhau. Trong mắt nhau họ vẫn còn thấy 1 điều thèm thuồng gì đó chưa đc giải thoát. Em lại vuốt tay từ mông xuống dọc đùi chị, em nhìn vào giữa 2 chân vẫn thấy lồn chị rỉ rả nước nhờn. Em vẫn muốn nó nhưng không biết nên chơi với nó thế nào để sướng hơn nữa. Rồi cô chợt nhớ đến lồn mình nó cũng đang ngóng chờ 1 điều gì thêm nữa thì mới nguôi ngoai được cơn thèm khát âm ỉ kêu van.
Cô rón rén tách 2 chân chị, rồi dưa chân mình qua. 2 Đôi chân giờ như 2 chiếc kéo, cắt chéo vào nhau. Ngay khi lồn cạ lồn thì cả hai đều mở to mắt và cố bụm miệng lại để khỏi hét lên.
“Sướng… sướng quá…” 2 thứ trơn ướt và ấm nóng trườn qua lại… hơi nóng… cảm giác đc chèn ép bởi bộ phận mềm mại thật quá là kích thích. Chị bắt đầu day miết mạnh hơn nhanh hơn.
– Ứ ứ ứ ứ… ứ hứ hứ hứ… ứứứ… ứ hứ hứ hứ hứ… ưh hư hư hư… uhm.
Tuy bụm miệng lại nhưng không thể kìm nén hoàn toàn khi cơn sướng là bất tận.
Rồi thì ai đó đã bắt đầu trước.
PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… ƯH ƯH HƯ… Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ Ứ… PẠCH PẠCH PẠCH… PẠCH PẠCH… ƯH ƯH.
Họ dùng chân nhau để kéo đẩy cho 2 cái lồn va vào nhau tạo nên những âm vang khởi dục.
Sướng, sướng quá những va đập chan chát chẳng khác gì lúc chồng các cô ra sức dập. Gai ốc trên thân 2 người cứ nổi lên từng bạt. Họ cố sức hơn cho sướng khoái tăng thêm. Khi dập thì họ kéo đẩy thật nhanh nhưng khi day miết thì họ lại cố ghì thật sát thật mạnh.
– AAAAA… aaaaahhhhaaaa… uhm uhm… uhm uhm.
Cơ thể cả 2 đã đỏ hồng và bóng loáng mồ hôi như tôm luộc bôi dầu trông cực kỳ dâm loạn.
– Nhanh… nhanh nào chị… em sướng quá… nhanh nào… ôh hô…
Nghe em giục giã chị day miết thật nhanh rồi cũng dập thật nhiệt tình. Khi thấy dòng nhờ ấm trong lồn em bắn ra thành dòng họ ngỡ ngàng chứng kiến em lên đỉnh mà bắn nước tứ tung. Em gái xấu hổ nghĩ mình đái dầm thì đc chị giải thích cho hiểu vì dù sao chị cũng kinh nghiệm chịu khổ trong nhà thổ đến hàng năm trước khi bị ném ra đường.
Lâng lâng trong sướng khoái vì đc thăng hoa đến tận trời. Em cũng muốn chị đc hưởng cảm giác đấy. Cô trườn người rồi ngậm chặt đầu lồn bao gồm cả hột le. Cô chọc 2 ngón tay vào trong móc thật nhanh. Điểm G liên tục bị gãi trúng, khoái cảm đang lửng lơ lại đc đẩy đến tận mây xanh.
– Ôi… ôi… ứ ứ ứ ứ… ứ hứ hứ hứ hứ… ôi… chị sướng chết mất… ưh hư hư hư… ứ ứ ứ ứ… hư ư.
Hưng phấn tích tụ từ trước nên chỉ cần 1 mồi lửa nhỏ cũng khiến dục hỏa bùng cháy không thể dập tắt. Chẳng mất bao lâu chị lại cong người lên và bắt đầu run rẩy.
– Uuuuu… Aaaaa aaaahhhaaa… uiiii sướng quá… aaaa…
Chị trực tiếp bắn thẳng lên mặt em, em không hề khó chịu mà vô cùng thích thú vì đã cho đc chị lên đỉnh như ý định.
Cả 2 buông xuôi và vuốt ve nhau đều đều thở. 1 Đêm thật kích thích và cũng thật sự thỏa mãn. Quan trọng hơn là từ nay trong cuộc sống họ có thêm 1 người để trao nhận yêu thương mà không lỗi đạo với chồng.
Và rồi mai đây không xa dù tin dữ có về họ cũng đồng hành để dựa vào cho cơn đau dễ lắng xuống. Còn cả quãng đời sau này thì đối phương cũng sẽ chia sẻ và chung tay xây dựng cuộc sống tốt đẹp hơn. Vậy là họ đã đc hạnh phúc.
Đó là điều may mắn hy hữu có đc cho những mảnh đời bất hạnh ở vùng biên. Vì lúc này cũng còn thêm những mảnh đời đang quằn quại đau đớn khi bị dòng đời ác đọc xô đẩy đến đây.
Cúc mệt phờ đến chân đi còn chẳng vững nhưng vẫn phải bước vào căn phòng hôi hám này mà tiếp khách. Nhưng khi cánh cửa mở ra cô vui mừng nhoẻn miệng. Nụ cười đẹp đẽ hiếm hoi của người con gái số khổ. Tùng tiến sát lại ôm cô. Anh khẽ thì thào đủ cho cô nghe thấy.
– Có nước ấm để anh tắm cho em nhé. Hôm nay thoải mái, anh mua cả 3 ca tới của em rồi.
Cúc nhìn anh trìu mến, người đàn ông này thật đáng quý vô cùng với cô. Anh ấy yêu cô mà không cần nhìn tới hoàn cảnh bi đát của cô. Cô đc trân trọng dù tấm thân đã tàn tạ như rẻ rách.
Tùng bế cô vào phòng tắm nơi anh đã đặt mua sẵn 1 thùng nước nóng để cho cô thư giãn.
– Anh ra ngoài chờ em nhé.
Tùng chần chờ vì muốn giúp cô tắm rửa. Nhưng ánh mắt van lơn của Cúc khiến anh không kiên trì nổi. Anh lên giường chờ cô.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 19
Cúc thấy mặc cảm khi thân thể này thật nhơ nhớp, dù yêu anh nhưng số lần 2 người quan hệ tình dục chỉ đếm đc trên đầu ngón tay. Vì cô bẩn thỉu bệnh hoạn cô sợ cô hại anh. Cô chết cũng đc nhưng anh là niềm yêu thương nhất mà cô muốn giữ gìn.
Cúc rửa ráy sạch sẽ rồi rúc gần vào anh.
– Mệt không em.
– Bình thường mà, thấy anh hết sạch rồi.
– Ừ vậy anh xoa lưng cho em ngủ nhé.
Cúc quay người để anh nhẹ nhàng xoa lưng cho cô, anh cứ dịu dàng như thế mà đưa cô vào giấc ngủ.
Đã 1 năm từ ngày anh xuống đây thư giãn và gặp cô. Cô không nhận ra nhưng anh thì nhận ra cô ngay tức khắc vì cô chẳng xa lạ gì mà chính là cô gái đẹp nổi tiếng ngôi trường anh học. Anh dưới cô 1 khóa nên cô không biết cũng đúng. Lần ấy anh cố chờ để đến lượt đc cô tiếp. Cô xinh đẹp trẻ trung nên cũng bận rộn nhất cả nơi này. Chờ cả buổi thì anh tới lượt, cô bước vào phòng với gương mặt bơ phờ mệt mỏi.
– Chị mệt lắm rồi ạ.
Cô nhận ra giọng nói quê mình nên lúng túng như gà mắc tóc. Cô không nói không rằng định trút bỏ quần áo.
Tùng nói nhanh.
– Chị vào rửa ráy cho thoải mái đã.
“Chê tôi bẩn thỉu còn dùng từ văn vẻ làm gì, mấy người vào đây không ai sạch cả”. Nghĩ thầm trong đầu mà ghê tởm mấy kẻ này. Nhưng cô vẫn vào nhà tắm rửa qua. Tùng ở ngoài suy nghĩ làm sao cho cô nghỉ ngơi chút ít cho đỡ mệt. Chứ nhìn cô anh xót xa quá.
Anh lên giường nằm trước chờ cô bước ra. Cô bước ra với khuôn mặt ướt nước và mái tóc đã đc búi gọn lên. Cô lại định cởi đồ nhưng Tùng vẫn cản lại.
– Không cần, tôi chỉ muốn ôm chị rồi ngủ thôi tôi không cần chị cởi đồ đâu.
“Tốt thôi, cứ hết ca thì ra ngoài, địt cũng đc mà không địt thì càng tốt”. Cúc lên giường và nằm thẳng hơi đắp hờ chiếc chăn mỏng. Tùng khá ngượng ngùng, anh không biết mở miệng nói gì. Bỗng trí thông minh tìm tới anh hơi sát lại phía cô.
“Ồ tưởng không làm gì nên không cần cởi quần áo hóa ra thích bóc bánh từ từ hả.” Cúc vẫn giữ nguyên quan điểm về những kẻ tới đây. Nhưng…
– Ả à ời… ả à ơi… cái cò cái vạc… (…)
Giọng hát khàn khàn cất lên và Tùng vỗ nhẹ lên vai cô như cách các bà mẹ ru con ngủ. Cô tròn mắt nhìn anh thì anh đã nhắm mắt nhưng vẫn nói khẽ.
– Tôi trả tiền rồi, tôi chỉ cần chị nhắm mắt, hết giờ tôi sẽ đi ra ngoài.
“Nhắm thì nhắm chờ xem anh định làm gì”. Cô nhắm mắt lấy lệ nhưng những cái vỗ về nhẹ nhàng, đều đều khiến cơn buồn ngủ kéo đến lúc nào không hay. Cô thiếp đi nhanh chóng vì quá mệt mỏi. Rồi chẳng biết bao lâu sau cô bị thằng bảo kê vào lay dậy.
– Mày, dậy chuẩn bị tiếp khách, không ai mua giờ cho mày ngủ nữa đâu.
Cô dậy dụi mắt thấy trời đã tối thì hỏi cộc lốc.
– Mấy giờ rồi, tao ngủ bao lâu rồi khách tao đâu.
– Ô, cái địt mẹ con ranh. Mày là bà tao đấy à mà hỏi kiểu đấy, bố cho mày vào dãy cuối địt mày đến sáng mày tin không.
– Tao hỏi để ghi công, mày địt khác đéo gì đuôi chuột ngoáy lọ mỡ mà lắm chuyện.
Thằng đấy cay cô xì khói nhưng vì cô đắt khách không đc động vào nếu không đêm nay cô khỏi sống yên với nó.
– 3 Ca rồi, nó đi 5p thì mày dậy. Thằng đần ấy còn mua 2 ca của khách với giá gấp đôi. Người yêu mày đấy hả. Haha, bỏ tiền ra để địt người yêu à. Há há.
– Bố mày mà mày không nhận ra à.
Nói câu cuối rồi cô đi thẳng, trong lòng ngổn ngang bao suy nghĩ. Anh ta là ai mà làm vậy với cô? Anh ta biết cô, biết nhà cô hay sao. Cô rất sợ ai đấy nhận ra mình, lỗi lầm cô gây ra mình cô gánh chứ mang tiếng mang tai về cho gia đình thì nhục lắm. Cô gái ngốc, thậm chí chấp nhận cuộc sống này đến chết chứ không nghĩ dây là cơ hội thoát khỏi chốn này.
Rồi nửa tháng sau anh ta lại ghé. Vẫn kiên nhẫn đợi đến lượt mình, lần này gặp anh cô cũng mệt lử như lần trước đấy. Nhưng cô đã nhìn kỹ anh hơn, cô không nhận ra anh là ai có gần nhà hay có quan hệ gì với gia đình cô hay không.
Cô vẫn giữ nguyên thái độ lạnh nhạt với anh.
– Giờ sao có cởi ra hay không.
– Không, chị cứ rửa ráy rồi mặc nguyên đó mà ngủ ạ.
– Lại ngủ như hôm trước hả, tốt nhỉ. Nhưng cẩn thận anh đối xử như thế với tôi mấy thằng kia nó nghĩ anh là người nhà muốn cứu tôi ra thì anh phiền đấy.
– Em biết rồi chị ngủ đi chúng nó hỏi em sẽ lựa mà nói.
Cô lại đc ngủ 1 giấc yên bình trong vài tiếng. Cô đã nói đúng, anh vừa bước ra chúng đã hỏi dò đủ thứ.
– Mày làm gì ở đây hả nhóc con, mày biết con đấy hả, bố mẹ hay người nhà nó nhờ mày cứu nó hả.
Mấy thằng bặm trợn vừa hỏi vừa dọa. Đã chuẩn bị từ trước Tùng giả vờ sợ sệt lắp bắp.
– Quen ai cơ ạ… con kia á… không ạ em gặp nó lần đầu tiên ở đây nửa tháng trước mà ạ. Em thích chơi nó thì mua giờ thôi ạ… không đủ qua đêm thì em thuê 3 ca vừa chơi vừa cho nó nghỉ… chứ nó mệt quá chơi mất sướng. Em vác hàng cho(…) anh hỏi là biết mà.
Nói vậy mới qua mắt đc chúng nó mà thoải mái đến mỗi khi có tiền. Rồi cũng đến ngày cô hỏi ra tất cả nghi ngờ.
– Anh biết tôi hả, có biết nhà tôi không, mà sao anh đối xử với tôi như thế.
– Em với chị trung trường, em học sau chị 1 lớp nên biết chị. Còn nhà chị thì em không biết, chị có muốn em báo cho nhà chị không.
– Không đừng báo, xin bạn đấy chuyện này là tôi ngu tôi xứng đáng phải chịu. Cậu mà báo gia đình nó đưa tôi sang nhà khác tận bên Trung Quốc thì còn khổ nữa.
– Vâng chị yên tâm nghỉ đi em không báo gì hết đâu.
Từ sau lần đó Cúc cũng dần dần cho anh sắc mặt tốt hơn. Nói chuyện bao lần chị mới kể vì sao đến cớ sự này.
Thì ra chị yêu 1 thằng đẹp mã từ năm 16t, chị ríu rít với nó nhưng giấu gia đình. Gia đình chị rất truyền thống và nghiêm khắc họ khuyên răn cấm cản đủ đường mà chị vẫn lao đầu yêu. Đc sự nhồi nhét xúi giục của người yêu 1 năm sau chị bỏ nhà bỏ học theo hắn. Chị tin hắn vô điều kiện vì yêu nhau cả năm nhưng hắn vẫn rất đàng hoàng đúng mực chứ không bao giờ đòi hỏi quá đáng.
Thế rồi niềm tin mù quáng trả lại cho chị cú lừa đau điếng, hắn bán chị qua biên giới. Lúc chị tỉnh dậy là đang trên 1 chiếc xe đi sâu vào địa phận Trung Quốc. Chúng bán chị làm vợ 1 ông tầm 40t. Thằng cha to như hộ pháp. Tất nhiên chị bị ép làm nghĩa vụ người vợ mỗi ngày. Nhưng vì chị đẹp nên hắn cũng còn biết chiều chuộng đôi chút. Thôi cũng đành vậy vì dù có thả ra ở đất này chị cũng chẳng biết đi hướng nào hay hỏi ai để thoát đc. Thế rồi đc nửa năm thấy chị không có chửa hắn bán chị lại cho 1 ông già. Ông ta già nhưng con trai, em trai đông đến 5, 6 người. Chị làm vợ cho từng ấy người chẳng khác gì điếm. Có điều ở đây gần đường, sầm uất hơn. Ở đấy đc 2 tháng chị tưởng đc trời thương xót khi gặp đc người biết tiếng Việt.
Cô giả vờ ngoan ngoãn ấp ủ ý đồ bỏ trốn. Ngày trốn đi cô còn cuỗm sạch tiền trong nhà lão ấy, và đốt lửa lớn trong bếp. Không biết nhà có cháy không nhưng chị cũng cứ vui. Chị và người đàn bà kia ngày đi đêm ngủ bình tĩnh trong 1 tuần thì đến vùng biên giới này. Chị bảo đêm đấy ngủ lại đây sáng mai là về đến Việt Nam, đúng thật là về Việt Nam nhưng là ở nhà thổ này chứ không phải quê chị.
Lại tiếp tục bị lừa, lần này thảm hơn lần trước. 5 ngày đòn roi, bị bỏ đói cô thành gái 1 cách chính thức chứ chẳng phải giống như nữa. Trẻ đẹp giờ đây lại thành thứ xui xẻo, ngày nào cô cũng tiếp khách đến run chân chỉ vì 2chữ trẻ đẹp ấy.
Đến khi gặp anh cô đã ở đây đc 3 tháng và vừa tròn 18 xuân xanh. Cô không dám nghĩ đến chuyện gọi người nhà đến cứu nữa. Ân hận và nhục nhã thêm nữa là sợ ánh mắt gièm pha của mọi người nhất là người nhà, những người truyền thống đến cổ hủ coi chuyện tự do yêu đương là dâm ô.
– Chị khổ quá, thằng súc vật chị yêu đấy rồi cũng chẳng ra gì đâu.
– Trước lúc nhìn thấy nó không ra gì, thì tôi đã thấy tự ghê tởm bản thân mình rồi.
– Chị hâm à, rồi sẽ qua hết mà thôi chị yên tâm em sẽ giúp chị.
Cô không hiểu cô còn gì để cậu trai dễ thương này trông vào mà cậu ta tốt với cô thế. Rồi dần dần cô mới biết rằng mình được yêu đơn phương từ lâu rồi và giờ dù đời có ác nghiệt vùi dập thêm bao nhiêu thì cậu thấy vẫn yêu chị.
Chị đc nâng niu trân trọng dù vừa tiếp khách đến buốt cả lồn hay hôi rình vì bị lậu. Cậu chắc là người cuối cùng trên thế gian yêu cô đến thế.
Hôm nay cô lại đc nằm trong ngực anh sau gần nửa tháng.
– Anh này, tiền của em đốt hết vào chữa bệnh lần trước rồi, giờ muốn chuộc đc ra khó lắm, vì giờ em không tiếp nhiều khách như xưa nữa bệnh hoạn họ né bớt rồi. Tháng nào cũng vài lần thế này anh cũng không để dành đc bao nhiêu đúng không anh.
– Ừ, anh sẽ cố tìm thêm xem có việc gì khác không. Nghe nói bên nhà anh Đồng công cán trả tốt lắm hàng lại đều nữa. Để anh sang xem thế nào.
Cúc xuống giường ghé tai vào cửa nghe ngóng. Cô lấm lét ghé tai anh.
– Mình trốn đi, em định thế này(…) thế này(…) anh thấy chú sao.
– Em muốn làm sao anh cũng đồng ý, nhưng phải suy tính mọi nhẽ. Chứ để bị bắt lại thì tuốt xác. Anh không sợ mà lo cho em, dáng dấp như này thì chịu đc mấy trận đòn chứ.
– Chết còn hơn thế này, nhiều lúc em muốn cho anh mà nghĩ mình bẩn em còn ngại. Nếu không tự do đc thì em cũng chẳng tự tin yêu anh.
– Đc rồi vậy cả 2 cùng chuẩn bị nhé có chết mà đc cùng nhau coi như chấp nhận đc.
Kế hoạch của cô là tự lây bệnh lậu cho mình từ mấy bọn điếm già ở đây. Chỉ cần mặc quần lót cũ của các mụ ấy 1 ngày là dính, ra bệnh viện chữa thì tìm cách mà trốn. Kế hoạch thành công thì họ đc tự do bên nhau, chẳng may thất bại thì đúng thật tai họa cho cả 2.
Lại nói về Thanh bây giờ, tuy đã leo đc lên ghế mình mong muốn thậm chí cao hơn khi đã thay thế bố Long trở thành 1 trong 6 lão đại trong liên minh. Giờ ở đất này ai dám coi nhẹ vợ chồng Thanh Đồng chứ.
Mọi người sợ Đồng nhưng nào biết người nguy hiểm nhất ở đây là vợ anh. Thanh “đỉa”.
Nhưng dù như thế nhưng cả tháng nay 2 người sống trong tiếc nuối, nhất là Thanh. Vì rằng diệt đc Long quá tốn công hao sức chị phải căng thẳng suy tính trong nhiều ngày. Trong khi đó chị không biết mình có thai, đến khi đau bụng tiểu ra máu chị mới biết mình mất con. Ngoài ra chị cũng dằn vặt khi muốn đạt đc mục đích chị đã khiến bao người chết và 1 cô gái mang tổn thương tâm lý vĩnh viễn.
Dạo này Thanh thường xuyên lên chùa mong sao cho tâm có đc chút tịnh. Hôm nay có chút bất ngờ. Trên đường gần chùa cô thấy 1 đôi nam nữ đang trốn chạy thì bị 1 đám bắt đc. Người đàn ông trẻ cố gắng nhận hết đòn roi cho cô gái đc an toàn. Sẵn đây cô tiện miệng nói Thạch can thiệp cứu đôi trẻ cũng là 1 việc tích phúc.
Thạch tiến lại đám đó kêu dừng tay, đám người đang hăng máu chẳng thèm nghe mà còn vụt đến anh 1 gậy.
Chát… chát… bốp… bốp…
Chỉ vài giây, 2 thằng đầu tiên sáp đến đã gục.
– Chị bảo để 2 đứa này yên, thằng nào không nghe nữa không.
Bọn côn đồ cắc ké giờ đã biết Thạch không phải dạng vừa chúng khúm núm ngay tức thì.
– Chị nào nói ạ, để em còn biết mà báo lại.
– Chị Thanh.
– Ui… chị Thanh đỉa ạ.
Bốp bốp… bịch, 2 tát 1 đạp vì cái mồm ngu, Thạch cực ghét ai gọi thế với chị.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 20
Đôi trai gái đc cứu là Tùng Cúc, hai người trốn nhưng bị đuổi kịp.
Chị Thanh định đi luôn nhưng Tùng quỳ xuống năn nỉ chị.
– Xin chị, đã cứu thì cứu cho chót, người yêu em đang ốm chị ơi, chị cho cô ấy chữa bệnh giúp với chúng em bị cướp hết tiền rồi. Em sẽ làm trâu ngựa cho chị ạ.
Chị gật đầu với Thạch, Thạch cho người chở cả 2 đi viện.
– Sắp xếp 2 đứa thế nào hả chị?
– Cho thằng con trai đi sang Trung Quốc theo Thiết. Để đứa con gái lại chữa cho thật tốt rồi tính.
Đấy chính là cơ duyên cho Tùng Cúc đến dưới trướng của chị.
Khi Thạch thắc mắc làm sao lại tin tưởng Tùng mà cho theo Thiết thì chị cười.
– Vì nó yêu, và thứ nó yêu trong tay chị. Chắc chắn nó sẽ cố gắng làm đc việc. Em nhớ Ất chứ, cậu này cũng có thể tin dùng đc.
Vậy là chỉ vài ngày sau Tùng đi Trung Quốc theo Thiết làm việc còn Cúc ở viện chữa bệnh chờ đợi. Có khi Tùng cả tháng mới đc gặp Cúc 1 lần và Thanh chỉ cho gặp chốc lát rồi đi ngay.
1 lần xa này là nửa năm, hôm nay chị gọi Cúc ở đến, chị hỏi.
– Cưới thằng Tùng nhé, nếu không để chị cho nó vào hẳn sâu trong nội địa. Nếu thế 1 năm cũng không gặp đc lần nào, thì bỏ nhau đi. E thấy thế nào.
– Chị ơi, bọn em liều chết để ở bên nhau, giờ cố lắm mới đc như này mà bỏ nhau thì cả em và anh ấy đều không cam đc chị à.
– Thế sao nó về thì tránh né, còn bắt chị làm ác bắt nó đi thật sớm là sao.
– Tại em xấu hổ, tự ti chị à. Em thấy mình bẩn tưởi không xứng đáng.
– Đất này có ai sạch sẽ hả em. Em và nó là những người lương thiện sạch sẽ nhất rồi.
– Thế hay sang bên Trung Quốc cắt ít thuốc bổ cho phụ nữ rồi 2 tháng nữa tổ chức nhé.
– Sao chị tốt với bọn em thế, ơn cứu mạng của chị bọn em còn chưa báo đc giờ chị còn lo cho bọn em cả những thứ này nữa.
– Ừ làm ác nhiều giờ tích ít phúc thì cũng nên mà.
Chị nói xong rồi chỉ cười nhẹ, rồi quay lưng đi.
Thế là Tùng cũng đc thông báo ngày tổ chức cho 2 người thành đôi. Thanh làm vậy đúng thật có chút chỉ vì muốn tích phúc, phần nhiều cô thấy 2 người này nặng tình nên tác hợp cho họ. Biết đâu ngày nào đấy có cần dùng thì họ sẽ nhớ đến việc hôm nay mà hết mình giúp cô.
Ngày tổ chức cũng đã đến chỉ là một buổi gặp gỡ nhỏ của những người thân thiết. Trong những tháng nhập hội này Tùng cũng có kha khá các mối quan hệ tốt. Họ đều chân thành chúc phúc cho cả 2 người.
Nhân vật chính của bữa tiệc đương nhiên là Tùng Cúc rồi. Tùng đã thoát xác từ anh bốc vác khi trước trở nên đĩnh đạc và sáng sủa hơn rất nhiều. Nhưng có lẽ thay đổi tích cực nhất là Cúc cô trẻ trung đúng với cái tuổi mơn mởn thanh xuân của mình. Thêm nữa đc thành đôi với người mình yêu bấy lâu là điều rất hạnh phúc, và hạnh phúc khiến cô rạng rỡ như 1 bông hoa.
Tùng không thể rời mắt khỏi người yêu, và Cúc cũng trao cho anh ánh mắt trìu mến và cuồn cuộn yêu thương. Đc đi đến ngày hôm nay người đầu tiên Cúc nên biết ơn là Tùng, người đàn ông vững vàng và rộng lượng. Anh trao cô tình yêu khi mà người khác chỉ biết chà đạp và khinh bỉ cô. Anh kiên trì đến cùng dù là khó khăn hay nguy hiểm cũng luôn sát cánh.
8 tháng chỉ đc gặp người yêu trong chốc lát, giờ thì nỗi nhớ tràn ngập trong tim của cả 2 người. Không còn chỗ cho tự ti hay sợ hãi. Khi Tùng nắm tay Cúc về đến căn phòng chuẩn bị trước cho 2 người thì ham muốn với người bên cạnh đã xâm chiếm ý nghĩ cả 2. Đặc biệt là Tùng đc nhìn người yêu trong bộ áo dài trắng, anh như trở về ngôi trường cũ và gặp gỡ cô gái xinh đẹp nổi tiếng này ở đó.
Tùng để cô xoay 1 vòng cho anh dc thỏa thuê ngắm nhìn và ghi nhớ cô trong hình dạng này. Gương mặt trong sáng hoi chút đượm buồn từ đôi mắt, mũi cao thẳng và đôi má hây đỏ tự nhiên nay còn thêm chút phấn hồng lại càng rạng rỡ. Cúc không quá cao nhưng lại thon gọn và cân đối, tuổi 20 căng tràn nhựa sống. Dù bấy lâu bị vùi dập đến tàn tạ nhưng chỉ với 8 tháng nghỉ ngơi này cô đã lấy lại đc khí sắc và sự tươi tắn ngày nào.
Cô tiến gần rồi nép vào lòng anh, tim anh đập mạnh quá. Cũng đúng thôi, tình yêu anh dành cho cô lớn đến thế thì nỗi chờ mong đc chung 1 nhà với cô của anh cũng lớn tương đương là phải rồi.
Anh nâng cằm cô lên, cô ngước mắt nhìn anh say đắm, không còn tự ti mình dơ bẩn nữa cô cũng dâng môi thơm cho anh thưởng thức. Môi cô thật mềm mại thật ngọt ngào anh mơn trớn tựa như gặp chúng lần đầu vậy. Vẫn thế lần này hay bao lần khác dù là hôn hay làm những điều khác với cô anh đều nhẹ nhàng nâng niu hết mức. Anh coi cô như báu vật làm bằng pha lê, tuyệt đẹp nhưng mong manh dễ vỡ. Đời đã giày xéo cô quá nhiều rồi anh không muốn vì anh mà cô có thêm vết xước.
Cô hiểu hết những thứ anh đang nghĩ và làm, cô rất trân trọng tình cảm đấy. Nhưng đêm nay là đêm đặc biệt nó cần 1 dấu ấn khắc sâu cho mỗi lần nhắc đến là từng hình ảnh sẽ thật rõ ràng không lu mờ.
Cô ghé tai anh thì thào…
– Em muốn lắm rồi, cởi đồ ra cho em.
Những từ ngữ khiêu khích cô chưa bao giờ sử dụng, nó lập tức khiến anh đỏ mặt bối rối. Phải biết rằng dù yêu nhau lâu rồi nhưng họ mới chỉ có vài lần quan hệ, chỉ vì cô luôn thấy tự ti về bản thân. Cô luôn cảm giác mình không sạch sẽ nên không dám đến với anh như 1 phụ nữ bình thường.
Hôm nay khác, đã 8 tháng rồi cô làm mới cơ thể cộng với việc luôn phải ngóng chờ thương nhớ đến anh. Nên giờ phút này yêu thương và ham muốn ngập tràn đưa đường dẫn lối cho những hành động của cô.
Tùng cũng không khác gì cô, sau lời khiêu khích của cô, tay anh đã khéo léo bung hết cúc của chiếc áo dài. Từng mảnh vải đc gỡ khỏi cơ thể nõn nà của vợ anh. 8 tháng qua như 1 cuộc lột xác triệt để của cô. Những vết bầm trên da thịt do bị khách quá tay lúc quan hệ, hay vùng thâm quanh mắt do giấc ngủ không đủ đã biến mất. Thay vào đó cả cơ thể cô nuột nà căng bóng đúng với lứa tuổi thanh xuân ngập tràn của cô. Tùng vui vẻ vì vợ anh đẹp quá, anh lướt nhẹ ngón tay trên những đường cong khêu gợi của cô trong khi cô lần xờ tháo từng chiếc cúc trên chiếc sơmi anh đang mặc. Cô lại ghé vào tai anh để chuốc thêm cho anh những thang mê dược.
– Còn quần và đồ lót thì sao? Vướng quá, em sắp không chịu nổi nữa rồi.
Đôi tay anh đc lời của cô sai khiến đã để ở mép chiếc quần chun rồi dần kéo xuống. Cô tiến đến cạnh giường khi trên người chỉ còn đôi mảnh vải nhỏ. Đôi mông tròn ngúng nguẩy nẩy lên tanh tách sau mỗi bước chân. Anh đi theo như bị thôi miên, cô ngoảnh lại nhoẻn miệng cười rồi tự tay trút bỏ nốt những mảnh vải cuối cùng tự động khoe thân trước mắt anh. Ngực anh đã áp vào lưng cô, khi vợ mình đã lấy lại tự tin thì Tùng cũng hoàn toàn thoải mái dốc sức mà yêu thương hoan ái đêm nay. Phải biết rằng anh đang trong độ tuổi hừng hực ham muốn và trước mắt lại là người con gái anh si mê. Sự kìm nén thêm vào lúc này là gần như không thể.
Đôi tay 2 người bắt đầu du tẩu. Cô đang cố gắng lột quần anh còn anh đang vày vò đôi vú mẩy và hít hà hương thơm cơ thể cô từ sau gáy cô.
Hơi thở cả 2 bắt đầu nóng dần và gấp gáp, khi đc thoải mái thả trôi theo dục vọng Tùng mới biết cơ thể vợ mình lại mượt mà trơn mát đến thế. Còn cô cũng mới biết rằng đôi bàn tay của anh có thể mang lại nhiều xúc cảm cho cô như vậy.
Cả 2 thả mình xuống giường anh và cô đối mặt. Có lẽ khi hạnh phúc thăng hoa trong mắt a thứ gì cũng trở nên đẹp đẽ và nhiều xúc cảm hơn. Vẫn là cơ thể đó nhưng hôm nay anh thấy đôi vú hình như no tròn hơn kể cả đôi núm vú cũng cương lên mạnh mẽ và khiêu khích hơn. Chúng mời gọi khiến anh nóng bừng cả mặt, từ nhẹ rồi đến mạnh dần anh nhào nặn cho đôi vú mẩy biến thành đủ các hình dáng khác nhau. Cúc bắt đầu thở đứt quãng khi chồng nhiệt tình yêu cô.
– Ưh hư hư… nhanh nữa mạnh nữa lên anh… em sướng lắm… vui lắm… ưh hư hư… từ nay em là của anh rồi… ưh hư hư.
Được vợ mình khơi gợi anh mạnh dạn hơn vồ vập hơn. Anh đưa miệng đến hết bú mút rồi đến nhằn cắn 2 đầu ti. Lúc đấy anh mới phát giác ra công thức đúng cho hoan lạc. Cô quằn quại rên xiết nhưng dường như rất rất thỏa mãn.
– Ưh hư hư, đúng rồi… đúng rồi anh… ưh ưh hư… em sướng lắm… ưh hư hư… sướng lắm… ưh ưh ưh.
Bị hàng trăm kẻ giày xéo, tải qua không biết bao nhiêu đêm cụp lạc nhưng chưa bao giờ cô có đc lạc thú trong tình dục thế này. Cô nổi da gà toàn thân và một vệt đỏ đã tràn lan kín từ mặt xuống đến ngực.
Tùng nhận đc tín hiệu từ vợ thì lại càng hăng say, anh chăm sóc kỹ càng từng ngóc ngách cơ thể cô. Anh dùng tay mơn trớn bụng nhỏ rồi lật người cô úp xuống mà ve vuốt bờ lưng ong. Tất nhiên không thể bỏ qua đc đôi mông cong vòng mà tròn trắng, đôi mông thây nẩy theo mỗi bước cô đi. Hai tay anh không thể bao trọn nổi chúng vậy nên anh cứ nhào bóp trong khi miệng hn lưỡi liếm xung quanh.
Cảm giác nhột nhạt và những tác động đến con bướm nhỏ mỗi khi anh khép mở mông khiến cô rỉ nước liên hồi.
– IIIII… iiii… ôi em bứt rứt khó chịu lắm anh ơi… làm gì cho em đi anh… ưh hư hư.
Khi đàn bà thều thào nói vậy hãy hiểu “làm gì” tức là “làm gì cái lồn em đi”, không ai dậy chẳng ai nhắc Tùng cũng biết làm việc đó. Cái lồn đã rỉ nước bóng nhẫy nhầy 2 mép, anh chẳng tốn công để nhét đc ngón tay mình vào trong hang.
Chậm rồi nhanh 1 ngón không đủ thì 2 anh khiến cô gồng cong người lên và hoàn toàn bấn loạn.
– Ôi ôi… Tùng ơi, chồng ơi… ứ hư hư hư… em sướng… ứ ứ ứ… sướng lắm… ứ ứ ứ ứ… ứ ứ ứ ứ ứ…
Thấy vợ càng sướng anh càng móc nhiệt tình, anh lựa thế để cô nằm ngửa rồi co chân lên. Cái lồn cô tô hô trước mặt 2 mép màu nâu nay đã sung vù bóng nhẫy. Không thể nhịn đc sự gợi dục ấy Tùng cắm mặt vào đó lập tức. Tay anh cong lên và tăng tốc móc trong khi miệng kề thật sát để bú mút và hành lạc cái hột le bé nhỏ.
Trong cuộc đời đàn bà của Cúc đã khi nào có ai trân trọng cái lồn cô đến vậy. Lần đầu tiên đc bú cô thấy sướng đến quay cuồng mà gần như hét lên.
Aaaaa… aaaaa… aaaaa aahaha… aaaaa… hộc hộc… aaaaa.
Sướng quá, thì ra làm đàn bà, làm tình lại sướng đến thế. Thì ra chồng mình lại giỏi khơi gợi cảm xúc như vậy, không hề lù khù đâu nhỉ. Chuyện này thì phải cảm ơn 8tháng bên Trung Quốc, anh đã đọc rất nhiều sách hướng dẫn chuyện vợ chồng, hôm nay là lần đầu tiên áp dụng thực tế. Kết quả không hề tồi.
Nhờ những hướng dẫn kỹ càng đến đỏ mặt trong sách mà anh mới biết đến thứ nước tiết ra khi đàn bà hung phấn lại lôi cuốn đến vậy. Đã gần 5p bú mút mà anh vẫn không thể rời môi lưỡi khỏi nơi ấy cái nơi rỉ rả ra thứ nước thần kỳ.
– Ôi, ôi… chậm lại nào anh… ưh ưh… thôi nào… ưh ưh… đến lượt em cho anh sướng.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 21
Nói là hành động tức thì, Cúc kéo anh lên hôn phớt lên môi để cảm ơn nó về những phút sướng đến dã rời vừa qua. Cô trườn người xuống đối mặt với con cu của anh. Anh vẫn còn mặc 1 chiếc quần ngắn. Cô kéo quần tuột ra thì có chút mắc lại, qua hết đoạn mắc 1 khúc thịt thon dài, cứng và nóng như thép mới tôi bật ra, chĩa thẳng vào mặt cô. Cô yêu thương nắm lấy nó mà xóc đồng thời cũng dùng tay vò 2 hòn dái cho anh.
Đây chẳng phải lần đầu cô âu yếm vuốt ve con cặc như thế. Có điều khi nằm trên chiếc giường cưới cùng với kích thích nãy giờ cô thấy nó thật cuốn hút và cô thật thèm thuồng chơi với nó.
Con cu đc vợ chăm sóc kỹ càng Tùng thoải mái mà gối tay lên đầu mắt lim dim. 8tháng chờ mong thật đáng giá, người đang gục gặc đầu lên xuống nơi con cặc kia đã là vợ anh. Đấy là mong muốn từ thời cắp sách của Tùng vậy nên những chịu đựng mất mát bao ngày qua của cả hai đều chỉ như thử thách. Tùng đưa mắt xuống dưới đúng lúc bắt gặp ánh mắt dâm đãng của vợ. Anh khẽ cười, còn cô há miệng miệng lè ra chiếc lưỡi hồng hồng mà liếm 1đường dài từ gốc cặc lên đến đỉnh.
Ôh hô hô… hộc hộc… hộc hộc hộc… ôh ôh ôh… hộc hộc…
Anh thở nặng nề và cũng bật ra tiếng rên thoải mái. Trăm ngàn trận chiến đã qua, dù chán ghét thì Cúc cũng đã sành sỏi đúng dân chuyên với mọi kích thích dành cho con cặc rồi. Hôm nay thì cô không chút gượng ép mà vô cùng trân quý con cặc trong tay. Lấy tất cả kỹ năng đã biết cô chiều chuộng con cặc kỹ càng và nhiệt tình nhất có thể.
Đầu cặc đã biến mất trong miệng Cúc, trong khoang miệng nó đc miên man mơn trớn bằng lưỡi và đôi lúc thì bị mút vào thật chặt. Chiếc miệng nhỏ làm việc hết công suất khi mà con cặc cứ thò thụt không ngừng.
– Ưh hừ hừ… hừ hừ… ưh hừ hừ… thích lắm em à… ưh hừ hừ…
Đc nghe tiếng rên và thêm những lời động viên của chồng Cúc phấn khích mà tăng tốc, khi chồng cô càng sướng cô cũng cảm thấy người mình hưng phấn rần rần.
– Uhm… um… um… sụp soạp… sụp soạp… um um.
Từ trong miệng những tiếng rên tuy bị đè nén nhưng vẫn rất khiêu khích. Cúc không những áp dụng tất cả những thứ mà mình biết mà còn tìm thêm đủ mọi cách để làm cho chồng đc sướng nhất. Cô chú ý đến cái lỗ nhỏ nhăn nheo ở dưới, nó cứ rúm vào rồi lại giãn ra mỗi khi chồng cô sung sướng. Cô lấy ngón tay gảy vào thì người anh giật lên 1 nhịp. Vậy ra đây cũng là 1 nơi kích thích cực mạnh đó. Thế là ngoài bú cặc xe bi giờ cô cũng chẳng tha cho lỗ nhị mà liên tục gảy và thọc nhẹ ngón tay vào.
– Ôh hô… ơ ơ ơ… hừ hừ hừ hừ… hừ hừ hừ hừ… hừ.
Tùng đc đưa lối đến những thăng hoa anh chưa bao giờ biết. Cả anh và cô đều đang thích thú để khám phá và truyền khoái cảm đến cơ thể của nhau.
Hưng phấn đã dâng cao ngút ngàn anh kéo cô lên và đặt cô dưới thân mình. Cúc hiểu ý chồng đôi mắt cô long lanh ngóng chờ và đôi chân đã khẽ giạng ra nghênh tiếp.
Tùng ve vuốt lại 1 chút con bướm nhỏ, con bướm vẫn ươn ướt nước nhờn và đang sưng tấy thèm thuồng. Tùng kê con cặc đúng cửa lỗ nhưng không vội đút vào mà cho nó trượt dọc theo 2 mép lồn trơn nhẫy. Con cặc trờn dọc 2 mép và liên tục chọc vào cái hạt nho nhỏ trên đỉnh lồn, mỗi lần như thế Cúc lại giật mình thở hắt ra.
– Hức hức… ngứa quá anh à… ứ ứ… buồn nữa… em thèm quá đi… ứ ứ… anh cho em đi anh… nhét vào đi anh… ứ ứ… em chịu không nổi nữa rồi.
Cô luồn tay xuống cố tìm đến con cặc rồi tự tay ấn cho đầu cặc lọt vào trong. Cuộc chiến đến hồi gay cấn.
– Ơh hờ hờ… ưhhhhh.
2 tiếng thở hắt khoan khoái rồi cả 2 kề sát môi nhau hôn hít, con cặc đã đi vào tận gốc và đang từ từ rút ra. Con bướm sau 8 tháng nghỉ ngơi và đc chăm sóc cẩn thận đã thật sự hồi xuân. Trước đây nó nhão nhoẹt rỗng tuếch thì giờ đây đã thay đổi 180độ. Nước nôi thì tràn trề, 2môi thì căng mọng mà e ấp, đặc biệt trong lỗ và thành vách thì khít khao mà bó mút cho con cặc cảm giác ấm nóng và chật chội hơn trước đây rất rất nhiều.
Quá hưng phấn với cảm giác lôi cuốn ấy cả hai dần trở nên nên nhiệt tình và mạnh bạo hơn.
– PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH.
Những tiếng da thịt vỗ vào nhau dần trở nên vội vã hơn to rõ hơn.
– Ưh hư hư… ư ư ư… ư ư ư… ôi sướng quá anh ơi… ư hư hư… anh có sướng không anh… ư hư hư.
– Hộc hộc… ưh hừ hừ… hừ hừ… có anh sướng lắm vợ anh đẹp quá… hừ hừ.
Những tiếng rên cũng bạo dạn hơn nhiều, chúng như liều thuốc kích dục khiến đôi trẻ càng trở nên mất kiểm soát. Tùng thì càng dùng sức mà ra vào thêm nhanh thêm mạnh, còn Cúc cũng cùng chồng phối hợp mà uốn éo kêu rên cho thêm phần tình thú.
Đôi vú mẩy của Cúc đung đưa mãnh liệt theo nhịp nhấp của anh, đôi vú không lớn nhưng cân đối đẫy đà vừa đủ. Nó rung rinh nhún nhảy theo từng nhịp nhấp như cổ động cho những việc tốt anh đã làm từ nãy đến giờ. Anh cũng đáp lại chúng bằng cách cong người lại cúi xuống chăm sóc nhiệt tình cho chúng. Đôi núm vú đc thay phiên ngậm chặt trong miệng, anh bú nhéo thậm chí cắn nhẹ. Tất cả những động tác khiến cho chúng kích thích anh đều ra sức làm cho nó.
Cả 2 nơi nhạy cảm nhất đều đc quan tâm nên khoái cảm của Cúc cũng dạt dào như sóng biển. Cô luồn tay xuống túm chắc vào 2 bên eo của chồng để hỗ trợ đồng thời cũng để ve vuốt tăng xúc cảm cho anh.
– Ưh hừ hừ… hừ hừ… ưh hự hự… hộc hộc…
– Uiiiii… á á á á… sướng quá chồng à… a a a a… a a a a… anh giỏi quá… aaaaa.
Cả 2 cùng thích thú mà chuyển thân cho tư thế mới, cô nằm nghiêng 1 chân co 1 chân duỗi cho anh nhét con cu xuôi đến tận cuống. Tư thế mới cảm giác cũng lạ lùng hơn, đặc biệt nhất là dáng nằm của Cúc dưới góc nhìn này sexy vô cùng. Mông cô cong vòng khoe hết ra sự khêu gợi đồng thời bầu vú lồ lộ cũng cho đường cong cơ thể cô thêm hoàn mỹ và gợi dục. Tùng ngầm khen vợ mình thật đẹp rồi ra sức nhấp liên tục. Anh gác chân vợ lên vai rồi ôm đùi cô làm điểm tựa rồi bắt đầu ra đứa.
– CHÁT CHÁT… PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… HỪ HỪ… PHẠCH PHẠCH.
Những cú nhét sâu hết mức khiến bẹn và bụng dưới anh va vào mông và bẹn cô. Anh sướng mây cô thì cũng hưng phấn vô cùng.
– Uiii uiiii… sâu thế, sướng thế… ứ ứ ứ ứ ứ ứ… nhanh lên đi anh cho em sướng hết cỡ đi anh… ứ ứ ứ ứ ứ.
Cúc vừa rên vừa bấu tay vào vú mình khiêu khích. Tùng như mất hết tự chủ mà theo lời cô nhấp điên cuồng. Anh nghiến răng gầm gừ từ trong cổ họng.
– Hừ hừ hừ… hừ hừ… hừ… hự ưh hự… hừ hừ… hự ưh hừ hừ.
– PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP… PẠP PẠP… PẠP PẠP… PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP PẠP.
Tùng dùng hết sức mình để mang đến cho bạn tình khoái cảm dữ dội nhất. Cúc cũng gồng cứng người lại rồi túm chặt lấy vú mình đến hằn đỏ. Bên trong lồn cô các vách thịt bắt đầu co thắt liên hồi nước lồn thì rỉ rả mà tuôn không dừn.
– Anh… ra đi anh… Em sướng quá không chịu nổi… aaaaa… aaaaa… ra với em đi anh… aaaaa… aaaaa.
– Đây anh đến đây… PHẠCH PHẠCH PHẠCH… PHẠCH PHẠCH… PAP… PẠP… PẠP… ƯH ƯH ƯH ƯH ƯH… ƯH ƯH ƯH… anh ra ahaha.
Cúc dùng tay siết lấy tay anh và trân người giật giật, còn Tùng anh ấn con cặc thật sát rồi xuất hết những dòng đặc quánh vào lồn vợ. Cả 2 sung sướng đến tận cùng mà ôm nhau thở phì phì.
Đấy tự do yêu đương là thế đấy, thoải mái trao lời yêu thương và ôm ấp, cũng thoải mái làm tình khiến đối phương thăng hoa đến quằn quại. Từ giờ hạnh phúc đã trong tay mong sao 2 vợ chồng khéo léo mà nắm giữ đừng để vuột mất.
Cùng với anh em Thạch Thiết 4 người bộn họ đi theo Thanh và trung thành tuyệt đối, chị ấy cũng rất tin tưởng và chưa bao giờ bạc đãi mấy người.
Vài năm đã trôi qua khiến bộ mặt vùng đất này đã thay đổi đến chóng mặt. Chiến tranh đã kết thúc hoàn toàn, biên giới đc đưa vào quản lý bài bản hơn. Những đường hàng không còn phô trương mà đã bí mật hơn trước. Nói chung giờ đây muốn tồn tại đc phải thật khéo léo, khéo léo trong cách vận hành đường hàng và khéo léo cả trong các mối quan hệ với lãnh đạo bên trên. Đây chính là sân khấu lớn tốt nhất cho Thanh thể hiện sự cơ trí của mình.
Chỉ từ 2 năm kết thúc chiến tranh đến nay cái tên Thanh “Đường biên” đã nức tiếng trong giới này. Các đường hàng tốt, các mối quan hệ đem đến lợi ích và an toàn hầu hết đều qua tay cô. Nói không ngoa hiện tại trong liên minh của mình vợ chồng cô mang lại quá nửa lợi ích cho họ.
Hôm nay cả 2 vợ chồng đến dự 1 buổi tiệc để đón tiếp 1 vị quan cao phía Việt Nam. Người ta đều nói rằng vị này là người có thể ngang hàng với sư đoàn trưởng của lực lượng biên phòng nơi đây. Thanh và chồng đã rất kỹ càng trong việc chuẩn bị quà cũng như thái độ nhún nhường với ông ta trong cuộc gặp sắp tới.
Buổi tiệc rất hoành tráng khi quy tụ hầu hết những tay buôn, những người làm xuất nhập khẩu trong tối ngoài sáng đều không ngoại lệ.
Khi mọi người đông đủ cả thì nhân vật chính mới xuất hiện, những người chưa gặp đều nghĩ ông ta sẽ cao ráo đạo mạo với chiếc đầu hói hay cái bụng phệ. Nhưng không, lão ta đen nhẻm cục mịch với tướng tá khá lùn nhưng to ngang, nhìn ông ta khá xấu và không có vẻ cao sang của 1 người quyền cao chức trọng. Ông ta đưa mắt 1 lượt rồi nói cái giọng ồm ồm.
– Đừng câu nệ nhiều, tôi là Dân chỉ là 1 người lính chuyển ngạch sang quản lý xuất nhập khẩu mà thôi. Mời tất cả các vị an tọa.
Mọi người lúc này mới cảm nhận rõ đc cái hung uy từ người ông ta toát ra. Mặc dù ăn to nói lớn có vẻ hào sảng. Nhưng ánh mắt dò xét của ông ta như nhìn xoáy đến tận đáy lòng của mỗi người ngồi tại đây.
Bàn của vợ chồng Thanh ngồi ngay dưới bàn riêng của ông ta, ông ta cũng nhìn đến cô nhưng cũng chỉ như nhìn người khác mà thôi. Thanh có cảm giác ông ta là 1 người khó đoán, tàn nhẫn và độc đoán. Từ việc ông ta chọn ngồi riêng nhưng lại muốn mọi người cảm nhận ông ta như 1 người lính hào sảng là cô thấy đc ít nhiều.
Nhưng dù đoán biết đc chút ít như vậy nhưng việc thân cận với ông ta là điều chắc chắn phải làm.
Mọi thứ quà cáp lễ vật cũng theo nhiều con đường khác nhau đến nhà riêng của lão, giờ đc cấp dưới báo lại không sót gì. Vợ chồng Thanh cũng trong số đó mà còn nằm trong những người nổi bật nhất và đc mời rượu riêng từ lão. Trong suốt buổi tiệc hôm nay Đồng cũng phải uống khá nhiều, vì dù sao anh cũng là 1trong những nhân vật có tiếng tăm vùng này. Có điều Thanh không vừa ý khi anh tiếp rượu bất chấp uống với tất cả mọi người đến mời. Những ngày tháng gần đây có lẽ do quá thuận lợi mà anh có chút lơi là mất cảnh giác. Cô ghé tai anh nhắc nhẹ mấy lần mà anh chỉ cười và gật đầu nhưng lúc sau lại đâu đóng đấy.
Cuối buổi tiệc 1 số khách mời đc mời nán lại, có khoảng hơn 10 nhà khác nhau.
…
Còn tiếp…