không có hợp khẩu vị với tôi đâu, chuẩn bị tinh thần đổ máu đi”. Nhìn nụ cười của Tiểu Đào tôi bỗng thấy có điềm chẳng lành.
Hơn một giờ sau, chúng tôi đến cô nhi viện cuối cùng là Cô nhi viện Thánh Tâm. Vị trí của cô nhi viện này tương đối xa, từ phía xa có thể nhìn thấy một tòa giáo đường đứng sừng sững trong rừng bạch dương, yên tĩnh và tịch mịch, trên nóc giáo đường có một cây thánh giá màu trắng.
“Đây không phải là nhà thờ sao?” Vương Đại Lực nói.
“Theo tôi biết cô nhi viện này do những người theo đạo Thiên chúa ở thành phố Nam Giang tặng cho, nên nó mới trông như thế này”. Hoàng Tiểu Đào giải thích.
Chúng tôi mở cửa bước vào, trong sân rất yên tĩnh, hàng cây bạch dương ven đường lá rụng đầy.
Người gác cổng là một bác gái đang đan một chiếc áo len. Khi nhìn thấy chúng tôi đến, bác gái bèn hỏi chúng tôi tới tìm ai. Hoàng Tiểu Đào giải thích ý định của cô, bác gái đột nhiên thốt lên: “Ah, là đứa nhỏ này sao? Có lẽ là tôi biết đấy!”
Tôi liếc mắt về phía Hoàng Tiểu Đào, xem ra chúng tôi đã tìm đúng chỗ!
Bác gái kể rằng đứa trẻ được nhận nuôi cách đây 20 năm, khi đó nó mới 7 tuổi, vì ngoại hình kỳ dị và không thể tiếp xúc với ánh mặt trời nên khi đó, một số nữ tu, linh mục và viện trưởng đã tranh cãi gay gắt, cho rằng đứa bé có thể là con của quỷ, không muốn nhận nuôi. Nhưng vị chủ nhiệm tốt bụng kiên quyết phản đối, ông cho rằng dù là con của quỷ nhưng dưới ánh hào quang của Chúa sẽ cảm hóa được đứa bé này nên ông đã đồng ý nhận nuôi.
Đứa trẻ này bình thường rất ít ăn thức ăn, từ sữa bò, thịt, đậu phụng cho đến những thức ăn khác đều không đụng vào, từ nhỏ đã vàng vọt xanh xao, gầy yếu, lâu ngày liền bị suy dinh dưỡng, có lần bị ngất do kiệt sức, một nữ tu đã tiêm một liều dinh dưỡng cho đứa bé, suýt chút nữa đã giết chết cậu ta, đứa bé bị một lớp phồng rộp khắp người, không ngừng gào thét lăn lộn trên mặt đất, dọa mọi người một phen khiếp vía.
Có một lần bác gái đang đi tuần đêm thấy đàn gà trong chuồng gà đã chết hết, bà nghĩ có thể do con cáo lẻn vào, nhưng bỗng nhiên bà thấy đứa bé ngồi xổm trong góc chuồng gà, miệng đầy máu. Hai mắt chớp u quang, khiến bà sợ chết khiếp!
Sau đó vụ việc đến tai mọi người, đứa bé bị giam ba ngày, nhưng bản tính từ bé đã sống cô độc, nên việc giam giữ không có tác dụng trừng phạt đối với nó, thay vào đó, nó lại tỏ ra khá hưởng thụ cái loại cảm giác trong bóng tối này.
Sau đó, lại có một lần nó cắn vào cổ một nữ tu, suýt chút nữa giết chết cô ấy, mọi người thấy không thể chịu đựng được nữa, họ hù dọa nghỉ việc ép viện trưởng đuổi đứa bé đi. Có người còn nói rằng đứa trẻ này là hậu duệ của Cain nên để ánh mặt trời giết chết nó.*
Vị viện trưởng kiên quyết không đồng ý, ông nói rằng đứa trẻ này rất đáng thương, nó không thể sống sót quá một ngày nếu bị đuổi ra ngoài, ông còn nói rằng khi Chúa trục xuất Cain đã từng nói: “Phàm là kẻ giết Cain sẽ bị trừng phạt gấp bảy lần”*. Nếu quả thật đứa bé này là hậu duệ của Cain, giết nó chắc chắn sẽ dẫn đến thảm họa!
Vì vậy, viện trưởng đã đưa đứa trẻ đến phòng chuộc tội và chỉ dạy nó cả ngày, dùng Kinh thánh để cảm hóa nó.
Viện trưởng là một người giàu lòng nhân ái. Ông ấy luôn là một vị thánh trong mắt mọi người. Đứa trẻ này đã thực sự bị cảm hóa và chưa bao giờ cắn thêm một ai. Tất nhiên, mọi người vẫn luôn cảnh giác và không cho phép nó đến gần những đứa trẻ khác…
Cho đến năm mười tám tuổi, hắn bỏ trốn khỏi cô nhi viện, sau đó không còn tin tức gì nữa, đối với mọi người trong cô nhi viện, ác mộng cuối cùng cũng kết thúc.
Sau khi nghe lời kể của bác gái, tôi vô cùng chắc chắn rằng người này chính là hung thủ, kẻ mà chúng tôi đang truy tìm!
“Hắn tên gì? Bác có thêm thông tin gì về hắn không?” Hoàng Tiểu Đào sốt sắng hỏi.
“Ôi tôi làm sao mà biết được! Theo tôi! Tôi sẽ đưa cô cậu đến gặp viện trưởng”. Bác gái nói.
“Vậy thì tốt, phiền bác quá!” Hoàng Tiểu Đào gật đầu.
Trên đường đi, Đại Lực tò mò hỏi tôi: “Hậu duệ của Cain là có ý gì?”
“Cain là một nhân vật trong” Kinh thánh “và là tổ tiên của ma cà rồng. Sau này cái gì mà bá tước ma cà rồng, nữ hoàng ma cà rồng đều thuộc dòng họ Cain. “Tôi giải thích.
Cain chịu trách nhiệm trồng rau và Abel chịu trách nhiệm chăn nuôi.
Một lần khi hai anh em làm lễ tế trời cho Đức Chúa Trời, Cain chỉ lấy một ít rau tươi làm vật tế lễ, nhưng Abel lại lấy ra một con cừu ngon lành. Đức Chúa Trời ưu ái lễ vật của của Abel hơn, khiến Cain nổi cơn đố kị, cuối cùng ném đá Abel đến chết.
Tất nhiên chuyện này không thoát khỏi con mắt của Chúa Trời nên ngài gọi Cain đến trước mặt và hỏi Abel đã đi đâu.
Cain nói dối rằng anh ta không biết, sau đó Chúa trời giận dữ, ông đã giáng một lời nguyền khiến con cháu của Cain đời đợi chịu kiếp lưu đày, và không bao giờ được hiện thân trước ánh sáng mặt trời!
Một số nhà thần học cho rằng kể từ đó Cain bị đuổi ra khỏi Vườn Địa Đàng và trở thành quái vật sống dựa vào hút máu người. Hậu duệ của hắn cũng phải sống những tháng năm u tối trong lâu đài ma quái, và mỗi khi chúng xuất hiện sẽ thổi bùng một truyền thuyết ma cà rồng đáng sợ ở châu Âu.
Vương Đại Lực nói: “Ôi mẹ ơi, Tống Dương, mày đọc cả Kinh thánh rồi cơ á?”
Tôi lắc đầu: “Tao chưa. Nhưng tao đọc truyền thuyết này từ mấy cuốn sách khác”.
Hoàng Tiểu Đào chế nhạo: “Thú vị nhỉ? Nơi ở của Thượng Đế lại là nơi khởi nguyên của ma cà rồng. Thật là mỉa mai”. Bác gái nói: “Thưa cô cảnh sát, không thể nói như vậy được. Có ánh sáng thì sẽ có bóng tối. Thần và quỷ cũng giống như đồng xu hai mặt, huống chi đứa trẻ đó đã được cảm hóa dưới sự giáo dục của viện trưởng”.
“Không đâu, thằng nhóc đó vẫn tà ác như cũ, mấy ngày trước nó vừa hút máu một người phụ nữ đấy…”.
Vương Đại Lực vội nói, Hoàng Tiểu Đào trừng mắt nhìn cậu ta, bác gái kinh ngạc hỏi: “Chuyện này có thật không?”
Hoàng Tiểu Đào do dự: “Vụ án này chúng tôi vẫn đang điều tra, còn chưa xác định được kẻ sát nhân”.
Bác gái khoanh tay trước ngực và lẩm bẩm: “Xin Chúa tha tội cho nó”. Sau đó bác gái dẫn chúng tôi đến một văn phòng rồi gõ cửa, giọng một người đàn ông vọng ra từ bên trong: “Mời vào!” Bác gái mở cửa và nói: ” Viện trưởng, đây là người của Đội Cảnh sát hình sự. Họ tới đây để điều tra một số chuyện”.
Đối diện cửa phòng có một cái bàn. Một người đàn ông khoảng tầm năm mươi, sáu mươi tuổi, tóc mai đã có chút bạc. Ông ta đeo kính ngồi đó gõ phím lách cách. Có rất nhiều sách trên bàn làm việc, hầu hết là “Kinh thánh” và vài thứ linh tinh khác.
Viện trưởng đứng lên nói: “Phòng hơi lộn xộn. Cô cậu cứ tùy ý ngồi nhé, Dung ma ma, pha giùm tôi vài tách trà đãi khách”.
Vương Đại Lực không biết đang nghe cái gì, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Dung ma ma”.
Tôi dùng cùi chỏ chọc vào người cậu ta ra hiệu cho cậu ta đừng nói nhảm. Xưng hô ma ma ở đây khác với ma ma trong “Hoàn Châu Cách Cách”.
Hoàng Tiểu Đào giải thích ngắn gọn ý định của mình, viện trưởng gật đầu và nói: “Tôi thực sự có ấn tượng về đứa bé mà cô đề cập đến! Nó tên là Bạch Dạ. Thực ra, tôi là người đã đặt tên cho nó. Bạch là màu da của nó. Dạ có nghĩa là nó chỉ thích ở trong bóng tối. Cuộc sống của Bạch Dạ khá đáng thương. Người ta nói rằng mẹ của cậu ấy là một gái điếm, nhưng cậu ta còn quá nhỏ nên không thể nhớ ngoại hình và tên của mẹ mình. Cũng vì lý do nghề nghiệp, cậu ta đã bị mẹ bỏ rơi. Suốt một thời gian dài Bạch Dạ luôn lầm lì ít nói, ít giao tiếp với những đứa trẻ khác”.
“Gái điếm?”Hoàng Tiểu Đào hơi kinh ngạc.
Có vẻ như Bạch Dạ chọn gái điếm làm nạn nhân là có lý do.
“Viện trưởng, ngài có biết sau đó Bạch Dạ đã đi đâu không?” Tôi hỏi.
Viện trưởng lắc đầu: “Tôi không biết. Sau khi cậu ta bỏ trốn, tôi hoàn toàn không có tin tức gì. Tôi rất lo lắng cho nó và cũng đã từng cử người đi tìm”.
Tôi hỏi: “Vậy những đứa trẻ ở đây sau khi đủ mười tám tuổi sẽ sống như thế nào?”
Viện trưởng trả lời: “Chúng tôi sẽ dạy cho bọn chúng một số kiến thức cơ bản, tương đương với giáo dục bắt buộc chín năm, giúp chúng có thể có những nghề nghiệp để tự nuôi mình sau khi trưởng thành, tất nhiên, cũng có những đứa sau khi lớn lên lại nguyện ý ở lại để phục vụ Thiên Chúa”.
Tôi xem qua đồ đạc trong phòng làm việc của viện trưởng quả thực rất đơn sơ, tán thưởng một câu: “Ông lập cô nhi viện này, thật sự là tạo phúc cho xã hội!”
Viện trưởng cười cười: “Không dám không dám, không giấu gì cậu, tôi lúc nhỏ cũng là một đứa trẻ mồ côi. Tôi sống được tới lúc này cũng là nhờ sự ban ơn của Chúa. Tôi sẵn sàng cống hiến cả cuộc đời mình để trả ơn ngài! Nhớ lúc cô nhi viện mới thành lập thực sự khó khăn trăm bề, nhưng dần dần được cải thiện rất nhiều, cũng là nhờ sự tài trợ của chính phủ, những người ở khắp các tầng lớp xã hội giúp đỡ, ngoài ra còn có một số người trước kia xuất thân cũng là từ cô nhi viện thỉnh thoảng quay về giúp đỡ”.
Chúng tôi cảm ơn một tiếng, không chờ uống trà đã chuẩn bị đứng dậy chào tạm biệt, lúc rời đi, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, quay lại hỏi viện trưởng: “Đúng rồi, gần đây ông có gặp Bạch Dạ không?” Cùng lúc đó, tôi phát động “Động u chi đồng” quan sát phản ứng của viện trưởng, viện trưởng hơi tái mặt, sau đó bình tĩnh trả lời: “Không!”
“Được rồi, vậy cảm ơn ông!” Tôi gật đầu.
Sau khi đi ra ngoài, Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi: “Làm sao cậu đoán được cô nhi viện sẽ có manh mối?”
“Không phải đoán, chỉ là đánh cược mà thôi”. Tôi nói.
“Đánh cược?” Hoàng Tiểu Đào có chút bối rối.
“Ngoại hình của Bạch Dạ trông thật kỳ dị lại còn có thêm căn bệnh thích hút máu. Gia đình nào sinh ra đứa trẻ như vậy thì bố mẹ không bị dọa sợ mới lạ. Nên tôi đoán có hai khả năng xảy ra, một là bố mẹ đưa đứa bé đến các bệnh viện lớn để chữa trị, hai là “Đơn giản là nó bị bố mẹ bỏ rơi”. Tôi chậm rãi giải thích.
“Vậy cậu cho rằng, nếu ở bệnh viện không có manh mối, thì ở cô nhi viện nhất định sẽ có manh mối?” Hoàng Tiểu Đào bất chợt nghĩ thông.
“Đúng!”
Khi rời trại trẻ mồ côi, tôi liên tục nghĩ về phản ứng vừa rồi của viện trưởng, khi người ta nói dối, họ sẽ có một số hành vi mà họ khó nhận ra. Về mặt tâm lý, chúng được gọi là phản ứng vi mô, chẳng hạn như nhíu mày, thiếu tập trung, hoặc bặm môi.
Khi nãy lúc tôi hỏi viện trưởng, ông ta có một số biểu hiện bất thường, tôi không chắc là ông ta đang nói dối hay đang hoảng sợ vì sự đổi màu đột ngột của mắt tôi, vì trước giờ tôi chưa từng sử dụng trò này.
Hoàng Tiểu Đào thấy tôi đang nhìn cô nhi viện, liền hỏi: “Tống Dương, cậu có chuyện gì vậy?”
“Nào, chúng ta làm một thí nghiệm nhỏ nào”.
Nói xong, tôi đột nhiên kích hoạt “Động u chi đồng”. Hai người họ bị con ngươi của tôi dọa sợ, Vương Đại Lực hỏi: “Tống Dương, tại sao mắt mày lại đổi màu? Mày sắp biến thành quỷ à”.
“Đại Lực, tuần này mày có quay tay không?” Tôi hỏi.
Vương Đại Lực trợn tròn hai mắt kinh ngạc: “Mày hỏi làm gì thế?”
“Có hay không?” Tôi tiếp tục hỏi.
“Không! Làm sao tao có thể làm những trò hạ lưu như vậy”.
Tôi thu hồi “Động u chi đồng” và nói: “Mày nói dối”.
Vương Đại Lực đỏ mặt, quay tay không phải là vấn đề lớn, nhưng trước mặt Hoàng Tiểu Đào nói câu này thật quá xấu hổ, cậu ta khóc lóc nói: “Tống Dương, mày chơi tao à, đang yên đang lành hỏi vớ hỏi vẩn!”
“Xin lỗi, lát nữa tao mời mày ăn kem”.
Tôi giải thích. Tôi chỉ đang kiểm tra phản ứng vi mô của mọi người khi họ nói dối. Phản ứng của Vương Đại Lực là giãy nảy lên còn vị viện trưởng thì tỏ ra bình tĩnh, nhưng cả hai đều có một điểm chung là lỗ mũi giãn ra, đồng tử co lại và tai hơi đỏ. Những phản ứng này đều diễn ra tức thời. Nó chỉ thoáng qua, nhưng vẫn không thể thoát khỏi “Động u chi đồng” của tôi.
Thông qua thí nghiệm nhỏ này, tôi khá chắc chắn rằng viện trưởng đã nói dối, và gần đây ông ta chắc chắn đã gặp Bạch Dạ!
Hoàng Tiểu Đào sửng sốt: “Tôi nói rồi mà, người càng lịch sự, càng không thể tin! Tống Dương, chúng ta có cần quay lại bắt hắn tra hỏi rõ ràng không?”
“Tôi nghĩ chỉ phí công thôi. Ông ta đã nói dối có nghĩa là ông ta muốn che dấu. Hơn nữa chúng ta không có lệnh khám xét. Tôi nghĩ cô nên cử một vài cảnh sát đến đây âm thầm theo dõi ông ta, vào thời điểm này, tốt nhất là đừng bứt dây động rừng”. Tôi nghĩ rồi nói.
“Được rồi, cứ làm như thế đi!” Hoàng Tiểu Đào đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, vừa rồi cậu nói quay tay là có ý gì?”
“Có nghĩa là…” Tôi không biết nên trả lời như thế nào. Tôi cũng khá ngạc nhiên khi Hoàng Tiểu Đào lại không biết, nhưng nghĩ lại cũng không có gì kỳ quái, các cô gái chưa từng yêu có lẽ sẽ không biết điều này.
“Một trò chơi, một trò chơi di động mới!” Vương Đại Lực vội vàng giải thích: “Bọn con trai chúng tôi đều thích chơi!”
Trong suốt bữa ăn, điện thoại cô ấy reo liên tục không ngừng, làm tổ trưởng tổ chuyên án xem ra khá là bận rộn.
Khi cô ấy đặt điện thoại xuống, tôi hỏi: “Có tiến triển gì không?”
“Trước mắt vẫn chưa có gì. Thời điểm tốt nhất để truy vết một vụ án mạng là trong vòng 48 giờ. Khổ nỗi thi thể này được tìm thấy quá muộn. Tôi sợ vụ án này khả năng sẽ kéo dài đấy!” Hoàng Tiểu Đào nhíu mày, có chút không vui.
“Nếu như phát hiện thêm một cái xác nữa thì tốt rồi…”. Vương Đại Lực nói.
Chúng tôi trừng mắt nhìn cậu ta, Vương Đại Lực lúng túng giải thích: “Kịch bản trong phim toàn thế mà, lần lượt từng người một bị giết, cuối cùng kẻ sát nhân mới bị bắt”.
“Miệng quạ đen!” Hoàng Tiểu Đào tức giận mắng.
“Tuy nhiên, những gì Vương Đại Lực nói không phải là không thể. Trường hợp này không phải là một vụ giết người vì tư thù, nó giống như một vụ giết người hàng loạt có chủ đích! Tôi nghĩ trong bảy ngày tới, nạn nhân thứ hai sẽ được phát hiện ở đâu đó trong thành phố thôi”, tôi nói…
“Bạch Dạ muốn trả thù mẹ mình vì bà ấy đã nhẫn tâm vứt bỏ hắn, vì vậy hắn mới chọn gái điếm để xuống tay. Trông có vẻ giống vụ Jack Đồ tể nhỉ?”, Hoàng Tiểu Đào nói. *
“Ừ, tôi cũng cảm thấy vậy”. Tôi gật đầu.
“Liệu vụ này có giống như trường hợp của Jack Đồ tể, án không thể phá không?”, Vương Đại Lực nói.
“Miệng cậu có thể mọc ngà voi được không thế?” Hoàng Tiểu Đào trợn trừng mắt liếc hắn một cái.
“Được rồi, tôi im lặng là được chứ gì. Chỉ ăn thôi được chưa?” Lúc này, người phục vụ mang đến món sữa lắc do Hoàng Tiểu Đào gọi, Vương Đại Lực vừa nhìn thấy món sữa lắc, có lẽ cậu ta nghĩ đến thời điểm tôi nghiệm thi đêm qua. Đột nhiên bụm miệng lao vào phòng vệ sinh.
“Đồ dở hơi!” Hoàng Tiểu Đào vừa bực vừa buồn cười.
Sau bữa tối, Hoàng Tiểu Đào định đưa chúng tôi về, lúc này trời cũng đã tối hẳn, đồn cảnh sát lại cách trường học khá xa, tôi cũng không muốn phiền cô ấy. Nên để cô ấy về trước! Đại Lực và tôi bắt xe bus.
Trước khi rời đi, Hoàng Tiểu Đào nói: “Tạm thời tôi sẽ về tổng hợp và sắp xếp lại các manh mối. Nếu cần sự trợ giúp tôi sẽ gọi cậu sau”.
“Ok!” Tôi trả lời.
Hai ngày tiếp theo đều không có gì xảy ra, tối hôm đó Hoàng Tiểu Đào đột nhiên gọi điện thoại cho tôi, giọng điệu rất nghiêm túc: “Tống Dương, đêm nay khả năng hung thủ sẽ tiếp tục ra tay, cậu đến được không?”
“Chuyện gì vậy?”Tôi hỏi.
“Tôi sẽ gọi Vương Nguyên Triều đến đón các cậu, đợi ở cổng trường nhé”. Nói xong Hoàng Tiểu Đào cúp điện thoại.
Vương Đại Lực lúc này vừa mới chìm vào mộng đẹp đã bị tôi đánh thức, bất đắc dĩ nói: “Tại sao lần nào rời phòng cũng là đêm khuya vậy? Trông có khác gì ma cà rồng không chứ…”.
“Thế có đi không? Không đi thì tao đi một mình nhé!” Tôi nói.
“Ấy ấy, chờ tao thay đồ cái”. Vương Đại Lực vội vàng đứng dậy.
Chúng tôi đứng đợi ở cổng trường một lúc thì xe của Vương Nguyên Triều chạy tới, vừa lên xe tôi đã hỏi ông ấy đã xảy ra chuyện gì, tại sao Hoàng Tiểu Đào lại chắc chắn đêm nay hung thủ lại ra tay.
Vương Nguyên Triều nhàn nhạt trả lời: “Khi nào đến thì sẽ biết”. Trên đường đi, tôi để ý chúng tôi đang di chuyển về phía Cô nhi viện Thánh Tâm. Khi đến nơi, không ít xe cảnh sát vây quanh cô nhi viện, bác gái hôm trước cũng có mặt, Hoàng Tiểu Đào đang chống nạnh khiển trách hai cảnh sát: “Các cậu làm cái trò gì thế? Một người sống sờ sờ như thế cũng không theo dõi được. Lỡ xảy ra chuyện thì ai chịu trách nhiệm đây hả!”
“Chuyện gì đã xảy ra?” Tôi hỏi.
Hoàng Tiểu Đào kể lại họ đã tìm kiếm các bệnh viện trong thành phố suốt hai ngày qua và tìm thấy khoảng hàng chục bệnh nhân đột quỵ đáp ứng các đặc điểm mà tôi miêu tả, họ cũng đã tiến hành loại trừ từng người một cuối cùng vẫn không ăn thua, vì vậy họ mở rộng phạm vi điều tra và phát hiện ra thành phố lân cận có một vị chuyên điều trị đột quỵ. Sau đó tìm thấy hồ sơ bệnh án của viện trưởng cô nhi viện trong bệnh viện của vị đó, nơi mà viện trưởng đã điều trị một cơn đột quỵ cách đây một năm.
Hoàng Tiểu Đào lập tức cảnh giác, khả năng viện trưởng là đồng lõa gần như tới chín thành!
Vì vậy, cô gọi điện và lệnh cho nhóm người đang theo dõi phải nhanh chóng khống chế viện trưởng, nhưng không ngờ viện trưởng đã nhanh hơn một bước, đã bỏ chạy từ cửa sau của cô nhi viện. Theo phản hồi của những người trong cô nhi viện, viện trưởng rất ít khi ra ngoài nên rất có thể lần này ra là để giúp Bạch Dạ gây án.
Tôi nói: “Chúng ta đến văn phòng viện trưởng trước”.
“Được!” Hoàng Tiểu Đào gật đầu.
Khi đến văn phòng viện trưởng, chúng tôi thấy đèn vẫn bật sáng, một người cảnh sát rụt rè nói: “Chúng tôi từ xa nhìn vào phòng làm việc có bật đèn, tưởng ông ta vẫn luôn ở trong nên chúng tôi sơ ý…”
Hoàng Tiểu Đào lắc đầu thở dài: “Bỏ đi, lỗi một phần cũng do tôi. Đáng lẽ tôi nên tăng cường nhân lực xung quanh cô nhi viện”.
Tôi bắt đầu quan sát căn phòng này, có một cuốn Kinh thánh trên bàn, một cây bút và chút bồ hóng bên cạnh. Trong thùng có một số mảnh giấy bị cháy, một cán bộ kỹ thuật chuẩn bị nhặt nó lên, tôi vội vàng hét lớn: “Chờ đã!”
Có thể có manh mối quan trọng trên mảnh giấy này. Tôi sợ nó sẽ bị hư nếu có người đụgn vào, tôi nói với Vương Đại Lực: “Mày chạy đi mua một con mực và một chai dầu lanh về đây”.
“Cmn, đêm hôm thế này mày bảo tao mua ở đâu!”
Vương Nguyên Triều nói: “Siêu thị gần nhất cách đây khoảng ba kilomet, để tôi đi”.
“Được rồi, vậy phiền anh”. Tôi gật đầu.
Vương Nguyên Triều đi ra ngoài, trong phòng cũng không còn manh mối gì nữa, Tiểu Chu bước tới, khẽ vỗ vai tôi: “Tống Dương, tôi có chuyện muốn nói với cậu”.
“Chuyện gì?” Tôi hỏi…
“Có ma cà rồng ở thành phố Nam Giang!” Tiểu Chu thần thần bí bí nói.
Tôi tức muốn phụt máu. Đầu của tên này bị lừa đá à? Tới lúc nào rồi mà vẫn còn nghĩ tới chuyện này.
Thấy tôi không tin, cậu ta liền lấy trong cặp ra một tập tài liệu ố vàng, đưa cho tôi.
Hoàng Tiểu Đào ngẩn người nói: “Tiểu Chu, hai ngày qua cậu không đi phân tích video à, chỉ đi nghiên cứu ma cà rồng thôi sao?”
“Tôi chắc chắn đây là manh mối quan trọng để phá án”. Tiểu Chu tự tin nói.
Hoàng Tiểu Đào đến nhức đầu với cái tên này, nếu không phải hai người đồng cấp nhau, có lẽ cô đã chửi sấp mặt Tiểu Chu rồi.
Tôi mở hồ sơ ra xem, nó ghi lại một vụ án mạng kỳ lạ cách đây mười tám năm, người chết là một gái mại dâm ba bảy tuổi, xác được tìm thấy trong căn nhà cho thuê của mình, máu gần như bị hút khô toàn thân.
Trong hồ sơ cũng có một bức ảnh của nạn nhân.
Xác chết mặc một chiếc váy màu đỏ, nằm trên giường, da cô ấy tái nhợt như tờ giấy, bức ảnh còn lại là cận cảnh đầu và cổ của cô ấy, trên cổ có một dấu răng, nhưng nó nhỏ chứ không lớn như trong vụ án này.
Nhìn thấy bức ảnh này, đầu tôi ong ong, tôi nhanh chóng nghĩ: “Váy đỏ… gái điếm… mười tám năm trước… mồ côi…”.
Tiểu Chu không để ý đến phản ứng bất thường của tôi: “Thế nào, hồ sơ này rất quan trọng, nó chứng tỏ ma cà rồng ở thành phố Nam Giang đã tồn tại từ rất lâu về trước!”
“Đúng vậy, rất quan trọng, cảm ơn!” Tôi gật đầu liên tục.
Khuôn mặt của Tiểu Chu đần hẳn ra, có lẽ cậu ta không ngờ tôi lại cảm ơn cậu ta, tôi nói với Hoàng Tiểu Đào: “Nếu tôi đoán không lầm thì nạn nhân trong vụ án mười tám năm trước chính là mẹ của Bạch Dạ!”
“Cậu chắc chứ?” Hoàng Tiểu Đào nói.
“Rất chắc chắn, hắn đã giết mẹ mình mười tám năm trước, cho nên ngày đó viện trưởng chắc chắn đã nói dối chúng ta, Bạch Dạ không phải bị bỏ rơi, mà là giết người rồi bỏ trốn”. Tôi nói một hơi.
“Vậy tại sao viện trưởng lại muốn che dấu cho hắn ta?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Tôi không tin ông ta lại tốt bụng như thánh nhân. Có thể bao che cho loại giết người này, đồng thời tiếp tay cho Bạch Dạ phạm tội. Rõ ràng chỉ có một sự thật, viện trưởng chính là cha ruột của hắn!” Tôi kết luận.
Mọi người ở hiện trường bị cái tin này làm choáng, tôi đưa ra một giả thuyết là khi viện trưởng còn trẻ, ông ấy không tuân theo giới luật trong nhà thờ, mà ra ngoài hái hoa bắt bím, làm quen với mẹ của Bạch Dạ.
Giữa hai người cuối cùng chỉ là một cuộc tình như hạt sương sớm, hay là nảy sinh tình cảm thì không ai biết được, tóm lại là mẹ của Bạch Dạ đã mang thai và sinh ra anh ta.
Với tư cách là viện trưởng, ông ta tuyệt đối không bao giờ nhận đứa con này, mà mẹ của Bạch Dạ cũng không thể thực hiện nghĩa vụ của người mẹ do cái nghề của bà. Một người phụ nữ phong trần bị bỏ rơi, lại sinh ra quái thai như vậy, tất nhiên lòng sẽ sinh đầy oán hận, Bạch Dạ bất đắc dĩ trở thành đối tượng trút giận của cô.
Có thể tưởng tượng được rằng Bạch Dạ lớn lên trong môi trường như vậy, tâm hồn hắn ta sẽ vô cùng méo mó và u ám, sinh oán hận mẹ mình.
Vì vậy, một ngày nọ, hắn ta đã giết mẹ của mình, vị viện trưởng vẫn luôn bí mật theo dõi Bạch Dạ, và sau đó xuất hiện đúng lúc và đưa hắn ta vào cô nhi viện, để thoát khỏi cảnh ngục tù…
Góc phổ cập kiến thức:
*Jack Đồ tể – Jack Phanh thây – Jack the Ripper: Trong hồ sơ tội phạm thế giới, Jack Đồ tể (Jack the Ripper) là một trong những sát nhân hàng loạt bệnh hoạn và bí ẩn nhất trong lịch sử. Từng sát hại dã man 11 nạn nhân với cách thức giết người “không thể tin được” vào những năm 1880 tại London (Anh), qua hàng trăm năm, Jack Đồ tể vẫn là đối tượng nghiên cứu, điều tra hàng đầu của giới cảnh sát và các nhà khoa học. Câu chuyện về cái tên Jack Đồ tể bắt đầu từ hàng loạt các vụ án giết người bệnh hoạn nhưng đầy bí ẩn. Trong suốt thời gian từ năm 1888 đến 1891, 11 nạn nhân, trong đó phần lớn là phụ nữ, lần lượt bị giết hại với cách thức dã man…
…
Để có thể giữ hắn tiếp tục ở cô nhi viện, có lẽ viện trưởng đã đạt thành một thỏa thuận nào đó giữa hai người, chỉ cần Bạch Dạ thật lòng không cắn người, viện trưởng sẽ bí mật cung cấp máu động vật cho hắn, mặc dù không ngon bằng máu người. Nhưng ít nhất hắn ta sẽ không sợ bị chết đói.
Sau khi Bạch Dạ lớn lên, hắn ta trốn khỏi cô nhi viện, và ẩn nấp vài năm, hắn ta bắt đầu kế hoạch báo thù và mục tiêu không ai khác ngoài các gái mại dâm! Tôi nghĩ trong lòng hắn ta có lẽ không hề cảm kích viện trưởng, ngược lại nuôi trong lòng sự oán hận, uất hận vì đã sinh ra thế giới này, oán hận tuổi thơ khốn khó mà hắn ta đã phải chịu đựng, nhưng dù sao đi nữa thì hắn ta vẫn là con ruột của viện trưởng, ông ta vẫn luôn mang theo một cảm giác áy náy với hắn.
Cảm giác tội lỗi này đã khiến ông ta trở thành đồng phạm của Bạch Dạ, thay hắn chùi đít, giúp hắn đến bây giờ vẫn còn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.
Mặc dù đây chỉ là suy đoán, nhưng tôi tin rằng sự thật chắc cũng đúng đến tám phần, Hoàng Tiểu Đào nghe tôi nói xong, tức giận nói: “Bất kể hai cha con là vì lý do gì, bất luận thế nào cũng phải bắt bọn họ!”
Một lúc sau, Vương Nguyên Triều mua được thứ tôi muốn, tôi lấy một cái chậu rửa mặt, dùng kéo cắt túi mực của mực nang, nhỏ mực vào đó rồi đổ dầu lanh vào khuấy đều để hai thứ hòa quyện vào nhau.
Vương Đại Lực tò mò hỏi: “Trên bàn không phải có mực nước sẵn rồi sao? Tại sao còn phải mua mực để lấy mực?”
Tôi nói: “Mày không biết à? Mực ống là một vị thuốc cổ của Trung Quốc, trong “Bản Thảo Cương Mục” có nhắc tới, gồm hai đặc điểm của loại này. Thứ nhất là nhẹ và không phá hủy hình dạng của tro, thứ hai là nó có chứa phốt pho và có thể phát ra ánh sáng!”
“Sáng?”Vương Đại Lực trợn tròn hai mắt.
Tôi bảo Tiểu Chu lấy một cái ống hút và hút một chút nước mực đã pha, sau đó tôi lại tiếp tục dặn anh ta chuẩn bị sẵn máy ảnh, chỉnh tỷ lệ phơi sáng lên mức cao nhất, cuối cùng ra lệnh cho cảnh sát tắt hết đèn ở hiện trường.
Sau khi tắt đèn, vẫn có chút ánh sáng yếu ớt hắt qua cửa sổ, tôi kêu người kéo rèm lại, cả căn phòng đột nhiên tối như hũ nút.
“Trời tối như vậy, có cần đèn pin không?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Không cần, tôi nhìn được!” Tôi kích hoạt “Động U Chi Đồng”, mọi thứ trong phòng dần hiện rõ trong mắt tôi.
Tiểu Chu nói: “Nhưng tôi thấy gì cả.”
Tôi kéo Tiểu Chu đến một vị trí, bảo cậu ấy cầm máy ảnh, khi nào tôi bảo chụp thì chụp.
Sau đó tôi thả nước mực trong ống hút lên đống tro, đợi khoảng mười giây sau, trên đống tro có một vài nét viết tay phát sáng từ từ xuất hiện. Mọi người ồ lên, tôi nói: “Nhanh chụp đi, nó chỉ tồn tại trong vài giây thôi!”
Tiểu Chu nhấn nút chụp, sau khi chụp xong, tôi liền bảo bật đèn lên.
Tiểu Chu sử dụng là một loại máy ảnh kỹ thuật số, cậu ấy kiểm tra các bức ảnh, kết quả rất tốt, vì vậy cậu ấy đã nói đội kỹ thuật tải chúng lên máy tính và dùng PS để ghép các mảnh giấy đó lại. Dưới ánh nhìn háo hức của mọi người, mảnh giấy cuối cùng đã được khôi phục thành một dòng chữ, đó là một cái địa chỉ “Số 48 Đường Nam Tường”!
Hoàng Tiểu Đào hưng phấn nói: “Đây có thể là nơi bọn chúng gây án tối nay, Tiểu Từ, cậu để một vài người ở lại canh chừng, những người khác theo tôi!”
Nhóm chúng tôi vội vàng lên xe chạy đến số 48 đường Nam Tường, đây làm một chung cư, Hoàng Tiểu Đào đang đi hỏi từng nhà, nhưng tôi cản lại vì việc này chỉ phí công vô ích, hơn nữa làm không tốt còn có thể dẫn đến sự cảnh giác của hung thủ, vì vậy tôi bảo Tiểu Chu lấy đèn cực tím ra.
Tôi đưa chiếc đèn chiếu tia cực tím cho Vương Đại Lực, hướng dẫn cậu ấy cách sử dụng, rồi bảo cậu ấy giơ lên cao chiếu xuống. Sau đó tôi lấy chiếc ô màu đỏ từ trong túi xách ra, mở nó ra và từ từ xoay nó sang một góc, dựa vào ánh sáng từ đèn xuyên qua cái ô chiếu lên mặt đất hiện ra một đống dấu chân.
“Chiếc ô này không phải chỉ dùng để khám nghiệm tử thi sao?” Hoàng Tiểu Đào tò mò hỏi.
“Không chỉ mỗi khám nghiệm tử thi thôi đâu, nó có nhiều công dụng khác nữa!” Tôi trả lời.
“Qua tiện lợi. Nếu mỗi người trong đội kỹ thuật của chúng tôi có thể có một cái thì tốt biết mấy”, Tiểu Chu nói với giọng đầy thèm muốn.
Tôi nghĩ thầm “Mỡ đấy mà húp”. Để làm ra chiếc ô này tôi đã mất rất nhiều thời gian, hơn nữa còn phải có một số công thức bí mật chỉ dành riêng cho tộc nhân Tống gia. Và tất nhiên tôi sẽ không bao giờ tiết lộ.
Tòa nhà dân cư có rất nhiều người, dấu chân trên mặt đất lộn xộn, Hoàng Tiểu Đào nhìn những dấu chân đó liền bắt đầu lo lắng: “Đâu mới là dấu chân của hung thủ?”
Tôi nhìn một cái rồi nói: “Cái này, dấu chân trái nặng hơn chân phải, rõ ràng là do viện trưởng để lại!”
Chúng tôi lần theo chuỗi dấu chân này đến tận lầu bốn, dấu chân biến mất trước một cánh cửa phòng. Tôi đang định mở khóa, Hoàng Tiểu Đào đã sút một cước vào cửa, rút súng xông vào, những người khác cũng theo sát!
Mọi người tỏa ra tìm kiếm, đột nhiên trong phòng vang lên tiếng hét của Hoàng Tiểu Đào, sau đó là một loạt âm thanh phành phạch. Tôi nhìn thấy vô số con dơi đen bay ra khỏi cửa, cảnh tượng khá kinh ngạc.
“Tống Dương, chúng ta tới trễ rồi!” Giọng của Hoàng Tiểu Đào từ trong phòng vang lên.
Tôi bước vào phòng ngủ thì thấy một thi thể nữ nằm trên giường, mặc váy hoa, da trắng bệch như tờ giấy, trên cổ có hai dấu răng đẫm máu, giống hệt dấu răng trên người nạn nhân trước đó.
Có rất nhiều dơi đang treo trên mái nhà, mặc dù một số đã bay ra khỏi phòng, nhưng số lượng còn lại vẫn còn khá đáng kể.
Những con dơi đó giống như sứ giả đến từ địa ngục, bám thành một mảng đen kịt trên trần nhà, thỉnh thoảng nhúc nhích một cái, từng đôi mắt nhỏ phát ra ánh sáng quỷ dị, những người mắc chứng sợ dơi chắc chắn sẽ bị cảnh tượng này dọa đến nhũn chân.
Tôi chợt nản chí, nếu tôi phát hiện ra viện trưởng là đồng phạm sớm hơn thì có lẽ cô gái đã không chết.
Nhưng cái xác vẫn cần phải được khám nghiệm, tôi nói với Hoàng Tiểu Đào: “Tôi và Vương Đại Lực ở lại đây khám nghiệm tử thi. Cô đưa mọi người tìm kiếm xung quanh đi.”
“Hai người ở đây được không?” Hoàng Tiểu Đào lo lắng.
“Không sao đâu, hung thủ sẽ không quay lại đâu.” Tôi đáp.
“Nhưng những con dơi này…” Hoàng Tiểu Đào liếc nhìn mái nhà.
“Chỉ là đám dơi bình thường thôi, không hại người đâu.” Tôi chẳng thèm ngó tới chúng.
“Ừm, vậy tôi để Vương Nguyên Triều ở lại bảo vệ hai cậu.”
Sau đó, Hoàng Tiểu Đào dẫn những cảnh sát khác ra ngoài, đội kỹ thuật bắt đầu thu thập chứng cứ. Tôi xắn tay áo, đeo găng tay, kiểm tra đồng tử của tử thi, rồi dùng xương tai biện âm, phán đoán thời gian chết khoảng hai giờ.
Mặc dù biết lần này khả năng sẽ không tìm được manh mối quan trọng nào, nhưng công việc vẫn phải tiếp tục. Tôi bảo Vương Đại Lực lấy giấy Tuyên Thành và dầu sơn trà trong túi, và vẫn sử dụng “giấy dầu nghiệm pháp” để lấy dấu tay.
Vương Đại Lực nói: “Tại sao lần này không dùng ô?”
“Còn phải tùy tình huống mà sử dụng phương án thích hợp, không phải lúc nào cũng dùng được đâu”
Kết quả không ngờ đến lại là tôi đã tìm ra một số manh mối, lần này dấu tay trên giấy Tuyên Thành thực sự có dấu vân tay mờ.
Tiểu Chu vội vàng chạy tới chụp ảnh: “Chuyện này nhất định không phải do cùng một người làm!”
“Không!” Tôi kiểm tra dấu tay rồi nói: “Vẫn là Bạch Dạ. Trong khoảng thời gian này, hắn ta đã nạp quá nhiều protein nên da lại thay đổi. Da hắn ta bắt đầu tiết ra dầu mà có lẽ chính hắn vẫn chưa nhận ra”.
Vương Đại Lực nói: “Có khi nào hung thủ hút máu người là vì để chữa căn bệnh quái dị của mình không?”
Tôi nghĩ một lúc: “Cũng có khả năng, nhưng vì bây giờ da hắn ta đã có thể bài tiết dầu, thì đoạn tiếp theo đơn giản hơn rồi”.
Tôi bảo Vương Đại Lực bật đèn chiếu tia cực tím, sau đó mở chiếc ô màu đỏ và xoay nhẹ. Tôi đang sử dụng đèn cực tím để mô phỏng ánh sáng mặt trời.
Những con dơi trên đầu bị tia cực tím kích thích, chúng vỗ cánh bay ra phía cửa sổ đang mở, những người trong phòng lại hét ầm lên.
Tôi bước đến phòng khách, một số nơi bị ánh sáng màu máu nhạt do chiếc ô đỏ hắt ra quét tới như khung cửa, bàn và ly nước thì đều có dấu tay mờ nhạt xuất hiện.
Tiểu Chu đang định đi tới, tôi nói với cậu ấy: “Cậu ở lại, kiểm tra lượng nước còn lại trong ly xem có DNA không!”
“Được rồi, để tôi!” Tiểu Chu gật đầu.
Tôi tiếp tục bước ra ngoài và phát hiện dấu vân tay y hệt trên tay vịn cầu thang, hướng đi lên, Vương Đại Lực ngẩn người nói: “Hung thủ không hề xuống lầu, hắn… hắn vẫn còn ở trong tòa nhà này.” Vương Nguyên Triều đang hút thuốc bên cửa nghe vậy lập tức dập tàn thuốc, cầm khẩu Beretta 92* đang đeo bên eo, nhìn tôi với ánh mắt sẵn sàng nhận lệnh.
Không để mất cơ hội, tôi lập tức hạ quyết tâm: “Ba người chúng ta đi lên bắt hắn!”
*Beretta 92 – Dòng súng ngắn nổi danh của Ý…
…
“Không được! Hung thủ đang trên lầu, rất có thể hắn đang theo dõi mọi hành động của chúng ta, lỡ hắn thấy một đống cảnh sát ùa lên và biết mình đã bị lộ, có thể hắn sẽ gây ra những chuyện ngoài tầm kiểm soát”.
“Cùng lắm thì hắn nhảy lầu tự sát thôi. Loại cặn bã thế thì tiếc gì”. Vương Đại Lực nói.
“Tao chỉ sợ hắn bắt cư dân ở đây làm con tin thôi!” Tôi nói.
Vương Đại Lực trầm mặc một hồi, cả nửa ngày sau mới yếu ớt thốt ra một câu: “Mày nghĩ ba người chúng ta có thể làm được không?”
“Có thể, về thân thủ của chú Vương thì tao hoàn toàn yên tâm, hơn nữa mày cũng có vũ khí để chiến với hắn rồi còn gì”. Tôi nói.
“Cái đèn này á…” Vương Đại Lực liếc nhìn đèn cực tím trong tay, đột nhiên kêu lên: “Đúng vậy, tia cực tím, ma cà rồng sợ ánh sáng mặt trời, Tống Dương, mày quá thông minh.”
“Vậy thì đi thôi!”
Mặc dù nói thế nhưng tôi vẫn gọi điện cho Hoàng Tiểu Đào bảo cô ấy quay lại, nhưng di chuyển theo từng nhóm nhỏ, tránh rút dây động rừng.
Hoàng Tiểu Đào nói với tôi: “Đừng lo, Vương Nguyên Triều thân thủ thuộc hàng thượng đẳng. Các cậu cứ theo dõi hắn đừng hành động hấp tấp! Nếu hung thủ bắt con tin, đừng chọc giận hắn, chúng tôi sẽ quay lại ngay”.
“Tôi biết rồi!”
Ba người chúng tôi bước lên lầu, tôi đi phía trước, nghiêng ô một góc so với tay vịn cầu thang, để đèn cực tím trong tay Vương Đại Lực chiếu qua chiếc ô đến tay vịn cầu thang, trong khi Vương Nguyên Triều im lặng không nói một lời cầm khẩu súng theo sau.
Tòa nhà này không cao, chỉ có sáu tầng nên không lắp thang máy.
Vân tay của Bạch Dạ rất mờ nên dễ nhận dạng, mỗi lần đi lên một tầng tôi đều lo lắng, sợ dấu vân tay xuất hiện ở ngoài cửa một hộ gia đình nào đó, lúc đó mọi chuyện sẽ trở nên phiền phức.
Nhưng đến tầng sáu, dấu tay vẫn không biến mất, tôi thấy cánh cửa dẫn lên sân thượng khép hờ, bên ngoài là bầu trời đêm đen kịt.
Tôi vẫy tay: “Tắt đèn, đừng để Bạch Dạ thấy!”
Vương Đại Lực tắt đèn, Vương Nguyên Triều rút súng làm động tác chiến thuật đi tới phía trước, nhẹ nhàng mở cửa, chúng tôi bám theo sau.
Tầng thượng không có gì che chắn, có nhiều bồn nước và đường ống dẫn nước lớn, để đảm bảo nguồn nước được thông suốt, các khu chung cư sẽ bơm nước máy lên trên bồn ở tầng thượng để tích trữ. Ba người chúng tôi bước về phía trước từng bước, Vương Đại Lực ở phía sau nắm chặt áo của tôi, gió đêm gào thét bên tai, nhiệt độ rất lạnh.
Vương Nguyên Triều mỗi bước đi đều hết sức cẩn thận, thỉnh thoảng quan sát xung quanh bằng đôi mắt sắc lẻm như chim ưng!
Bất chợt có động tĩnh, tôi nhìn lên thì thấy một người mặc áo len đen đang đứng trên bồn nước, cả người gần như hòa nhập với màn đêm, chỉ còn tay chân là một màu trắng bệch của xác chết, tôi hét lên: “Hắn ở phía trên!”
Lời còn chưa dứt, Vương Nguyên Triều đã xoay người bắn một phát về phía trên, tôi cũng không biết có trúng không.
Kẻ áo đen bổ nhào vào người Vương Nguyên Triều rồi đè anh ta xuống đất, hai người xô xát với nhau, kẻ áo đen từ phía sau ôm lấy Vương Nguyên Triều, há miệng định cắn vào cổ anh ta.
Khoảnh khắc hắn mở miệng, tôi sợ đến rợn cả tóc gáy, mồ hôi nhễ nhại khi thấy cặp răng nanh của hắn ta nhọn và dài, chẳng khác nào dã thú. Quan điểm trước giờ của tôi cũng bắt đầu có chút lung lay, lẽ nào Bạch Dạ thật sự là ma cà rồng!
Nhìn thấy Vương Nguyên Triều sắp bị cắn, tôi liều mạng dùng chiếc ô trong tay chào hỏi mặt kẻ áo đen.
Một tiếng bốp to và rõ ràng vang lên, kẻ áo đen bị đánh ngã xuống đất, hắn ta vội vàng bật dậy định trốn vào trong bóng tối. Vương Nguyên Triều bắn mấy phát về hướng đó, viên đạn trúng vào ống nước, bắn ra một chuỗi tia lửa!
Vương Nguyên Triều trán bị đánh chảy cả máu, nhưng dường như anh ta không quan tâm chút nào, đang định đuổi theo hướng đó thì đột nhiên có thứ gì đó từ hướng khác bay tới, bất ngờ đập vào lưng anh ta, một mùi tanh tưởi chợt tỏa ra.
Tôi nhìn thứ trên mặt đất, hóa ra đó là một cái bịch chứa đầy máu lươn.
Trên trời bỗng xuất hiện một chuỗi âm thanh phần phật. Một đàn dơi lớn đang bay về phía chúng tôi. Mùi máu lươn kích thích bản năng hoang dã của bọn chúng. Từng đôi mắt nhỏ phát ra màu xanh yêu dị. Tôi vội vàng hét lên: “Mau cởi quần áo trên người ra!” Vương Nguyên Triều nhanh chóng cởi áo khoác ném đi, áo khoác văng ra khiến bầy dơi bị phân tán một phần, nhưng vẫn còn rất nhiều máu lươn vương vãi trên mặt đất xung quanh chúng tôi. Những con dơi lao vào chúng tôi như điên, cảm giác bị đám lông lá này va vào mặt vào mồm, muốn bao nhiều buồn nôn có bấy nhiêu.
“Đại Lực, bật đèn lên!” Tôi vừa vung ô vừa hét lên, khi ngoảnh lại cảnh tượng trước mắt khiến tôi tức muốn phun máu. Vương Đại Lực nằm trên mặt đất ôm đầu run rẩy nói: “Cút đi, cút đi, đừng tới đây!”
Đám dơi hoàn toàn cản trở tầm nhìn của chúng tôi, lúc này chuyện tôi lo lắng nhất đã xảy ra, người mặc đồ đen quay trở lại!
Khuôn mặt trắng bệch và thống khổ của hắn từ trong bồn nước nhô lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn xuyên qua bầy dơi và hướng về phía tôi, trên đôi môi nhuốm máu hiện lên một tia giễu cợt, hắn âm trầm nói: “Một kẻ phàm nhân như mày mà cũng đòi giết tao sao?”
Bạch Dạ tinh thần đã hoàn toàn rối loạn, tôi co người lăn về phía Đại Lực, quơ tay cầm lấy đèn tia cực tím chiếu vào mặt hắn. Trên trời đám dơi bất chợt kêu lên thảm thiết và bắt đầu bỏ chạy, một vài con dơi đập vào tường và mặt đất, chết ngay tại chỗ.
Bạch Dạ không ngờ tôi chơi chiêu này, hét lên một tiếng rồi vội vàng lấy tay che mặt, xem ra tia cực tím vô cùng có sức sát thương với hắn ta, tôi thấy da hắn ta lập tức bỏng rộp.
Bạch Dạ nhanh chóng chạy khỏi bồn nước, Vương Nguyên Triều cũng chạy theo, vài tiếng súng phá vỡ bầu trời đêm, sau đó mọi thứ trở nên im ắng. Tôi tưởng rằng hung thủ đã bị giết, tôi thở dài nhẹ nhõm một hơi, đá mạnh vào Đại Lực, tức giận: “Thằng vô dụng này, dậy đi!”
“Ồ” Vương Đại Lực đáp với giọng điệu sợ hãi.
Chúng tôi chạy đến và thấy Vương Nguyên Triều hai tay cầm súng chĩa về một hướng, trong khi Bạch Dạ ôm một người trên tay và chĩa răng nanh vào cổ họng người đó, người đó hóa ra là viện trưởng cô nhi viện.
“Đừng qua đây, hắn sẽ giết tôi mất, mọi người đừng qua đây!” Viện trưởng run rẩy nói.
Kẻ vừa ném máu lươn vào người chúng tôi khẳng định chính là tên này, không những nối giáo cho giặc, nay lại còn tình nguyện làm con tin để giúp hung thủ bỏ trốn, thật sự là một người cha hồ đồ!
“Viện trưởng, bớt diễn, chúng tôi đã biết rồi!” Tôi nói: “Ông là cha của Bạch Dạ đúng không?”
Viện trưởng sửng sốt một chút, sau đó gật đầu nói: “Cậu nhóc, cậu thật là thông minh. Cái ngày cậu đến điều tra ở cô nhi viện, tôi đã cảm thấy cậu rất không bình thường, đúng vậy, Tiểu Dạ là con ngoài giá thú của tôi, hồi đó tôi đã nợ mẹ con họ, bây giờ tôi định trả gấp đôi!”
Tôi tức giận nói: “Ông trả nợ kiểu gì vậy? Con ông giết người, ông không ngăn cản lại còn giúp hắn? Đốt đèn lồng cũng tìm không được loại bố hồ đồ như ông”.
“Không! ” Viện trưởng hét lên: ” Tiểu Dạ không có gì sai, bản tính nó là như thế, giết người cũng chỉ là vì sự sinh tồn của bản thân, nó sinh ra, là sự trừng phạt của Chúa dành cho tôi, tôi sẵn sàng chấp nhận tất cả”.
Thực sự là một tình yêu vặn vẹo của người cha!
“Viện trưởng, đừng nói nữa, tôi muốn ông giúp tôi chặn họng súng của tên cảnh sát hôi hám kia để tôi chạy thoát!” Bạch Dạ nói.
“Được rồi, Tiểu Dạ, con chạy đi, chạy thật xa, cái mạng này của cha có đáng là bao.” Viện trưởng đáp lời.
Vương Nguyên Triều mặt không đổi sắc đưa ngón tay lên cò súng, lạnh lùng nói: “Tống Dương, tôi giết cả hai nhé!”
Tôi cứng họng, tôi không có quyền quyết định sinh tử của người khác, giải pháp tốt nhất hiện tại là câu giờ cho đến khi Hoàng Tiểu Đào đến.
Bất ngờ, Bạch Dạ đột ngột đẩy viện trưởng về phía súng của Vương Nguyên Triều, Vương Nguyên Triều quyết đoán nổ súng, bắn một phát vào chân ông ta, khiến viện trưởng ngã xuống đất.
Bạch Dạ nhân cơ hội này nhảy ra khỏi sân thượng, tôi sững sờ, hắn ta trực tiếp nhảy khỏi tòa nhà.
Tôi bàng hoàng, bọn côn đồ, thà chết chứ không đầu hàng!
Lúc này, Vương Nguyên Triều cũng lao lên, nhanh như một con báo, tôi càng trợn to mắt, ông chú vậy mà thực sự nhảy theo…
Lúc này, cả hai đang quần ẩu với nhau trên sân thượng, chẳng khác gì mèo vờn chuột.
Cách ba mét, nếu như đó là mặt đất bằng phẳng, tôi có thể lấy đà nhảy qua, nhưng đặt ở độ cao vài chục mét, rơi xuống thì chỉ có nước dùng xẻng hốt, nghĩ thôi cũng thấy bủn rủn cả tay chân.
Trừ khi là não tàn còn không thì chỉ có điên tôi mới nhảy qua, vì thế tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Hoàng Tiểu Đào: “Bạch Dạ đã bỏ chạy qua chung cư đối diện, Vương Nguyên Triều cũng ở đó, các cô nhanh điều người qua thu lưới đi”.
“Được, tôi biết rồi!” Hoàng Tiểu Đào nhanh chóng đáp lại.
Tôi liếc nhìn vị viện trưởng đang nằm ôm chân rên rỉ trên mặt đất nói: “Nhân tiện, cử một người lên đây, tôi đã bắt được kẻ đồng lõa, hắn đang bị thương”. Tôi cúp máy và đi về phía viện trưởng. Bất ngờ là câu đầu tiên ông ta nói ra khi thấy tôi bước tới lại là: “Tiểu Dạ bị bắt rồi à?”
Tôi ngồi xổm xuống nói: “Cũng không lâu nữa đâu, cha con ngươi cùng đường mạt lộ rồi…”
Ông ta đột nhiên chồm tới túm lấy quần áo tôi: “Tôi cầu xin cậu buông tha Tiểu Dạ đi, tôi đã giết tất cả những người phụ nữ đó, tất cả đều là tôi! Là tôi!”
Viện trưởng nắm chặt lấy tôi, tôi sợ đến toát mồ hôi, nhỡ đâu ông ta lại dấu hung khí trong áo. Lúc đó không phải tôi lại thành lật thuyền trong mương sao. Vừa hay lúc này Vương Đại Lực chạy tới, cầm đèn cực tím trong tay chiếu thẳng vào mắt của viện trưởng: “Lão già kia, buông tay ra, ông còn định tấn công cả cảnh sát sao?”
Viện trưởng bị chói đến mức không mở nổi mắt, đành buông tay.
Theo bản năng tôi vội vàng lui lại giữ khoảng cách với ông ta, và hỏi: “Tại sao ông lại giúp Bạch Dạ giết hai cô gái bán dâm vô tội?”
Viện trưởng nói: “Vì nó muốn thế, thân làm một người cha tôi phải làm bất cứ điều gì để bù đắp cho nó, dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ làm tròn bổn phận của một người cha”.
“Ông là người theo đạo, làm loại chuyện này không sợ xuống địa ngục sao?” Tôi tức đến mức nghiến răng kèn kẹt.
Viện trưởng nói: “Trong luật pháp mà Moses đã từng nói loại gái điếm như vậy thì chỉ nên ném đá đến chết. Cậu nghĩ tôi có phải xuống địa ngục không?”*
Tôi có chút sửng sốt, Vương Đại Lực hỏi tôi: “Lão già điên này đang lảm nhảm cái gì thế?”
Tôi phản ứng lại, ông ta đang dựa vào những lời trong” Kinh thánh “để phản bác lại tôi. Ông ta dùng cả đời để đọc “Kinh Thánh” đương nhiên rất quen thuộc với nó, còn tôi thì không. Tôi mới chỉ đọc một số câu chuyện trích ra trong “Kinh thánh” mà thôi.
Nhưng dù sao đi nữa, tôi không nghĩ rằng một tôn giáo thuyết phục người ta hướng thiện lại khuyến khích người ta giết gái điếm.
Tôi nói: “Madalena trong Kinh thánh cũng là một gái điếm. Cô ấy đã rửa chân cho Chúa Giê – xu bằng nước mắt ăn năn. Chúa Giê – xu đã ngay lập tức độ hóa cô ấy sau khi bị đóng đinh vào thập tự giá. Nếu các ông đã coi thường họ, vậy vì cái gì lại còn cứu rỗi Madalena? Các Cơ đốc nhân chân chính là phải hướng thiện, là sự vĩ đại, không phải là kẻ giết người như ông”. Viện trưởng kinh ngạc nhìn chằm chằm vào tôi, sau đó không nói thêm gì nữa. *
Lúc này, từ tòa nhà đối diện vang lên một tiếng súng như muốn phá vỡ sự yên tĩnh của bầu trời đêm, thân thể viện trưởng bất chợt run rẩy, chật vật đứng dậy: “Con của tôi, các người đã làm gì con của tôi?”
Vương Đại Lực chạy tới xem một chút rồi quay lại nói: “Cảnh sát Vương đã bắt được hắn ta”.
“Là bắt sống đúng không? Con ta còn sống đúng không?” Viện trưởng vội vàng hỏi.
“Ờ!” Vương Đại Lực gật đầu.
Viện trưởng như trút bỏ được gánh nặng trong lòng, nằm trên mặt đất thở dài.
Một lúc sau, một cảnh sát đến đưa viện trưởng đi, Vương Đại Lực nói: “Tống Dương, mày bá thật đấy, mày móc đâu ra mấy câu chuyện hồi nãy thế? Nói đến mức lão già kia cứng họng rồi”.
Từ trong “Kinh thánh” thôi. Magdalene là một kỹ nữ, cô ấy có ân đối với Jesus vì vậy Jesus mới độ hóa cô ấy”. Với một phần là tao xem từ phim “mật mã Da Vinci” nữa.
“Tao không ngờ mày lại uyên bác vậy đấy, cái gì cũng biết”. Vương Đại Lực ghen tị nói.
“Chơi game ít thôi, đọc sách nhiều vào”. Tôi trả lời.
Bất chợt tôi nhớ đến một thứ, vội đuổi theo viện trưởng, ông ta đang được cảnh sát dìu đi, khập khiễng bước xuống cầu thang: “Mà này, tại sao mỗi vụ án mạng ông đều bôi máu lươn để dụ dơi đến thế?”.
Viện trưởng lúc này cơ thể như không còn chút khí lực, cả người phờ phạc như già đi mười tuổi: “Tôi làm như vậy là để mọi người sẽ nghĩ đây là vụ án do ma cà rồng gây ra, sẽ không tiếp tục điều tra nữa…”.
Tôi đứng hình một lúc, cả đời ông ta đọc “Kinh thánh”, cứ ngỡ người bình thường cũng tin vào những câu chuyện thần thoại hoang đường, đáng tiếc cảnh sát đều là người vô thần, dù là ma cà rồng hay ma quỷ, bọn họ cũng sẽ truy đến cùng.
Một lúc sau, chúng tôi xuống lầu, Hoàng Tiểu Đào vỗ vỗ vai tôi, hưng phấn nói: “Tống Dương, lần này cậu lại lập công lớn rồi”.
“Không, không, cô khen nhầm người rồi, đây đều là công lao của Vương Nguyên Triều đấy”. Tôi khiêm tốn.
Vương Nguyên Triều đang dựa vào xe hút thuốc, vết thương trên trán đã đóng vảy, chiếc áo khoác da trên người cũng đã bị nhuốm bẩn, tôi đến ngỏ ý cảm ơn rồi sau đó hỏi: “Chú Vương, làm sao chú biết có một tòa nhà phía đối diện thế?”
“Tôi không biết”. Ông chú lại trở về với dáng vẻ cục mịch, trả lời một cách bâng quơ.
Tôi lại đứng hình tập hai, quả này chơi cũng hơi lớn a? Nếu như lúc đó Bạch Dạ chọn cách nhảy là để tự sát thì chẳng phải ông chú này cũng đi theo bầu bạn luôn sao?
Nhưng nói đi cũng phải nói lại, nếu Vương Nguyên Triều không phản ứng nhanh mà nhảy theo, Bạch Dạ đã cao chạy xa bay rồi, trong lòng tôi cũng âm thầm cảm khái, ông chú này cũng thuộc tuýp người thích liều mạng!
Hoàng Tiểu Đào nói: “Vụ án này cơ bản là đã giải quyết xong, về phần giải quyết hậu quả thì cứ giao cho tổ kỹ thuật đi. Bây giờ chúng tôi sẽ đem nghi phạm về thẩm vấn, Vương Nguyên Triều sẽ đưa hai cậu về trường học nhé!”.
“Không cần đâu, đêm nay chú Vương đã đủ vất vả rồi, không cần phiền chú ấy đâu. Để tôi và Đại Lực bắt taxi”. Tôi xua tay.
“Vậy hai cậu đi cẩn thận nhé!”.
Vài ngày sau khi vụ án kết thúc, Vương Đại Lực ngày nào cũng tìm kiếm tin tức trên mạng, nhưng không hề có bất cứ một tin tức nào liên quan đến vụ án ma cà rồng trên các phương tiện đại chúng, có lẽ phía cảnh sát cho rằng nó quá quỷ dị nên đã quyết định cho chìm xuồng vụ này. Hoàng Tiểu Đào hôm nay gọi điện cho chúng tôi, nói rằng tối nay sẽ có tiệc ăn mừng, nên chúng tôi nhất định phải tham dự.
Đối với Vương Đại Lực chỉ cần liên quan đến ăn ngon tất nhiên hắn sẽ không từ chối. Chúng tôi lái xe đến một nhà hàng, sau đó một người phục vụ đưa chúng tôi đến một phòng riêng lớn. Căn phòng lúc này đã chật kín các thành viên của tổ chuyên án. Khi bọn tôi bước vào mọi người liền nhiệt liệt vỗ tay.
Không khí trong phòng cao trào khiến tôi khá bối rối, chỉ biết gật đầu như gà mổ thóc rồi cười với mọi người, sau đó cùng Vương Đại Lực tìm một chỗ ngồi xuống.
Vừa ngồi xuống, Tiểu Chu liền cầm một chén rượu xông tới, cậu ta có vẻ như đã khá say rồi, cái bộ dáng khi say rượu với cái dáng vẻ hào hoa phong nhã thường ngày cứ như là hai người khác nhau vậy, vừa mò tới chỗ tôi cậu ta liền lè nhè: “Ây da Tống đại ca, hung thủ quả nhiên là một người bình thường, không phải ma cà rồng, là tôi tự suy luận linh tinh rồi đâm đầu vào ngõ cụt. Nếu vụ này không có cậu, chúng tôi chắc chắn sẽ bó tay. Hôm nay tôi cũng không nói nhiều, chỉ một câu từ tận đáy lòng thôi. Cả đời tôi chưa từng phục ai, cậu chính là người đầu tiên khiến tôi tâm phục khẩu phục. Tới! Tôi kính cậu một ly!”
Tôi vội xua tay: “Tiểu Chu à, cậu lại quá lời rồi, tôi không biết uống rượu”.
“Không sao, uống cái khác”. Tiểu Chu lại tiếp tục lè nhè.
Cậu ta với lấy một cái bình khác và rót cho tôi một ly nước cam đầy, rồi cụng ly với cậu ta. Các cảnh sát khác cũng lần lượt tới nâng cốc chúc mừng muốn mời rượu tôi, nhưng Hoàng Tiểu Đào chặn bọn họ lại: “Hoy đợi lúc nữa đi, tôi còn có lời muốn nói với Tống Dương!” Người nói vô tình, người nghe hữu ý, cả đám ma men bắt đầu hú hét loạn cà lên, khiến Hoàng Tiểu Đào đỏ bừng mặt, dậm chân mắng: “Ý tôi là nói chuyện nghiêm túccc!”
“Đội trưởng có chuyện nghiêm túcccc muốn nói với Tống Dương eêiiiii”. Một tên cảnh sát người đầy mùi rượu dùng cái giọng the thé nhái theo Tiểu Đào, thế là cả đám lại nhao nhao cả lên, đêm nay mọi người đều buông lỏng thoải mái, đùa giỡn không chút kiêng kỵ, hoàn toàn không có khí chất cảnh sát thường ngày.
“Anh, anh, anh…” Mặt của Hoàng Tiểu Đào đỏ bừng đến tận mang tai, tức giận đe dọa: “Tôi sẽ trừ tiền thưởng của anh!”.
Hoàng Tiểu Đào ngồi xuống bên cạnh tôi tức giận nói: “Mẹ nó, mấy con thỏ hôi lông này!”
Đêm nay cô ấy mặc một cái áo sơ mi trắng và một chiếc quần jean cực ngắn, vóc dáng nóng bỏng được bộ quần áo bó sát tôn lên một cách hoàn hảo. Hai cái đùi ngọc cân đối nõn nà khoe ra không chút cố kỵ, cổ áo lộ ra một mảng trắng nõn đầy sức sống, một cặp ngực căng tròn chỉ chực chờ trào ra. Hoàng Tiểu Đào tuy có dáng người thon gọn, nhưng không phải mảnh mai yếu ớt như kiểu tiểu thư đài các, cánh tay và bụng có thể lờ mờ nhìn thấy cơ bắp đã được luyện tập, đùi cũng phi thường săn chắc gọn gàng, lộ ra một loại tươi trẻ khỏe khoắn mà không phải cô gái nào cũng có. Tôi nhìn mà đỏ bừng mặt, vội cúi đầu uống một hơi cạn sạch ly nước.
“Chị Tiểu Đào, đêm nay chị mặc đồ thật là xinh đẹp a!” Vương Đại Lực ánh mắt có chút dâm tà nói.
“Haha, chỉ là tùy tiện mặc thôi, tại tôi lớn lên vốn dĩ đã xinh đẹp rồi biết sao được”. Hoàng Tiểu Đào cười tự luyến.
Cô ấy vỗ vai tôi và nói: “Tống Dương, hôm qua Bạch Dạ đã thú nhận mọi chuyện, gần như mọi thứ đều đúng với suy đoán của cậu, ngoại trừ một điều tôi chắc chắn cậu không ngờ tới…”.
Góc thông tin bên lề:
Thỉnh thoảng Maria Mađalêna bị đồng hóa cách sai lầm với người phụ nữ xức dầu thơm lên chân Chúa Giêsu. Sự đồng hóa này lại càng thêm phức tạp bởi vì người ta thường nhầm lẫn câu chuyện xức dầu với một người phụ nữ tội lỗi, một cô gái điếm. Và góp phần khiến vấn đề trở nên tệ hại hơn là hình ảnh của Maria Mađalêna và một người phụ nữ bị cáo buộc ngoại tình trong Tin Mừng Thánh Gioan lại nhập nhằng với nhau.
…
“Là cái gì?” Tôi hỏi…
“Là động cơ giết người của Bạch Dạ. Y giết người, không phải là vì trả thù mẹ của mình.” Hoàng Tiểu Đào chậm rãi nói.
Trong khẩu cung của mình, Bạch Dạ nói rằng, mẹ của hắn là 1 phụ nữ hỉ nộ vô thường, có lúc đánh chửi hắn thậm tệ, nhưng có lúc lại vô cùng ôn nhu từ ái. Bởi vì Bạch Dạ là thứ liên lụy đến cuộc đời của bà, nhưng đồng thời, cũng là thân nhân duy nhất, chính việc này làm nảy sinh tâm lý mâu thuẫn trong tâm trí của bà.
Cũng vì thế, tình cảm của Bạch Dạ đối với mẹ của mình cũng không chỉ đơn giản chỉ là yêu thương, mà là trong thương có hận!
Bình thường, Bạch Dạ không có cách nào để hấp thụ protein, mẹ của hắn liền mua một ít gà vịt tới để cho hắn có máu uống, từ nhỏ hắn đã là kẻ ăn tươi nuốt sống, dần dà, đôi răng nanh của hắn trở nên vừa dài vừa nhọn, thậm chí ngay cả lúc ngậm chặt miệng vẫn có thể nhìn thấy dấu vết của đôi răng nanh trên môi, y hệt như là quỷ hút máu.
Mẹ của Bạch Dạ nhốt hắn cả ngày ở trong phòng, có lẽ là bởi vì xấu hổ, chưa bao giờ có ngoại nhân nào biết được sự tồn tại của hắn. Vì vậy ngay từ nhỏ, Bạch Dạ đã không có quan niệm gì về luân thường đạo đức, đến chính khái niệm sinh tử cũng rất mờ nhạt!
Có 1 lần, mẹ của hắn bị khách làng chơi giày vò ô nhục, lúc trở về liền lấy hắn làm chỗ phát tiết oán khí. Lúc này, thú tính của Bạch Dạ nổi lên, liền cắn lấy cổ của mẫu thân, hắn nói, lúc ấy chỉ muốn bà dừng lại, đừng tiếp tục nói những lời khó nghe nữa. Chỉ thấy, bà giãy giụa 1 lát, sau đó im lặng, thân thể dần dần lạnh đi, Bạch Dạ cũng không biết đó là mẫu thân hắn đã chết đi, thậm chí còn cuộn tròn trong lồng ngực của bà, ngủ suốt 1 đêm.
Sau lần ấy, Bạch Dạ không thể quên được hương vị tuyệt vời của máu tươi, cho nên hắn mới cắn người khi ở trong cô nhi viện, thật tiếc, thứ mỹ vị kia, chỉ có trên người mẫu thân của hắn.
Cho nên khi hắn trưởng thành, hắn mới tìm những người phụ nữ đặc biệt giống với mẫu thân của hắn để ra tay, vì tin rằng, chỉ có từ trên người họ, hắn mới lại được nếm lại mùi vị tuyệt vời kia.
“Vào thời điểm hỏi cung, khi kể đến chuyện này, Bạch Dạ vừa cười 1 nụ cười vô cùng đáng sợ, vừa liếm mép, dọa cho chúng tôi sợ hãi vô cùng. Tôi nghĩ rằng, chỗ mà hắn ta nên đến, là bệnh viện tâm thần, chứ không phải là trại giam!” Hoàng Tiểu Đào sợ hãi nói.
“Thật sự là quá biến thái! Tâm lý của người này, đã hoàn toàn bị thay đổi rồi!” Vương Đại Lực buột miệng thốt ra, liền bị Hoàng Tiểu Đào trừng mắt nhìn qua.
“Tống Dương, máu của con người, còn có phân chia hương vị sao?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Máu, thành phần đều hoàn toàn giống nhau, nếu có khác biệt, cũng hoàn toàn là do tâm lý thôi.” Tôi nói.
Có lẽ nào chỉ là 1 sự tác động của tâm lý? Tôi nghĩ rằng, tuổi thơ của Bạch Dạ, bên người hắn chỉ có mẫu thân là người khác giới duy nhất, dần dà, hắn đối với mẫu thân của mình sinh ra 1 loại tình cảm dị dạng, không muốn xa rời, gọi là “phức cảm Oedipus”. Có lẽ thời điểm mà Bạch Dạ cắn lấy cổ mẫu thân hắn, đã sinh ra 1 loại cảm giác chiếm hữu kỳ lạ, thỏa mãn được thứ “phức cảm” kia, cho nên hắn mới cảm thấy, máu của mẫu thân là thứ mỹ vị tuyệt vời nhất.
Đương nhiên, mấy thứ suy nghĩ này, tôi chỉ dám nghĩ trong đầu, chứ không dám nói cho đám Hoàng Tiểu Đào cùng Vương Đại Lực, bằng không, Vương Đại Lực chẳng những là nói Bạch Dạ biến thái, mà còn nói luôn, tôi cũng là kẻ biến thái nốt!
Hoàng Tiểu Đào nói thêm: “Trong cô nhi viện, lũ trẻ trong đó cũng đều gọi Bạch Dạ là “quỷ hút máu”, hắn nhờ đọc kinh thánh, biết được thế nào là quỷ hút máu, liền 1 lòng tin tưởng rằng mình chính là hậu nhân của Cain, tin tưởng bản thân không phải là 1 người bình thường.”
“Người này kể ra cũng khá đáng thương, sinh ra ở 1 gia đình không bình thường, từ nhỏ đã bị người ta coi là quái vật.” Tôi nói: “Nên mới có câu nói là, kẻ đáng giận, tất cũng có chỗ đáng thương”
“Ha! Nói đúng lắm! Nào, chúc mừng chuyên án thành công, ba người chúng ta cạn 1 ly!!”
Hoàng Tiểu Đào rót đầy ba ly nước trái cây, ba người chúng tôi cùng nâng ly, uống cạn, sau khi uống xong, Tiểu Đào đột nhiên thò người qua, nói thầm vào tai tôi, 1 luồng hơi ấm nhột nhạt thổi vào lỗ tai: “Đúng rối, cơm nước xong, cậu lên phòng 1204 chờ tôi, có chuyện tốt…”
Tôi lập tức đỏ mặt, kinh ngạc nhìn sang Hoàng Tiểu Đào, nàng nghịch ngợm, lườm lườm mắt nhìn tôi: “Đừng nói cho ai khác!” Sau đó đứng dậy, quay về bàn của mình.
Vương Đại Lực tò mò hỏi: “Tiểu Đào tỷ tỷ nói với cậu chuyện gì thế?”
“Kh… không, không có gì.”
“Đê ma ma thằng này còn muốn giấu anh? Nói! 2 chúng ta có còn là anh em không hả?”
“Thật sự là không có gì mà!” Tôi đỏ mặt nói.
Tiệc mừng công vô cùng linh đình, đồ ăn thập phần phong phú, nhưng cũng vì mấy lời của Hoàng Tiểu Đào, mà hại tôi ăn không biết ngon. Chuyện tốt là chuyện gì? Lại còn ở trên phòng chờ tôi? Những lời này được nói ra từ miệng của 1 nữ nhân gợi cảm nói ra, đmn, làm cho tôi, 1 thằng vẫn còn trinh nguyên suốt thời gian qua không thể không cảm thấy những suy nghĩ miên man bát định.
Ăn cơm xong, tôi nói với Vương Đại Lực là muốn đi WC. Lúc này hắn đang cùng 1 cảnh sát không quen biết, bá vai bá cổ, xưng huynh gọi đệ, xua tay nói: “Thì đi đi.”
Mang 1 tâm trạng vô cùng bất an, tôi đi lên cái phòng 1204 kia, cửa phòng vẫn còn đóng chặt, tôi còn đang do dự có nên gõ cửa hay là xông luôn vào, thì Hoàng Tiểu Đào từ phía sau đi tới, nói: “Tống Dương, sao còn chưa vào? Còn đợi tôi sao?”
“Cô không ở bên trong hả?” Tôi giật mình nói.
“Cậu đang suy nghĩ cái gì thế? Tôi muốn tìm cậu nói chuyện mà lại phải thuê phòng riêng sao? Trong phòng chờ cậu, là người khác, tôi chỉ là người đưa tin mà thôi.”Hoàng Tiểu Đào gõ lên cửa vài cái, bên trong liền truyền đến tiếng của 1 người đàn ông: “Mời vào!”
Thanh âm này, có chút quen tai.
Hoàng Tiểu Đào đẩy cửa bước vào, lập tức đứng nghiêm, cung kính chào: “Báo cáo thủ trưởng, tôi đã mời được Tống Dương đến.”
“Mau mau, để cháu trai của tôi vào đây xem nào.”
Vừa nghe được âm thanh này, tôi lập tức nhận ra: “Hóa ra là Tôn lão hổ”, trong lòng thầm chửi 1 trận, cái gì mà “tôi trên phòng đợi cậu”, làm tôi đấu tranh tư tưởng nãy giờ không thôi.
Vừa bước vào phòng, tôi nhận thấy, ngoài Tôn lão hổ, còn có 2 người khác trong phòng. 1 người là Lâm đội trưởng, đã gặp mặt qua loa lần trước, còn 1 người khác tôi chưa có biết qua, ước chừng 50 tuổi, khuôn mặt lạnh lùng, đôi mày rậm rạp, khóe miệng có 2 nếp nhăn khá sâu, trên sống mũi lại đeo 1 cặp kính đổi màu, làm cho người ta không có cách nào nhìn thấu ánh mắt của hắn.
Đây là 1 cái phòng trà, 3 người đang ngồi ở ghế sofa mà uống trà, Tôn lão hổ bên trái, Lâm đội trưởng bên phải, hoàn toàn là đang tiếp khách, vị nam nhân này có vẻ là 1 đại quan, hơn nữa, lai lịch cũng không hề nhỏ, không trách, trên người lại có 1 cỗ quan uy như thế!
Tôn lão hổ chào đón, vỗ vỗ bả vai tôi, cười nói: “Cháu trai, đã lâu không gặp, đã lớn như thế này? Nào, lại đây, để ta giới thiệu cho cháu 1 chút, vị này chính là Lâm trưởng, còn vị này chính là Trình thính thưởng ở trên tỉnh.”
Trình thính trưởng, tay cầm 1 ly trà thơm nói: “Ngồi, ngồi đi, đừng khách khí thế. Cứ gọi ta là lão Trình được rồi.”
Tôi nào phải là kẻ không biết trên dưới, lập tực nói: “Dạ, Trình thính trưởng, không biết biết hôm nay tìm cháu là có việc gì!”
Trình thính trưởng nhìn tôi 1 lượt, cười nói: “Quả là thiếu niên xuất anh tài, hả? Dáng vẻ đường đường chính chính! Nào, tới, nếm thử trà Tây Hồ long tỉnh mùa xuân này.”
Sau khi ngồi xuống, tôi mới uống 1 ngụm trà, tuy là không biết gì về trà đạo, nhưng mà trà này, hương vị ngọt lành, mùi thơm quẩn quanh cánh mũi, không hổ là loại trà thượng đẳng!
Tôi chú ý tới phía dưới kệ của chiếc bàn trà pha lê có 1 tập hồ sơ rất dày, Trình thính trưởng cầm lấy, vỗ vỗ lên mặt tập hồ sơ nói: “Tống Dương, báo cáo của 2 vụ án mạng được cháu phá, ta đều đã xem qua, phá rất hay, quả thực là có được phong phạm của ông nội cháu năm đó.”
Tôi kinh ngạc: “Trình thính trưởng, người cũng biết ông nội của cháu?”
Ông ta cười nói: “Ta trước kia có vài lần hợp tác với ông nội cháu, 3 năm trước, nghe tin ông ấy bị sát hại, với ta mà nói, thật không khác gì sét đánh trời quang, vô cùng lo lắng tuyệt học của Tống gia sẽ bị thất truyền. Vạn hạnh, ông của cháu vẫn còn có người kế tục, mà lại còn có khí thế Trường Giang sóng sau đè sóng trước.”
Ở lâu trong quan trường, con người ta đều sẽ nói những câu khách sáo, giao tình của ông nội và Trình thính trưởng có bao nhiêu? Tôi không rõ, nhưng những lời nói này, tôi chỉ coi là lời khen khách sáo đơn thuần mà thôi, lập tức đáp lại: “Trình thính trưởng, người quá khen rồi.”
“Tống Dương, hôm nay ta cố ý đến đây gặp cháu cũng không phải vì cái gì khác.” Ông ta rút ra 1 tập hồ sơ ở dưới cùng, đưa cho tôi: “Ở đây ta có 1 vụ án mạng, 22 chuyên gia của ta đều đã hoàn toàn bó tay, xem ra thế nào cũng lại phải mời hậu nhân Tống gia xuất sơn 1 chuyến…”
Tôi mở tập hồ sơ ra, nhìn qua 1 vài lần, 1 nhà 4 người đều chết thảm 1 cách ly kỳ, bên cạnh còn có vài tấm ảnh chụp hiện trường, để miêu tả, chỉ có thể nói, hoàn toàn là 1 mảnh huyết tinh!
Hiện trường thê thảm không nói lên đó là 1 vụ án mạng khó phá, “Giang Bắc tàn kiếm” gây án sạch sẽ đến mức nạn nhân trông giống như là đang ngủ say. Thường thường, những vụ án mạng càng đơn giản, lại càng là những vụ án khó.
“Án mạng này… có chỗ đặc thù gì sao?” Tôi hỏi.
“Không hổ là người thạo nghề, câu hỏi đầu tiên liền hỏi đến điểm này. Án mạng này lúc đầu chúng ta cũng cho rằng không có gì, sau đấy lại phát hiểm 1 điểm đáng ngờ rất lớn, đó là, vụ án mạng này, dường như không có lời giải đáp.” Trình thính trưởng nói với vẻ mặt vô cùng thê lương.
“Lý do là gì?” Tôi hỏi lại.
“Bởi vì vụ án này, không hề có hung thủ!” Trình thính trưởng đáp lại.
Tôi mở to mắt kinh ngạc, Trình thính trưởng chậm rãi giải thích: “1 Nhà này, là 4 người tự sát hại lẫn nhau, hiện trường là 1 căn phòng kín, lúc đầu chúng ta đều cho rằng đây là 1 thảm kịch gia đình. Nhưng 3 ngày trước lại xảy ra 1 vụ việc hoàn toàn tương đồng. 1 sự việc kỳ dị, lại phát sinh tới 2 lần, không khỏi là quá mức quỷ dị? Tống Dương, vụ án mạng này, trừ cháu ra, không còn ai thích hợp hơn nữa, đương nhiên, nếu cháu phá không được cứ nói thẳng, ta cũng sẽ không miễn cưỡng.”
Tôi nhìn những tấm ảnh hiện trường trên tay, quả thực đây cũng là 1 thử thách. Nhưng tôi rất tin tưởng bản thân mình, mỉm cười nói: “Trình thính trưởng yên tâm, cháu nhất định không phụ sứ mệnh này!”
Tôi tìm đại lấy 1 cái ghế dựa, ngồi xuống, mở tập hồ sơ ra nghiên cứu lại 1 lần thật cẩn thận!
Theo lời Trình thính trưởng thì đây là vụ án mạng đầu tiên, xảy ra ở thị trấn võ khúc, thời gian là khoảng 3 tháng trước, chết 1 nhà 4 người, người đàn ông chủ nhà là 1 vị tổng giám đốc của 1 công ty đa quốc gia, 36 tuổi, có thể nói là 1 người tài tuấn. 3 người còn lại là vợ và con gái của người này, trong đó, đứa con gái út mới chỉ hơn 1 tuổi. Gia đình này vốn dĩ vô cùng hòa thuận, vợ chồng yêu thương lẫn nhau, nhưng đột nhiên 1 buổi tối của 3 tháng trước lại đột nhiên cãi nhau kịch liệt.
Trong lúc cãi nhau, có 1 đồng nghiệp của ông chồng gọi điện thoại tới, người chồng vừa mới trả lời vài tiếng thô tục đã liền ném điện thoại qua 1 bên, mà lại chưa có ngắt máy. Người đồng nghiệp kia bị dọa cho hoàn toàn sợ hãi, bởi vì người chồng vốn xuất thân thư hương, tính tình ngày thường rất là hòa nhã, trước nay chưa bao giờ biết nói mấy câu thô tục như là “con mẹ nó” gì hết.
Thông qua chiếc điện thoại vẫn chưa bị ngắt máy, người đồng nghiệp nghe được 2 vợ chồng liên tục dùng những từ ngữ vô cùng ác độc để chửi rủa đối phương, đứa con gái lớn khoảng 10 tuổi ở bên cạnh cũng vừa không ngừng la hét vừa liên tục quăng ném đồ vật, còn đứa con gái út thì liên tục kêu khóc. Tình huống diễn ra thập phần quỷ dị.
Theo suy nghĩ của người đồng nghiệp kia, gia đình này lúc đó giống như là bị quỷ nhập, tính tình hoàn toàn thay đổi, nhưng hắn cũng không có nghe được toàn bộ câu chuyện, vì trong lúc vợ chồng xô xát, chiếc điện thoại di động đã vô tình bị dẫm hỏng đi mất.
Hàng xóm xung quanh cũng nghe được tiếng ồn truyền đến, có 1 người có đến gõ cửa 2 lần, lần đầu tiên không có ai ra mở cửa cho hắn, lần thứ 2 hắn đến thì vừa gõ cửa 1 lúc không lâu, bên trong liền trở nên yên tĩnh, cho rằng sự việc đã được giải quyết rồi, hắn liền quay về, kỳ thực khi đó cả nhà kia đã chết hết…
Quá trình án mạng diễn ra có thể miêu tả đại khái thế này, đứa con gái lớn cầm 2 chân đứa em nhỏ mà quật chết xuống sàn nhà, người vợ dùng bình rượu đập chết đứa con gái lớn, sau đó người chồng dùng dao đâm chết người vợ, đâm tổng cộng 3 nhát, toàn bộ đều ở những vị trí yếu hại.
Sau cùng, người chồng quỳ gối bên cạnh thi thể 3 người kia, dùng dao cắt yết hầu tự sát!
Hiện trường của vụ án mạng hoàn toàn bị khóa kín, không có khả năng có người bên ngoài đột nhập vào được, những vết máu, vân tay, lông tóc tìm được tại hiện trường cũng hoàn toàn là của 4 người gia đình này.
Nhà này có thuê 1 bảo mẫu, hôm ấy cô ta làm xong cơm chiều liền đã đi về trước, nghi can ban đầu của phía cảnh sát chính là người bảo mẫu này. Nhưng trong lúc thẩm vấn, người này sống chết khai rằng bản thân vô tội, đội pháp y cũng không có điều tra được bất cứ dược vật nào từ cơ thể người chết, cuối cùng, phía cảnh sát sử dụng đến máy phát hiện nói dối, kết quả người bảo mẫu thuận lợi thông qua, chứng minh bản thân trong sạch.
Hồ sơ viết rất bình thường, nhưng lúc đọc những dòng này, quả thật tôi vẫn thấy sau gáy nổi lên từng đợt khí lạnh, án mạng này quả thực quá quỷ dị, quá ly kỳ!
Hoàng Tiểu Đào đột nhiên vỗ lên đùi tôi, lúc này tôi mới để ý thấy cô ta vẫn luôn ngồi bên cạnh, cùng đọc hồ sơ. Ấy thế mà nãy giờ tôi không cảm thấy được sự tồn tại của cô ta.
“Thế nào Tống Dương, có nắm bắt được gì chưa?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Cô muốn nghe lời nói thật?”
“Đường nhiên”
“Hoàn toàn không nắm chắc chút nào, có thể nói, càng xem lại càng thấy hồ đồ.” Tôi cười khổ đáp lại.
“Vậy mà cậu còn dám nhận phá vụ án này?” Hoàng Tiểu Đào trừng mắt nhìn tôi nói.
Tôi cười đáp lại: “Có tin tưởng và có nắm chắc lại là 2 chuyện hoàn toàn khác nhau, hồ sơ này chỉ là do 1 phía cảnh sát căn cứ ghi chép lại, tôi định sẽ tự mình đi đến hiện trường 1 chuyến, không chừng sẽ phát hiện thêm được 1 ít mạnh mối nữa.”
Hoàng Tiểu Đào thở dài: “Bất quá lần này đi thị trấn võ khúc, cũng là chỉ có 1 mình cậu đi mà thôi, không biết cảnh sát phía bên kia có chịu hợp tác với cậu hay không!”
“Ai nói là tôi đi 1 mình? Còn có cô đi cùng tôi!”
“Làm ơn đi, trong tờ lệnh mà Trình thính trưởng phát ra, vị trí điều tra viên đặc biệt chỉ có viết tên 1 người là cậu. Cảnh sát ở thị trấn võ khúc cũng có đội điều tra của riêng họ, còn Tôn lão hổ thì keo kiệt đến mức lợi hại, ngày nào cũng nói tôi là đồ tốn cơm hại gạo, ông ta còn có thể đồng ý cho tôi tham gia lần điều tra này sao?” Hoàng Tiểu Đào khó chịu nói.
Đang lúc nói chuyện, đột nhiên 1 thân hình cao to xuất hiện sau lưng Hoàng Tiểu Đào: “Ai dám nói xấu sau lưng ta!”
Hoàng Tiểu Đào sợ đến mức ngã ra khỏi ghế, vội vàng đứng lên nghiêm kính chào: “Báo cáo cục trưởng, tôi và Tống Dương chỉ là đang bàn bạc về vụ án mà thôi!”
“Được rồi, đừng có làm ra vẻ nữa, các người gọi ta là gì ở sau lưng, ta lại còn không rõ ràng sao? Ngồi đi!” Nói xong, Tôn lão hổ liền ngồi luôn vào cái ghế lúc nãy của Hoàng Tiểu Đào, Hoàng Tiểu Đào cũng không có đi lấy ghế mới, liền cứ đứng luôn ở bên cạnh.
Tôn lão hổ vỗ vỗ vai tôi nói: “Thế nào, cháu trai, án mạng này cháu có tin tưởng phá thành công sao?”
“Ít ra là chắc đến 8 thành.” Tôi nghĩ ngợi 1 lát rồi nói.
“Cháu cứ làm hết sức, không cần phải lo cho thể diện của ta, ta hoàn toàn tin tưởng vào tuyệt học của Tống gia nhà cháu…” Tôn lão hổ nói.
Tôi hỏi: “Tôn thúc, cô dạo này có khỏe không?”
“Khỏe, nghe nói mới sinh 1 đứa con trai nữa.”
“Nghe nói?”
Tôn lão hổ cười ha ha: “Chúng ta đã ly hôn từ lâu, làm nghề cảnh sát, 1 tuần 7 ngày thì có 6 ngày không về nhà, vốn đã mang mệnh của kẻ cô độc. Vẫn là ông nội của cháu biết nhìn xa, dù có nói gì cũng nhất quyết không cho cháu theo nghề cảnh sát.”
Đoạn nói thêm: “Cháu trai, để phá vụ án này, cháu cần gì cứ nói, không đảm bảo cầu gì được nấy, nhưng phàm là việc ta có thể làm, liền sẽ nhất định làm giúp.”
“Cháu muốn mang theo vài người nữa cùng đi thị trấn võ khúc.” Tôi đáp.
“Được, cứ nói.”
“Hoàng Tiểu Đào, Vương Viện Triều…” Rồi tôi nhìn sang Vương Đại Lực đang ngủ say như lợn bên cạnh nói thêm: “Cả tên bạn học Vương Đại Lực này nữa.”
Hoàng Tiểu Đào hơi giật mình, Tôn lão hổ lập tức sảng khoái mà đáp ứng: “Được, lần này mọi người đi phá án, tất cả chi phí đều tính vào quỹ chung.”
“Mặt khác, cháu muốn lên đường ngay trong đêm nay.”
“Không cần phải gấp vậy chứ? Sáng mai, để sang mai ta gọi người lái xe đưa mọi người đi!” Tôn lão hổ nói.
“Trình thính trưởng nói án mạng đã xảy ra được 3 ngày, đối với án mạng mà nói, 3 ngày đã là quá lâu rồi, chậm 1 giây, liền mất thêm 1 phần hy vọng. Vậy nên, đêm nay cháu nhất định lên đường.” Tôi hạ quyết tâm.
Tôn lão hổ cười vỗ vỗ tôi: “Thật là tích cực, giống hệt như ông nội cháu, vừa nghe nói đến mạng, liền là người tích cực lên đường nhất.”
Tôi kinh ngạc: “Tôn thúc, trước kia không phải chú thường bảo rằng, mời ông nội cháu còn khó hơn cả thỉnh thần sao?”
“Đó là với án mạng bình thường thôi, còn gặp được những vụ án ly kỳ quỷ dị như này, ông nội cháu đến 1 giây cũng không chờ nổi, có thể lập tức kéo ta chạy đến hiện trường, hai ông cháu các người thật quá giống nhau, quả thật, con nhà tông không giống lông cũng giống cánh.” Dứt lời, Tôn lão hổ lại cười ha hả 1 trận, sau đó nói: “Tiểu Đào, cô đi gọi Vương Viện Triều tới đây, cùng với Tống Dương và người bạn đồng học này nữa, lập tức lên đường. Chờ ngày các người phá án thành công trở về, Tôn lão hổ ta sẽ tự mình làm tiệc tẩy trần đón các người!”
Hoàng Tiểu Đào nghiêm kính chào 1 cái: “Rõ, cục trưởng!”
Tôn lão hổ liền đi về trước, chỉ 1 lát sau, Vương Viện Triều đã đến, vốn cho rằng người này không uống rượu, ai ngờ khắp người y toàn mùi rượu, thậm chí còn nồng nặc hơn cả Vương Đại Lực, tửu lượng quả thực không hề kém.
Hoàng Tiểu Đào tóm tắt ngắn gọn tình huống hiện tại, kêu Vương Viện Triều đem Vương Đại Lực đang say như chết mang ra ngoài, còn việc lái xe, dĩ nhiên lại phải đặt vào tay Hoàng Tiểu Đào.
Lúc đi ra bãi đỗ xe, cô ta hỏi: “Sao cậu lại muốn mang theo Vương Viện Triều? Người này tuy năng lực rất tốt, nhưng tính tình lại rất cổ quái, cậu biết không? Khoảng 3 năm trước đây, ông ta đã từng đánh gãy chân 1 người cảnh sát đó!”
“Thật sao? Vị đại thúc này, còn có lịch sử “hoành tráng” như vậy?”
“Chứ không thì cậu nghĩ xem, tại sao hơn 30 tuổi còn bị giáng cấp làm tiểu cảnh, luận theo năng lực, vốn nên được thăng cấp cảnh viên, mà lại như thế, cậu xem tính tình ông ta được bao nhiêu? Nói thật, vừa mới lúc tiếp nhận ông ấy vào đội hình cảnh, tôi vốn đã không hề đồng tình chút nào, nhưng Lâm đội trưởng lại cứ bắt tôi phải tìm việc cho ông ấy làm, nếu không ngày nào ông ta cũng sẽ rượu chè be bét, bỏ bê công việc. Không ai quản nổi, mà cũng không ai dám quản ông ta.” Hoàng Tiểu Đào thở dài.
“Là cô sợ nói lời không hợp liền bị ông ta đánh què?” Tôi hỏi.
Hoàng Tiểu Đào liếc xéo tôi 1 cái: “Nói bậy!”
Tôi dĩ nhiên là nhìn thấu năng lực cùng với sức chiến đấu của Vương Viện Triều, dám nhảy qua nóc 2 tòa nhà để đuổi theo hung thủ. Loại can đảm này, không phải ai cũng có, tôi cảm thấy, Vương Viện Triều giống như 1 khối ngọc đang bị vứt trong góc tối, ngày ngày mai một đi vậy.
“Đừng nhắc đến nữa, chiếc ô bị tôi lỡ tay làm hỏng, lần này không thể mang theo được!”
Nhớ lại buổi tối bắt giữ Bạch Dạ, lúc tình thế nguy khốn, tôi dùng chiếc ô đó đánh với hắn 1 chút, mặt ô có khả năng là do tiếp xúc với răng nanh của hắn, đã bị rách đi 1 mảng nhỏ, tuy là 1 mảng nhỏ nhưng cũng làm tôi buồn muốn chết được.
Ngỗ tác chúng tôi, vốn dĩ không có năng lực chiến đấu gì cả, trong cuốn “thiên thần xử án” cũng chỉ nhắc tới 1 loại bột phòng thân, trong lúc nguy cấp có thể ném thẳng vào mặt đối phương, có thể làm cho thần trí đối phương trở nên mơ hồ.
Nhưng tất nhiên, tổ tiên của tôi không phải ai cũng giống tôi, tức là thư sinh trói gà không chặt, trước kia có vài vị tổ tông từng làm bộ khoái trong Lục Phiến Môn, mỗi người đều sở hữu thân thủ phi phàm. Chiêu thức chủ yếu của bộ khoái là lấy chế địch làm chủ, vị tổ tông của tôi năm đó tên là Tống Bất Bình, được xưng tụng là Lưỡng Quảng đệ nhất bộ khoái, đã thu thập võ học bách gia, viết lại thành 1 quyển “Tống gia tầm long thập tam thủ”, quyển sách này tôi đã từng nhìn thấy trong đống sách mà ông nội cất giữ, nhưng mà tôi lại không hề có hứng thú với võ học. Thế nên, nói qua nói lại, sức chiến đấu của tôi chỉ ngang với 1 cọng bún, không hơn!
Trên đường đi, Vương Đại Lực nằm ở ghế sau, liên tục cựa quậy, đè cho Vương Viện Triều bị ép vào 1 góc. Còn Vương Viện Triều? Tay cầm 1 cái bình rượu bẹp bẹp màu bạc, cứ chốc lát lại làm 1 ngụm.
Hoàng Tiểu Đào nhìn qua gương chiếu hậu thấy vậy, cả giận nói: “Lão Vương, rượu ông uống còn chưa đủ sao?”
Vương Viện Triều bâng quơ trả lời: “Uống thêm vài ngụm, lại càng thấy tỉnh táo hơn!” Thật thiếu điều làm người ta tức muốn hộc máu.
Quãng đường đến thị trấn võ khúc dài khoảng 600km, tôi ngồi ở ghế phụ phía trước tranh thủ ngủ 1 chút, 1 lúc sau tỉnh dậy thấy Hoàng Tiểu Đào đang ngáp, liền nói: “Nếu cô mệt, nghỉ 1 chút đi, để tôi lái xe!”
“Cậu có bằng lái chưa?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Chưa có, nhưng mà đã học qua 1 chút.” Tôi cứ theo sự thật mà trả lời.
“Haha, kỹ thuật lái xe của cậu liệu có ổn không?” Hoàng Tiểu Đào có chút nghi ngờ nói.
“Chắc cũng không kém hơn cô đâu.” Tôi đáp lại.
Hoàng Tiểu Đào liền tìm 1 chỗ dừng xe lại, nhường lại vị trí ghế lái cho tôi nói: “Vậy tôi ngủ 1 lát, nếu trên đường có gặp cảnh sát giao thông thì gọi tôi dậy. Xe chúng ta có đến 2 cảnh sát hình sự, lại thêm 1 cố vấn, nếu bị cảnh sát giao thông tóm lại, quả thực là đáng cười…”
“Được!” Tôi gật đầu.
Lái xe, vốn là khi còn nhỏ tôi được cô cô dạy cho, cô tôi làm nghề lái xe, trong nhà lại có đến mấy chiếc xe, mà quê tôi thì lại rộng rãi, nên tôi thường được cô cho lấy xe lái chơi.
Vì đã nhiều năm không có cầm lái, nên tôi phải mất 1 lúc ngồi lần mò vài thứ, dần dần tìm lại được cảm giác lúc trước, liền vững vàng mở máy xe đi.
Đến khoảng 4h sang, nhà cửa 2 bên đường bắt đầu nhiều hơn, có thể nhìn thế trên chiêu bài có 2 chữ “võ khúc”, lúc này Vương Đại Lực lẩm bẩm nói: “Khát chết ta rồi, ai cho xin cốc nước!” Sau đó ngã đánh bịch 1 cái từ trên ghế sau xuống, làm cả Vương Viên Triều lẫn Hoàng Tiểu Đào đang ngủ gật đều giật mình tỉnh dậy.
Vương Đại Lực lồm cồm bò dậy, cả kinh kêu toáng lên: “ĐM sao tôi lại ở chỗ này? Có bắt cóc, ối dồi ôi, cứu mạng…”
“Câm mồm, ngồi im!” Hoàng Tiểu Đào cả giận nói.
Vương Đại Lực lúc này mới nhìn rõ cả 3 người chúng tôi, tôi cũng liền tóm tắt ngắn gọn tình huống cho nó, Vương Đại Lực nói: “Tao nói mày này Tống Dương, mày việc gì phải bận rộn làm vậy? Mới phá 1 vụ án mạng, lại lên đường đi phá tiếp 1 cái án mạng khác? Bằng không thế này, sau tốt nghiệp, 2 ta mở 1 văn phòng thám tử đi, đảm bảo phát tài!”
“Cho tao xin đi, làn này là nhận nhiệm vụ vô cùng cấp bách, coi như là 1 chuyến công tác đột xuất đi!” Tôi nói…
“Có tiền trợ cấp chứ?” Vương Đại Lực 2 mắt sang như sao nói.
Hoàng Tiểu Đào mắng: “Xem ngươi! Nói đến tiền liền sáng mắt! Bất quá ngươi yên tâm, Tôn lão hổ đã nói, tiền trợ cấp lần này ai cũng được chia đều như nhau không phân biệt!”
Vương Đại Lực cao hứng gật đầu: “Tống Dương, hảo huynh đệ, nhờ có mày, cuộc sống của tao bỗng nhiên trở nên phong phú nhiều sắc màu quá, về sau đi tán gái, lúc cần liền có cái để mà khoác lác, hahahaha”
Hoàng Tiểu Đào ghét bỏ nói: “Nhìn cậu xem, thật sự là không có tiền đồ, thật là “bụng cẩu không trang được 2 lượng dầu mè”.”
“Vụ án lần này, hẳn là vẫn có nguy hiểm? Aizz, không sao, miễn không nguy hiểm giống vụ lần trước là được rồi!” Vương Đại Lực không yên tâm nói.
Tôi bắt đầu thấy thằng này hơi phiền, nói: “Mày quay lại ngủ tiếp đi, tới nơi tao gọi!”
Vương Đại Lực vừa mới tỉnh dậy, vẫn còn say rượu, đột nhiên 1 khối men say trườn lên theo đường cổ họng, liền lập tức lấy tay che miệng lại chực nôn, Hoàng Tiểu Đào hoảng hốt: “Ấy ấy, đừng có nôn trên xe, tôi mới rửa xe hồi đầu tuần đó!”
Vương Đại Lực trợn mắt nuốt khối men say kia xuống: “Không sao, tôi nhịn được, đợi lát nữa xuống xe rồi nôn!”
Khoảng 5 giờ sáng, thấy bên đường có 1 nhà hàng bán đồ ăn sáng, tôi liền dừng xe lại. Xe vừa dừng lại, Vương Đại Lực lập tức như chó điên lao ra khỏi chuồng, vọt ngay tới 1 cái cây ven đường, nôn thốc nôn tháo, Hoàng Tiểu Đào run run giọng nói: “Không thể nào hiểu nổi con người này!”
“Đồng cảm!” Tôi cười nói.
Trong lúc ăn sáng, Hoàng Tiểu Đào liền lấy điện thoại gọi trước cho đội cảnh sát hình sự thị trấn võ khúc. Ăn sáng xong, liền lái xe đưa cả bọn tới thẳng đội cảnh sát hình sự, chúng tôi đi vào, vừa đi vừa hỏi, biết được Liêu tổ trưởng – người phụ trách vụ án đang chờ chúng tôi ở lầu 2.
Vừa mới đi lên hành lang lầu 2, chúng tôi liền nghe được mấy tiếng nói bất thiện, là giọng nữ, có vẻ là khá bực tức: “Quả thực là biết trêu người, lại còn phái 1 sinh viên chưa tốt nghiệp đến hỗ trợ, còn không cho tôi khám nghiệm tử thi? Bắt tôi phải để lại cho tên sinh viên kia, Trình thính trưởng này thật là không để chúng ta vào mắt chút nào!”
“Thật sự là nói như vậy sao?” Giọng 1 người đàn ông khác vang lên phụ họa: “Tôi nghe nói sinh viên kia làm cái gì mà ngỗ tác, dùng 1 chút tiểu xảo sơn đông mãi võ, ở thành phố Nam Giang giống như chó đớp phải ruồi, phá được 2 vụ án mạng, liền được cục trưởng của bọn họ tâng lên tận mây xanh…”
“Cái gì, ngỗ tác?” Nữ nhân kia lại nói: “Thật là quá khôi hài đi, Trình thính trưởng này không biết là bị cho ăn bùa mê thuốc lú gì, thế mà lại đi tin tưởng cái phương pháp cổ hủ lạc hậu kia? Tôi đây tốt xấu gì cũng là tiến sĩ pháp y, vụ án này chúng ta phá không được, hắn là… cái gì mà ngỗ tác càng không phá được!”
Hoàng Tiểu Đào nhìn tôi, hơi mỉm cười nói: “Lại có người coi thường phương pháp của cậu nữa!”
“Đã quá quen thuộc.” Tôi nhẹ nhàng đáp lại.
Hoàng Tiểu Đào liền ho khụ khụ 1 tiếng thật lớn, âm thanh bên trong lập tức biến mất, chúng tôi liền đi vào trong phòng họp, 1 vị cảnh sát trung niên dáng người mập mạp, tươi cười chào đón chúng tôi: “Mọi người là đoàn cố vấn đặc biệt đến từ thành phố Nam Giang? Hoan nghênh, hoan nghênh! Tôi tự giới thiệu trước, tôi họ Liêu, cứ gọi tôi lão Liêu được rồi.”
Hoàng Tiểu Đào thay mặt giới thiệu 4 người bọn tôi, tôi nhìn quanh 1 lượt trong phòng, có 1 vài cảnh sát hoặc đứng hoặc ngồi, trong đó có 1 người mặc áo blouse trắng, dáng người cao gầy nữ tính, vẻ mặt lạnh lùng ngạo mạn, tướng mạo rất đẹp, chắc là bác sĩ pháp y. Còn có 1 nam cảnh sát, khoảng hơn 20 tuổi, rất đẹp trai, giữa 2 chân mày lộ ra 1 phần tà khí, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn về phía bọn tôi. Tôi đoán, chính 2 người này vừa mới nghị luận sôi nổi sau lưng chúng tôi.
Lão Liêu giới thiệu sơ qua với chúng tôi về những thành viên khác của tổ chuyên án, đến lúc giới thiệu tới 2 người này liền cười to nói: “Vị này là thành viên của đội pháp y, La vi vi, chính là hoa khôi của đội chúng tôi!”
Vương Đại Lực nhìn thấy mỹ nữ, liền xông tới cháo, cười hề hề giới thiệu, đưa tay ra muốn bắt tay với La Vi Vi, ai ngờ La Vi Vi ôm tay trước ngực, hừ lạnh 1 tiếng, căn bản chính là đếch quan tâm.
Lão Liêu lên tiếng trách móc: “Vi Vi! Cô làm sao mà lại như thế?”
Lòng tôi thầm nghĩ, cái cô La Vi Vi này, nhìn dáng vẻ hẳn không phải là đèn đã cạn dầu đi…
Bạch Nhất Đao nhíu lông mày nói: “Lão Liêu, giới thiệu tôi thì cứ giới thiệu tôi được rồi, việc gì phải nhắc đến cha của tôi? Chẳng lẽ ngày thường, trong mắt của ông, tôi không có để lại chút ấn tượng gì sao?”
“Không có, không có, chỉ là tôi thuận miệng mà nói vậy thôi!” Lão Liêu cười cười nói.
Bạch Nhất Đao nhìn khắp người tôi, đánh giá 1 lượt, cười nói: “Vị cố vấn đặc biệt do Trình thính trưởng phái tới, là vị trẻ tuổi này sao? Hân hạnh gặp mặt!” Vừa nói, vừa đưa bàn tay ra phía trước.
Tôi theo bản năng liền duỗi tay ra theo hắn, liền bị Bạch Nhất Đao nắm chặt lấy, lập tức nhận ra mình đã bị lừa!
Bạch Nhất Đao dùng hết sức siết chặt tay, sức lực mạnh đến kinh người, chỉ có thiếu điều là bóp nát luôn tay của tôi, tôi cả kinh vội vàng rút tay lại, sắc mặt lúc đó dĩ nhiên là vô cùng bối rối! La Vi Vi trông thấy màn này, không hề giữ gìn phụt ra 1 tiếng cười vui vẻ. Liêu tổ trưởng nhíu mày, vội vàng hòa giải: “Nhất Đao, cậu làm sao lại đùa như thế?”
“Chỉ là thử lực tay của Tống cố vấn 1 chút thôi, đã đắc tội rồi!” Bạch Nhất Đao cười tủm tỉm, đương nhiên là không có chút ý tứ nào là muốn xin lỗi cả.
Lòng tôi nung nấu 1 cơn giận, âm thầm cắn răng tự nhủ: Tiểu tử cứ chờ lấy!
Liêu tổ trưởng nói: “Các vị lại đây ngồi cả đi, nếu mọi người đã đến đông đủ, tôi sẽ bắt đầu diễn tả lại 1 chút về vụ án. Này, mang mấy chén café vào đây!”
Chúng tôi đều ngồi cả xuống cạnh cái bàn tròn, tôi có thể thấy, trong mắt của mấy người cảnh sát khác đều không có lấy 1 chút quan tâm, đặc biệt là cái tên Bạch Nhất Đao, vẫn cứ luôn kề tai thì thầm với La Vi Vi, lâu lâu lại cứ liếc mắt qua đám bọn tôi, có lẽ lại đang nói xấu gì chúng tôi.
“Mẹ nó! Quả là không biết coi ai ra gì, chờ xem lát nữa ta cho hắn biết mặt!” Hoàng Tiểu Đào thấp giọng nói: “Tống Dương, tay cậu không có vấn đề gì chứ!”
“Không sao, tôi cũng không đến nỗi yếu nhớt như vậy!” Tuy mạnh miệng như vậy, nhưng tôi vẫn cứ phải liên tục xoa bóp cho cái bàn tay kia ở dưới bàn.
Vương Đại Lực liếc mắt nhìn qua La Vi Vi 1 cái, chán ghét nói: “Con mẹ nó, không coi ai ra gì, mặt hoa da phấn mà làm gì? Vẫn là không được như Hoàng tỷ tỷ, bình dị gần gũi!”
Hoàng Tiểu Đào nói: “Đừng có đem cái loại con gái đó so sánh với tôi!”
“Đúng đúng, quả thực để cô ta xách dép cho Hoàng tỷ tỷ cũng không xứng nữa!” Vương Đại Lực gật đầu như bổ củi.
Liêu tổ trưởng gọi người kéo màn chiếu lên, mở máy chiếu, bắt đầu nói về vụ án. Thiết bị của đội cảnh sát hình sự thị trấn võ khúc quả thật không hề lạc hậu, dù gì Trình thính trưởng cũng là từ nơi này mà thăng tiến lên, có thể coi đây như là nhà của ông ta, khó trách có chút chiếu cố đặc biệt.
Nạn nhân lần này là một nhà 3 người, gồm 1 đôi vợ chồng và người mẹ chồng, công việc của người chồng là làm tiểu thương, ngày thường đối với mẫu thân vô cùng hiếu thuận, người mẹ năm nay 80 tuổi, vì chân có tật nên phải ngồi xe lăn. Vợ chồng họ quan hệ hoàn toàn là hòa thuận, đừng có nói là đánh nhau, thậm chí sinh sự cãi nhau cũng là việc trước nay chưa hề có, 2 người có 1 người con gái 12 tuổi, vì học ở trong 1 trường nội trú, không có về nhà nên mới tránh được 1 kiếp này.
Gia đình này sống ở 1 khu nhà cũ, vào buổi tối 3 ngày trước, hàng xóm nghe thấy 1 trận cãi nhau kịch liệt, sau đấy là tiếng đồ vật bị ném vỡ. Người hàng xóm này là bà lão già tên Thái Hữu, khi thấy sự việc như thế, định đi qua khuyên bảo 1 hồi, nhưng gõ cửa 1 lúc lâu mà không ai ra mở cửa. Thì đột nhiên lúc đó nhìn thấy người mẹ chồng ngồi xe lăn từ trên cửa sổ lầu 2 ngã xuống, lập tức tử vong, trên người đầy mảnh thủy tinh vỡ, thâm chí 2 hốc mắt còn bị 1 đôi đũa son cắm vào.
Bà Thái Hữu biết là sự việc không hay rồi, lập tức gọi người, đi gọi bảo vệ của khu nhà, phá cửa xông vào. Vừa bước chân vào nhà liền thấy khắp nơi đều chỉ có máu tươi, giống như là đem tất cả mọi đồ vật trong phòng sơn lên bằng máu tươi vậy.
Người vợ ngã trên mặt đất, cả người là máu tươi, bị chém đến mức huyết nhục mơ hồ, không còn nhìn ra được hình người. 1 nửa khuôn mặt bị lột xuống phía dưới, chỉ còn dính lại với cơ thể bằng 1 chút da ở dưới cổ, bên cạnh là 1 cái dao chặt thịt.
Người chồng lại càng thảm hại hơn, đầu mình 2 nơi, đầu thì rơi vào trong bồn rửa mặt, 2 mắt trừng lớn, chảy ra cả 1 bồn máu…
So với vụ án mạng xảy ra 3 tháng trước, hoàn toàn giống nhau ở chỗ hiện trường hoàn toàn là 1 căn phòng kín, không có dấu hiệu đột nhập từ bên ngoài. Cảnh sát bước đầu kết luận, 2 vợ chồng đột nhiên lên cơn thần trí bất thường, người vợ cầm đũa đâm vào mắt mẹ chồng, đẩy bà từ trên lầu xuống dưới, sau đó 2 vợ chồng cầm dao đuổi chém nhau. Người chồng vì cho rằng vợ mình đã chết, liền đi vào phòng bếp để lau rửa vết thương, thình lình bị người vợ từ sau lưng đánh lén, 1 dao chém đầu, người vợ bởi vì mất máu quá nhiều, chưa đi được mấy bước liền ngã ngồi xuống mặt đất mà chết.
Tổ chuyên án đã thẩm vấn người bảo vệ khu nhà, cũng như những người hàng xóm cẩn thận, hoàn toàn không có điểm gì đáng ngờ.
Tổ pháp y cũng đã xét nghiệm đồ ăn mà họ ăn vào buổi tối hôm đó, lại cũng không phát hiện ra được chất độc nào đáng nghi cả.
Vụ án liền đi vào bế tắc, không có được chút tiến triển nào.
Nghe xong 1 lát, tôi hỏi: “Trình tự vụ án làm sao lại phán đoán ra được như vậy?”
La Vi Vi lạnh lùng nhếch mép nói: “Là tôi phán đoán như vậy, còn không rõ ràng sao? Người chồng ngày ngày kính hiếu với mẹ, chắc chắn không có khả năng là do hắn cầm đũa đâm vào mắt của bà? Hơn nữa, trên chiếc đũa lại có dấu vân tay của người vợ. Còn có 1 điểm này, hẳn Tống cố vấn không nghĩ rằng, người chồng sẽ giết vợ trước, rồi mới lại tự tay chặt đầu mình xuống chứ? Điểm này đến người bình thường cũng có thể nghĩ ra được đó!” Nói xong, cô ta lại cười lạnh 1 tiếng.
Liêu tổ trưởng hỏi: “Tống cố vấn, cậu có nhìn ra được điểm gì khác sao?”
“Lão Liêu, ông cứ gọi tôi là Tống Dương đi, tôi nghĩ vụ án này cần phải điều tra lại từ đầu, mọi người đã điều tra sai hướng rồi!”
“Nói bậy!” La Vi Vi đạp bàn 1 cái: “Tôi làm nghề pháp y cũng được 5 – 6 năm, sẽ lại phạm phải sai lầm hạ cấp này sao? Để lát nữa, tôi sẽ chống mắt lên xem Tống đại thần thám có thể làm cho người chết mở miệng nói chuyện được hay không?”
“Có thể, tôi sẽ làm cho cô xem!” Tôi cũng cương ngạnh đáp lại, không chút yếu thế, còn mấy cảnh sát khác đều dùng ánh mắt xem náo nhiệt mà nhìn, thậm chí còn có ý cười nhạo nữa là khác.
Cái này gọi là “nước sông không phạm nước giếng”, “cường long không áp địa đầu xà”, con người hay động vật thì cũng đều có ý thức tự bảo vệ lãnh thổ của mình, ngay từ lúc bước vào cái phòng họp này, tôi đã nhìn thấy mấy vị cảnh sát kia không hề có ý chào đón mấy tên “hòa thượng ngoại lại” bọn tôi.
Tôi lại hỏi: “Kết quả khám nghiệm tử thi thế nào?”
“Chưa có!” La Vi Vi kéo dài giọng, lười biếng nói: “Đang chuẩn bị giải phẫu, thì Trình thính trưởng gọi điện xuống, lệnh cho chúng tôi không được động chạm vào thi thể, để lại cho tổ cố vấn đặc biệt của ông ấy phái tới làm!”
Hoàng Tiểu Đào hỏi: “Con gái của nạn nhân có được thông báo về sự việc chưa?”
Lão Liêu lắc đầu: “Họ hàng thân thích đều giấu gạt đi, cô bé bây giờ vẫn ở chưa có về nhà, hoàn toàn chưa biết được sự tình. Cô bé này cũng thật là đáng thương, chỉ 1 buổi tối liền mất đi cha mẹ cũng bà nội, trở thành mồ côi!”
Lão Liêu lại thở dài 1 cái, ở vào tuổi của ông ta hẳn là cũng đã có con cái, dù ít dù nhiều cũng sẽ nảy sinh ra 1 chút đồng cảm.
Hoàng Tiểu Đào lại hỏi: “Quan hệ nhân thân của nạn nhân đã điều tra rồi chứ? Có thù oán gì với ai hay không?”
“Đã tra xét cẩn thận, không có manh mối nào đáng chú ý, bản ghi chép khẩu cung chi tiết, lát nữa tôi sẽ đưa cho mọi người xem.” Liêu tổ trưởng nói.
Chúng tôi cũng không muốn hỏi thêm gì, Liêu tổ trưởng liền tuyên bố kết thúc cuộc họp, tổ điều tra đặc biệt của bọn tôi cũng dựa theo phương hướng điều tra riêng của mình, còn những người khác đều phải toàn lực giúp đỡ. Hắn cười cười nói: “Từ giờ phút này trở đi, vị trí tổ trưởng này của tôi liền tính là người đứng xem đi vậy, vụ án liền giao lại cho Hoàng cảnh đốc phụ trách!”
“Hoàng Cảnh đốc???” Vương Đại Lực kinh ngạc nhìn về phía Hoàng Tiểu Đào: “Nhưng cô không phải mới chỉ là cảnh ti sao?”
Hoàng Tiểu Đào đắc ý ưỡn ngực: “Nhờ liên tiếp phá 2 vụ án mạng đặc biệt như vậy, tôi đã được thăng lên làm tam cấp cảnh đốc! Dĩ nhiên, vẫn phải chờ văn bản chính thức từ trên cục gửi xuống nữa.” Nói xong vỗ vỗ vai tôi: “Tống đại thần à Tống đại thần, cầu ngài phù hộ tôi thăng thêm vài cấp bậc nữa!”
“Chăm chỉ thắp hương cúng lễ, tâm có thành thì đạo mới linh.” Tôi cũng phối hợp lại, cười.
“Không thành vấn đề, để trưa nay tôi mời mọi người đi đến quán ăn nổi tiếng nhất võ khúc ăn vịt quay!” Hoàng Tiểu Đào nói.
Thăng tấn 1 bậc từ cảnh ti lên tam cấp cảnh đốc, tuy nói là chỉ thăng lên 1 bậc, nhưng uy phong lại tăng lên nhiều. Nhớ lại năm xưa, ông nội chỉ vài năm đã đưa Tôn lão hổ từ vị trí trung đội trưởng đội cảnh sát hình sự lên tới cục trưởng, cũng không phải là sự tình không thể làm được.
Đột nhiên trong tôi nổi lên 1 dã tâm, dùng sức mình đưa Hoàng Tiểu Đào leo lên tới vị trí cảnh giám? Với chức vị như vậy, lần sau mỗi lần rảnh rỗi, liền cùng cảnh dám ra ngoài uống trà, ăn cơm? Chỉ nghĩ tới thôi đã thấy nở hết cả mặt mũi!
“Được!” Liêu tổ trưởng liền nhỏ giọng dặn thêm hắn 1 câu “không được gây sự!” Tuy rằng là nói nhỏ, nhưng vẫn không lọt khỏi lỗ tai của tôi.
Lập tức, Bạch Nhất Đao, La Vi Vi cùng vài người cảnh sát nữa đưa chúng tôi đi ra ngoài trụ sở của đội cảnh sát hình sự, tôi hỏi: “Nhà xác không đặt ở đây sao?”
“Ấy, Tống cố vấn cứ đi cùng tôi khắc biết…” Bạch Nhất Đao nói.
Chúng tôi đã đi tới bãi đỗ xe, dĩ nhiên tôi biết, không thể có chuyện đem xác chết ra phơi nắng được! Cái tên Bạch Nhất Đao này chắc chắn là muốn gạt chúng tôi đi làm chuyện gì đó, cơ mà tôi cũng muốn xem trong hồ lô của hắn ta có đựng loại thuốc gì!
Quả nhiên Bạch Nhất Đao liền dừng bước, xoay người lại, vô cùng ngạo mạn vênh mặt lên mà nói: “Tôi có đọc qua tài liệu về các vị, nghe nói trong các vị có 1 người từng phụ trách vị trí dạy võ thuật cho đội cảnh sát hình sự (từ đây gọi là hình cảnh cho ngắn nhé), Vừa hay tôi cũng có luyện võ thuật được một thời gian ngắn, hay là chúng ta liền lấy võ làm thân, giao lưu 1 chút thế nào?”
Tôi cười thầm 1 trận trong lòng, cái thằng quan nhị đại (ý chỉ người đời sau trong cùng 1 gia đình làm quan) này, lại còn định ra oai phủ đầu bọn tôi, rồi mày mới biết, mèo nào cắn mỉu nào đây!
Tôi quay đầu nhìn về phía Vương Viện Triều, trên khuôn mặt lạnh như băng của ông ta đột nhiên lại nở 1 nụ cười tràn đầy nhiệt khí: “Được! Để tôi!”
“Sảng khoái! Vậy 2 chúng ta liền lập tức giao lưu 1 trận, mong Vương “giáo đầu” thủ hạ lưu tình.” Bạch Nhất Đao vặn cổ, xoay cổ tay phát ra âm thanh khanh khách, tiến về phía trước vài bước, thủ thế nói: “Mời!”
Vương Viện Triều cũng đi lên vài bước, nhưng mà lại chẳng bày ra cái tư thế gì, liền đứng lại móc thuốc ra hút.
Hoàng Tiểu Đào nói: “Lão Vương, nhất định đừng có ra tay quá mạnh đó!”
Phía đối diện lập tức phá lên 1 trận cười vang: “Cái gì mà ra tay quá mạnh? Bạch đại ca của chúng ta chính là quán quân 3 năm liền của bộ môn tán thủ đó!”
“Hảo hán không nhắc chuyện xưa, đó đều là chuyện của quá khứ rồi!” Bạch Nhất Đao cười nói: “Đã để Vương “giáo đầu” cười chê rồi!”
Dứt lời liền tiến lên, chiêu thức xuất ra y như mãnh hổ, 1 quyền liền nhằm thẳng vào mặt của Vương Viện Triều mà đánh 1 đòn phủ đầu trước. Lúc này Vương Viện Triều vẫn còn đang cúi đầu châm thuốc, tôi chợt nghĩ, con mẹ nó hảo hán gì mà chơi lén mày? Tên Bạch Nhất Đao này thật quá là âm hiểm.
Vương Đại Lực sợ hãi kêu to lên: “Cẩn thận!”
Kết quả bất ngờ, Vương Viện Triều đến cả mắt cũng không buồn nhìn lên, bâng quơ tránh đi 1 quyền vừa rồi, thuận thế còn đem bả vai huých vào người của Bạch Nhất Đao.
Tuy rằng bộ pháp của Bạch Nhất Đao vô cùng vững vàng, nhưng cũng vẫn bị lực đẩy của lão Vương đẩy lùi liên tiếp về phía sau, may mà còn có người đưa tay đỡ lấy, bằng không nhất định là phải ngã xuống, thập phần chật vật.
3 người đám bọn tôi lập tức hoan hô vang đội, chiến lực của lão Vương, nói là thừa sức đem Bạch Nhất Đao trói lại rồi đánh 1 trận, cũng không phải là lời nói đùa!
“Nhất Đao!” La Vi Vi lo lắng mà kêu lên, lúc này tôi đột nhiên hiểu ra, nguyên lai 2 đứa này là 1 đôi tình nhân, hèn gì mà tính tình “hợp” nhau đến như vậy, đều là không biết trên dưới, không coi ai ra gì!
Tuy là tôi chả biết 1 chiêu thức võ học quái nào, nhưng nhờ kinh nghiệm đọc tiểu thuyết võ học lâu năm, đoán rằng chiêu vừa nãy của lão Vương gọi là Thiết Sơn. Đánh bay Bạch Nhất Đao, điếu thuốc trên môi cũng vừa châm xong, lão Vương liền bày ra bộ mặt vui sướng mà hút liền 1 hơi, giống như là chưa hề xảy ra chuyện gì, bắt đầu lúc lắc cái cổ.
Bạch Nhất Đao đẩy người đỡ hắn ra, tức đến lồng lộn nhe nanh trợn mắt, cởi áo khoác vứt xuống đất, lộ ra cơ thể đầy cơ bắp rắn chắc, lại tiến lên vài bước, liền tung 1 cước về phía Vương Viện Triều.
Thế cước vô cùng uy mãnh, thậm chí thoảng nghe thấy tiếng xé gió, cước pháp lại nhằm thẳng vào đầu của lão Vương, tôi chợt nghĩ, tên này thẹn quá mất khôn hay sao? Dám dùng chiêu thức giết người như này?
Nhưng lão Vương vẫn chỉ là hờ hững lùi về phía sau 1 bước, tránh khỏi tầm của cú đá. Tuy đá hụt, nhưng Bạch Nhất Đao cũng không bị mất đà, lập tức tung thêm 1 cước khác hướng về phía ngực của lão Vương. Vương Viện Triều lại lách thân qua 1 bên, thêm 1 lần nữa tránh đi, sau đó hút thêm 1 hơi thật sâu, rồi mới quăng điếu thuốc xuống, bắt đầu thủ thế.
Hai người lập tức giao phong tiếp, kẻ đứng ngoài xem nhìn mà hoa cả mắt, tôi tuy không phải dân trong nghề, nhưng cũng có biết được chút ít phong phanh nên có thể nhìn ra. Cứ mỗi lần Bạch Nhất Đao muốn đánh ra 1 quyền, lão Vương liền nhằm vào cánh tay của hắn mà đánh trước 1 quyền, làm cho hắn không thể ra nổi chiêu, Bạch Nhất Đao vừa mới nhấc chân xuất cước, đã bị lão Vương đá vào đùi 1 cái, làm cho hắn quyền cước đều bị phế, không ra nổi lấy 1 chiêu.
2 người giao tranh, 1 người nhảy nhót lung tung, quyền cước không ra nổi, còn 1 người thì không hề sứt mẻ, ra chiêu vô cùng sắc bén, thật sự giống như 1 lão tông sư đang chơi đùa với đệ tử của mình vậy.
Mấy người cảnh sát phía đối diện lúc đầu vô cùng ồn ào náo nhiệt, lúc này đều im lặng, đến kẻ ngốc cũng có thể nhận ra, Bạch Nhất Đao là đang bị người ta vờn như mèo vờn chuột, bị áp chế cho đến mức không còn sức mà phản kháng.
Trong khoảng sân của bãi đỗ xe, chỉ còn tiếng reo hò của 3 người bọn tôi.
Sau này tôi mới được nghe lão Vương giảng giải lại trận đấu này, nguyên lai thứ võ thuật mà lão Vương sử dụng gọi là “tiệt quyền đạo” do Lý Tiểu Long sáng tạo ra, 3 chữ ngắn gọn nhưng lại ẩn chứa ý nghĩa sâu xa mà không có bao nhiêu người hiểu được. Tiệt ở đây có nghĩa là chặn lại, thời điểm mà đối thủ còn chưa giơ lên nắm đấm, ta đã dùng 1 quyền đánh thẳng vào khớp xương, đem chiêu thức của đối thủ hóa giải từ trong trứng nước, có thể nói là 1 loại võ công lấy công làm thủ.
Còn thứ võ thuật mà Bạch Nhất Đao sử dụng lại là thứ võ thuật của cảnh sát, lão Vương lại là ai? Chính là “giáo đầu” của hình cảnh, đối với bộ võ thuật này, quen thuộc không khác gì với việc ăn cơm, uống nước hàng ngày, Bạch Nhất Đao đích thực là loại múa rìu qua mắt thợ. Thậm chí Bạch Nhất Đao chỉ hơi nhấc chân động tay, lão Vương đã biết hắn muốn làm gì, thế nên ứng phó với hắn chẳng tốn chút sức nào.
Nhưng mặt khác, lão Vương cũng biết nếu dùng chiêu thức tương đồng để đối chiến, có khả năng sẽ làm trận “giao lưu” kéo dài, lại vì lúc trước tên này khinh dễ tôi, nên lão Vương mới muốn thay tôi giáo huấn huấn tên này cẩn thận 1 lần, vậy nên mới có chuyện lão Vương dùng tiệt quyền đạo.
Đến tận lúc cuối của cuộc “giao lưu”, Bạch Nhất Đao đã bắt đầu thở hồng hộc như trâu, mất hết sức lực, trong khi lão Vương vẫn cứ là khí định thần nhan, ung dung tự nhiên.
2 người đột nhiên cùng vươn nắm đấm, đấm thẳng về phía nhau, 2 nắm đấm chạm nhau giữa không trung, vang ra tiếng kêu quả thực là khiếp người. Bạch Nhất Đao bị đánh phải thu tay về, lùi lại phía sau, lúc này nhìn trên người hắn, khắp nơi đều là dấu giày của lão Vương. Lại nhìn qua Vương Viện Triều thì thấy đến cả 1 góc áo của lão, cũng chưa đến lượt Bạch Nhất Đao chạm vào.
“Con mẹ nó, bá đạo!” Vương Đại Lực gào lên: “Vương thúc, thật đúng là Lâm giáo đầu thời hiện đại!”
Vương Viện Triều cười cười, quay người trở về, lúc này đột nhiên Bạch Nhất Đao từ phía sau xông lên, tôi lập tức lạnh người, thằng nhãi này, thế mà dám ngấm ngầm giở trò!
“Cẩn thận phía sau!” Tôi kêu lên.
Bạch Nhất Đao 2 mắt đỏ ngầu, tung người nhảy lên, cứ như muốn đá chết Vương Viện Triều đến nơi.
Vương Viện Triều lập tức xoay người, 1 cước đá Bạch Nhất Đao văng đi đến vài mét, làm cho hắn ngã ngồi xuống, tôi còn nghe thấy âm thanh vô cùng rõ ràng khi mông hắn “giao lưu” thân mật với mặt đất!
Đám cảnh sát liền chạy nhanh tới, Bạch Nhất Đao ngồi bệt dưới đất, giữ nguyên tư thế bò trên mặt đất, lớn miệng nói: “Các ngươi dám ra tay đánh bị thương người khác, chờ tôi đem chuyện này nói với cha tôi, đem cả lũ các người đuổi đi hết.”
Vương Viện Triều trưng ra bộ mặt là không quan tâm, thản nhiên móc thuốc ra châm tiếp.
“Này, ngươi là trẻ mẫu giáo hay sao?” Vương Đại Lực nói: “Tự mình đòi kiếm chuyện, bị người ta đánh cho lại còn muốn mách bố? Nhưng mà nhìn quanh thì không thấy cha ngươi ở quanh đây! Hay là thế này, ngươi lập tức ở đây nhận ta làm cha, chuyện này, ta sẽ hết sức ra tay mà giúp đỡ ngươi!”
“Thằng ranh! Tao đập chết mày!” Bạch Nhất Đao hung tợn đứng dậy nói: “Bọn chúng ra tay đánh bị thương người khác, mọi người phải làm chứng cho tôi!”
Đám cảnh sát kia hơi do dự 1 chút, liền sôi nổi gật đầu, tôi thầm nghĩ, con mẹ cái đám này khinh người quá đáng.
Bạch Nhất Đao dương dương tự đắc, vuốt lại cổ áo, nói: “Cứ chờ đi, không quan tâm tụi bay là do ai phái tới, thính trưởng? Có là bộ trưởng thì ta cũng cho các ngươi đẹp mặt!”
Tôi cười lạnh 1 tiếng: “Hay cho ngươi vẫn còn làm cảnh sát, nên nhớ, trong lúc xử án nhân chứng không thôi là chưa được, còn phải dựa vào vật chứng!”
Đoạn tôi móc cái máy ghi âm từ trong túi ra, hướng về phía Bạch Nhất Đao còn đang dương dương tự đắc, bật lại đoạn hội thoại vừa rồi của hắn với bọn tôi. Đây cũng là kinh nghiệm xương máu mà tôi học được từ vụ cá cược với Tần lão pháp y, đối phó với loại tiểu nhân như thế này, tốt nhất là luôn luôn lưu lại vật chứng làm bằng về sau!
Gương mặt Bạch Nhất Đao từ hồng chuyển qua xanh, rồi trở nên trắng bệch cắt không còn hạt máu, tôi cười nói: “Dám phá vỡ đoàn kết của đội, lại còn ác ý vu khống đồng nghiệp sẽ lĩnh tội danh gì, Bạch cảnh sát, cậu hẳn là rõ ràng hơn tôi nhiều chứ?”
Bạch Nhất Đao nghẹn họng: “Cái gì mà ác ý vu khống đồng nghiệp? Chẳng lẽ ngươi cũng ghi âm lại cả sao?”
“Đoán rất hay, ý đồ vừa rồi của cậu, dĩ nhiên đã được tôi ghi âm lại 1 thể!”
Kỳ thật lần này là tôi đang hù dọa hắn, chứ đoạn đó tôi lại không hề có ghi lại.
Hoàng Tiểu Đào phì cười, thấp giọng nói: “Tống Dương, thực sự là tôi rất muốn gọi cậu là “ghi âm cuồng ma”, động việc gì là ghi âm việc đó!”
“Không được, biệt hiệu này khó nghe quá!” Tôi lắc đầu liên tục.
Bạch Nhất Đao tức giận đến mức run cả giọng, nói: “Ngươi… ngươi… ngươi… Ngươi muốn như thế nào?”
“Hướng về phía chúng ta, thành kính mà nói 1 lời xin lỗi, chuyện vừa rồi coi như bỏ qua!” Tôi nói…
“Đừng có mơ tưởng!” Bạch Nhất Đao trợn mắt nói.
“Vậy thì đành phải chờ xem thế nào!” Tôi quay lại nhìn bọn Hoàng Tiểu Đào nhún vai, nói: “Chúng ta đi!”
Vừa mới quay lưng định đi, đột nhiên nghe tiếng Bạch Nhất Đao gọi lại, hắn đi tới, do dự 1 lúc lâu mới nói: “Vừa rồi là tôi không tốt, đã đắc tội, xin đừng để trong lòng!”
“Bạch trưởng phòng không có dạy cậu nói xin lỗi như thế nào sao? Tôi nhắc lại, là nói xin lỗi!” Tôi nghiêm mặt nói.
Bạch Nhất Đao cắn mạnh môi, hướng phía lão Vương, cúi người: “Vương giáo đầu, việc này… Thật xin lỗi!”
“Vẫn chưa tính là thành tâm lắm, nhưng thôi đi, đã lãng phí quá nhiều thời gian rồi, chúng ta đi khám nghiệm tử thi.” Tôi nói.
Trên đường đi, Vương Đại Lực hưng phấn nói: “Này Tống Dương, vừa nãy mày thật là khí thế đó, cùng với mày của ngày thường, thật là 2 người hoàn toàn khác biệt!”
“Quá khen, quá khen!” Tôi khiêm tốn nói: “Đối phó với loại người như này, chúng ta càng nhường nhịn, thì chúng nó lại càng muốn đè lên đầu mình!”
“Haha cái tên đó, lúc trước thì bị lão Vương đánh cho 1 trận, sau lại bị mày giáo huấn cho thêm 1 trận nữa, đủ cho hắn tu tỉnh 1 thời gian dài, 1 màn này thật quá là xuất sắc đi!” Vương Đại Lực nói.
Đoàn người chúng tôi hướng về phía nhà xác, Bạch Nhất Đao dĩ nhiên là không nuốt nổi cục tức này, giữa đường đã lặn không sủi tăm. Trên tay tôi có lệnh điều tra đặc biệt do chính tay Trình thính trưởng ký tên, nhân sự trong tổ điều tra hoàn toàn do tôi điều động, cái việc trốn nghĩa vụ điều tra này của hắn, tôi hoàn toàn có quyền xử phạt. Nhưng tôi cũng biết, cha hắn là trưởng phòng, nên hắn ta cũng không quan tâm nếu bị trừ bớt đi mấy ngày lương, mà tôi thì cũng không muốn làm căng, nên thôi bỏ đi. Tùy hắn mà thôi! Mắt không thấy thì tâm cũng bớt phiền!
Nhưng mà ở đây vẫn còn 1 La Vi Vi, dọc đường đi theo đều mang theo ánh mắt bất hảo mà nhìn tôi chằm chằm. Chừng là, thấy lang quân bị làm nhục, thê tử liền muốn báo thù đây, chờ lát nữa nghiệm thi, kiểu gì cô nàng cũng muốn lấy lại chút thể diện.
Tôi thì nghĩ, trận chiến hồi nãy, mới chỉ là dạo đầu mà thôi, chiến trường thật sự của tôi, là ở trong cái nhà xác kia kìa.
Nhiệt độ trong nhà xác cực kỳ thấp, có thể nhìn thấy sương lạnh tỏa ra từ mấy cái điều hòa cứ tràn ra như thác lũ, làm cho người ta lạnh đến nổi cả da gà. Ở giữa phòng có 3 cái giường sắt, bên trên đặt 3 cái thi thể, bên trên có trùm khăn trắng, máu nhuộm cho mặt khăn thành 1 màu hồng loang lỗ, thậm chí ở những nơi máu chảy ra nhiều, đã đọng thành vụn tuyết.
Vương Đại Lực quay sang tôi hỏi: “Tống Dương, mày có yêu cầu gì không? Tao đi mua giúp cho!”
“Trước tiên phải xem qua thi thể đã, nơi này lạnh quá, mày ra xe mang mấy cái áo khoác vào đây!” Tôi bảo.
“Được!” Nói xong, Vương Đại Lực đi ra cửa.
Tôi đến bên bồn rửa tay, dùng xà phòng rửa cho sạch sẽ, chuẩn bị đến khâu khám nghiệm liền phát hiện không có găng tay, quay sang hỏi La Vi Vi: “Găng tay cao su đâu?”
Cô ta hừ lạnh 1 tiếng, tiến về phía 1 cái tủ sắt, lấy ra mấy đôi găng tay, ném vào ngực tôi.
“Cảm ơn!” Tôi cũng lạnh lùng đáp lại, cũng đưa cho Hoàng Tiểu Đào với lão Vương mỗi người 1 đôi. Sau khi đeo găng tay xong, tôi mới móc từ trong túi ra 1 hộp kẹo cao su, lấy ra 3 viên thuốc màu đen có chút ánh xanh lá, chia ra mỗi người 1 viên.
“Cái gì đây? Sao bây giờ lại ăn kẹo đường?” Hoàng Tiểu Đào mân mê viên thuốc, hỏi.
“Kẹo đường? Là Tô hợp hương hoàn, dùng tô hợp hương, băng phiến, sừng trâu, xạ hương, trầm hương… Đến mười mấy loại hương liệu phối thành, hương thơm thông suốt, thanh tâm tịnh thần, thơm mũi mát họng, sảng khoái dài lâu. Là tôi sợ lát nữa khám nghiệm tử thi sẽ có vài thứ mùi hương không được tốt cho lắm.” Tôi giải thích.
Hoàng Tiểu Đào nghi ngờ cho viên thuốc vào miệng mà ngậm, sắc mặt lập tức biến đổi: “Trời ạ, thật sự là thơm mũi mát họng, so với bạc hà còn sảng khoái hơn, toàn bộ khoang mũi như được thông suốt, tôi đoán, nếu bị cảm cúm mà đem ngậm viên thuốc này, hiệu quả cũng sẽ không tồi tí nào đi!”
Tôi cười nói: “Đúng như lời cô nói, kỳ thực, thuốc này còn có tác dụng giảm đau, thông mũi lợi phổi, vô cùng công hiệu!”
Vương Viện Triều cũng ngậm 1 viên trong miệng, gương mặt không cảm xúc của ông ta cũng hơi có chút biến đổi, lông mày khẽ nâng lên, đồng tử co rút lại. Tôi thì hiểu rõ, lần đầu thử Tô hợp hương hoàn, cảm giác là gì? Chỉ một chữ, khoái!
Tôi nói tiếp: “Đây là 1 phương thuốc tẩy uế được chép lại trong “Tẩy oan tập lục”, nhớ là chỉ ngậm trong miệng chứ đừng có nhai, hiệu quả có thể kéo dài đến hơn 2h đồng hồ.”
Hoàng Tiểu Đào cười nói: “Tống Dương, cậu càng lúc càng chuyên nghiệp, mà đúng rồi, lúc nào trở về, cho tôi xin thêm vài viên, tôi đem về coi như là hiến bảo vật cho các đồng nghiệp đi!”
Tôi xua tay: “Em xin chị, biết tôi mua mấy loại dược liệu này hết bao nhiêu không? 1 viên thuốc con con này thôi giá đã chừng mấy chục tệ rồi!”
Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc: “Quý như vậy sao!”
La Vi Vi khinh thường mà hừ 1 tiếng: “Cái gì mà còn luyện đơn, luyện thuốc viên? Toàn làm việc thừa! Trực tiếp đeo khẩu trang vào không phải là tiện hơn sao?” Nói xong rút ra 1 tờ giấy lau mặt mùi nước hoa, lót vào mặt trong khẩu trang rồi đeo lên.
Cô nàng này thật là chỉ biết 1 mà không biết 2, pháp y thì sử dụng dao giải phẫu và các thiết bị hỗ trợ để giải phẫu và khám nghiệm tử thi, vậy nên đối với tai, mũi có thể không cần sử dụng đến. Nhưng ngỗ tác không chỉ có giải phẫu, không được ỷ lại vào công cụ phụ trợ, trong quá trình khám nghiệm tử thi còn phải vận dụng chính các giác quan của mình nữa, nên từ trước tới nay, phàm là ngỗ tác đều không có đeo khẩu trang.
Ngỗ tác bình thường đều biết sử dụng những bộ phận cơ thể như mắt, tai, và tay để khám nghiệm. Nhưng trong “thiên thần xử án” còn có ghi chép về 1 vị tổ tông của tôi là Tống Thần Nông, mỗi lần khám nghiệm đều dùng lưỡi để nếm thi, nếm máu, thậm chí là cả phân. Chương ghi chép này có thể nói là cực kỳ quan trọng, vị tổ tông kia cả đời nếm thi, đúc kết ra kinh nghiệm thực tiễn vô cùng quý giá, nhưng tôi biết, nhưng kinh nghiệm này, cả đời tôi cũng sẽ không dùng tới 1 lần.
Sau khi đeo găng tay, tôi bắt đầu đi qua cỗ thi thể đầu tiên, trước nhất, lật bỏ tấm khăn trắng che phủ bên trên, đây là thi thể của người vợ, tình trạng tử vong vô cùng thê thảm, Hoàng Tiểu Đào không nhịn được, hít 1 hơi thật sâu, đôi mắt mở ra tròn xoe.
Quần áo của nạn nhân đều đã được cắt bỏ, làn da đã bị đông cứng, tái nhợt như tờ giấy. Tình trạng của thi thể này, so với lời miêu tả của lão Liêu còn thê thảm hơn nhiều! Phần da mặt bên phải của nạn nhân bị lột xuống dưới, cứ như người ta đang lột vỏ quả dưa bở, nguyên nhân là bị 1 nhát chém suốt từ mắt phải xuống tới chân cổ, thậm chí nhãn cầu bên trong cũng bị bổ làm 2 nửa, phần da mặt chỉ còn dính lại với cơ thể bằng 1 đoạn da ngắn ở dưới cổ. Trên người nạn nhân có tới hơn 20 nhát dao, phần mình bị chém nhiều nhất, miệng vết thương đã bị nứt ra, có thể nhìn thấy mỡ trắng thịt đỏ phía dưới, thậm chí có chỗ bị chém tới tận xương, phần bụng cũng có vài vết chém khá sâu, ruột lòi ra cả bên ngoài.
Có 1 đao trực tiếp chém vào phần rốn, làm cho tử cung ở bên trong cũng lộ ra, tử cung to cỡ 1 nắm tay người lớn, bên trong hơi có hình của 1 đóa hoa đào. Bàn tay của nạn nhân cũng bị chém đứt, năm ngón tay đứt rời được đặt bên cạnh thi thể, tay còn lại của nạn nhân vẫn nắm chặt, tựa như trước lúc chết vẫn còn nắm chặt 1 con dao.
Nhìn tình trạng thi thể thê thảm như vậy, khó có thể nghĩ, kẻ ra tay hạ sát thủ, lại là người chồng vốn cùng nạn nhân đầu ấp, tay gối sớm chiều.
Những người ở đây đều có chút giật mình, Hoàng Tiểu Đào nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu.
Rốt cuộc vẫn là La Vi Vi, thân là bác sĩ pháp y, là người đầu tiên phản ứng lại: “Chẳng lẽ Tống cố vấn cho rằng, nạn nhân đang mang thai sao?”
Tôi chỉ vào phần tử cung bị lộ ra bên ngoài của nạn nhân: “Sự tình không phải rõ ràng liền là như thế sao?”
Bởi vì La Vi Vi có đeo khẩu trang, nên tôi không thể nhìn rõ hoàn toàn biểu lộ gương mặt của cô ta, nhưng có thể đoán được, cô ta là đang vô cùng khinh thường tôi: “Rõ ràng? Chỗ nào rõ ràng? Tôi thấy là cậu đang ăn nói bừa bãi, đến cả giải phẫu thi thể cũng chưa làm, đã dám đưa ra kết luận. Tôi nói cho cậu biết, pháp y chính là 1 môn khoa học, mà khoa học phải dựa vào chứng cứ và xét nghiệm, chứ không phải là dạng “thầy bói nói dựa” như cậu nói.”
“La cô nương, cô còn muốn chờ đến cái gì mới tin vào? “Tẩy oan tập lục” có ghi rõ: “Hoài thai 1 tháng như bạch lộ, 2 tháng như đào hoa, 3 tháng nam nữ phân”, tôi dựa vào hình dáng bông hoa đào bên trên tử cung của nạn nhân mà phán đoán, nạn nhân đã mang thai khoảng 2 tháng.” Tôi nói.
La Vi Vi cau mày, nói thầm: “Có điên mới đi tin cái gì mà “tẩy oan tập lục”, thật không khác gì bình dân áo vải xem tiểu thuyết.”
Tôi cười thầm, bình dân áo vải xem tiểu thuyết? Lại dám chụp mũ cho tôi là như vậy? Lập tức nói với cô ta: “Cô muốn làm xét nghiệm gì? Cứ tự nhiên!”
La Vi Vi trừng mắt nhìn liếc tôi, lập tức lấy ra 1 cái tăm bông, thu lấy 1 ít mẫu vật trên tử cung nạn nhân, cầm lấy tiến về phía phòng xét nghiệm.
Cô ta vừa đi, thì Vương Đại Lực tay cầm 3 cái áo khoác bước vào phòng nói: “Aizz, mỹ nữ pháp y kia! Thế quái nào mà nổi giận bừng bừng đi ra ngoài! Thật là…”
Đang lúc nói chuyện, anh mắt Vương Đại Lực đảo qua cỗ thi thể kia, sợ hãi đến mức kêu rên thành tiếng, nhanh nhanh chóng chóng đem áo khoác chia cho 3 người bọn tôi.
“Thỏ đế!” Hoàng Tiểu Đào ghét bỏ nói.
Mặc vào áo khoác mà Vương Đại Lực mang tới, bọn tôi lập tức thấy ấm áp hơn nhiều, Vương Đại Lực không dám lại gần xem kỹ thi thể, đưa đôi mắt nhìn ra cửa nói: “Tống Dương, mày còn cần thứ gì nữa không? Tao đi ra ngoài mua cho.”
“Đi mua giúp tao 1 loại thuốc, tên là mộc diệp, mua thêm 1 lọ dầu đay tử du hoặc là dầu quả trám cũng được, à nhớ mua 2 cái nồi inox, 1 to 1 nhỏ.” Tôi phân phó cho nó.
“Mày muốn xào rau?” Vương Đại Lực buồn bực nói.
“Bậy bạ, còn dám ở trước thi thể người chết mà nói mấy lời này? Mày cứ cẩn thận, buổi tối đi ngủ thế nào cũng có “vài thứ gì đó” đến thăm mày!” Tôi cười mắng.
Vương Đại Lực sợ đến run cả lên, chắp tay thi lễ, hưởng về phía mấy cái thi thể nói mấy câu đại loại “Thành tâm xin lỗi” gì gì đó, sau đó hỏi tôi: “Mộc diệp là cái khỉ gì? Ở tiệm thuốc bắc có bán chứ? Mà tao cũng không biết tiệm thuốc bắc nào quanh đây cả!”
“Mộc diệp hay còn gọi là ngọc diệp, mày không cần đi đến hiệu thuốc, cứ đi mấy cái siêu thị chuyên bán trà, mua loại trà túi lọc tên là mộc diệp trà về đây. Mua sao cho được khoảng 4 lượng, nhớ là mua loại đắt tiền.” Tôi nói.
“Cái này thì mày khỏi lo, tao đi luôn!” Vương Đại Lực liền co giò chạy luôn.
“Chờ 1 chút đã” Tôi gọi hắn ngược lại, sau đó mở nốt 2 tấm khăn phủ xác, xem xét sơ qua thêm 1 chút. Người chồng đích thực là đầu mình 2 nơi, trên người cũng có khá nhiều vết thương, bụng lòi ra 1 đoạn ruột khá dài, bàn tay vẫn còn đang nắm chặt, tự hồ là giữ nguyên tư thế cầm dao trước khi chết. Tôi nắm lấy cánh tay của nạn nhân, thử cho cử động vài lần, trong đầu thầm lên kế hoạch tiếp theo nên khám nghiệm như thế nào!
Thi thể người mẹ chồng không có thể thảm lắm, toàn bộ mảnh vỡ thủy tinh trên cơ thể đã được rửa sạch sẽ, chỉ có 1 ít vết thương cùng xây xước, nhưng cũng không quá sâu, hai hốc mắt đã hoàn toàn bị hư hại, máu đọng lại xung quanh đã chuyển thành màu đen, nhìn qua giống như 2 cái hang không đáy.
Tôi đưa bàn tay ra phía sau sờ nắn 1 chút, phát hiện vết thương chí mạng với nạn nhân là do xương sống bị gãy, cùng với việc xương sọ sau bị vỡ.
Tôi quay lại nói với Vương Đại Lực: “Mày mua thêm 1 ít dây chun, 1 cây gậy gỗ thật chắc, 1 ít kim khâu, một cục nam châm, và mấy cái móc nối dính tường loại thật chắc chắn vào nhé.”
“Được rồi!” Vương Đại Lực đáp ứng, liền quay đầu đi luôn.
Tôi trở lại với thi thể của người vợ, Hoàng Tiểu Đào vẫn đang nghiêng người xem xét, nghiên cứu tử cung của nạn nhân: “Tống Dương, làm sao cậu biết được nạn nhân đang mang thai, cái gì mà “hai tháng tự đào hoa”? Cái này lại là thứ kiến thức đặc biệt gì sao?”
“Cô thử xem cái vết hoa đào này có mấy cánh?”
“Năm cánh!”
“Lại có màu sắc thế nào?”
“Màu hồng phấn!”
“Mờ mờ phía sau, có phải như ẩn hiện 1 cây hành hoa?”
“Thật sự là vậy!!!” Hoàng Tiểu Đào nhìn kỹ rồi thốt lên.
Tôi nhìn qua cô ta giải thích, tử cung hiện lên cái hình hoa đào này, thực ra là hình dáng sơ khai của trẻ con, năm cánh cũng biểu trưng cho tứ chi và đầu, còn “cây hành hoa” kia, là cuống rốn.”
Hoàng Tiểu Đào bừng tỉnh, thương cảm nói: “Thật là quá tàn nhẫn, mới chỉ là 1 bào thai 2 tháng tuổi, đã liền phải chịu tử mệnh, thác xuống hoàng tuyền của mẫu thân!”
Tôi cũng thở dài: “Đúng vậy!”
Mà cũng may là mới chỉ là bào thai 2 tháng, lúc này cũng chưa chân chính tính là 1 mạng người, nếu mà tới giai đoạn “tháng 5 gân cốt thành”, thì mới chân chân chính chính mà thành thứ gọi là “nhất thi nhị mệnh.”
Hơn nữa, lúc này nạn nhân sẽ sinh ra oán khí rất nặng nề, kẻ làm ngỗ tác nghiệm thi, sau khi làm xong phận sự, liền phải dùng ngải diệp xông kỹ thân thể, nếu không oán khí của 1 đứa trẻ không thể đầu thai sẽ bám theo hắn mà về nhà.
Nếu trong nhà có thai phụ, nhất định sẽ gặp phải tai ương, chắc chắn sinh ra quái thai dị dạng! Mà thường gặp nhất, chính là quái thai bốn tay bốn chân hoặc là 2 đầu. Nhưng lại không phải là sinh đôi liền thân, mà gọi là hợp thể theo như y học thời xưa, tức là 2 thân thể hòa nhập lại với nhau, giống như là có 1 đứa trẻ khác, mượn thế đầu thai.
Dòng họ chúng tôi có lưu lại rất nhiều điều cấm kỵ, sau lưng đều có thâm ý, tuy dần dần nó hình thành 1 loại nghi thức không hề có ý nghĩa, nhưng ông nội tôi năm đó có căn dặn rất kỹ, là nhất định không được coi đó là 1 loại mê tín, nếu không về sau nhất định gánh lấy tai ương, tôi dĩ nhiên là tuân thủ nghiêm mật những điều cấm kỵ này.
Tôi nhờ lão Vương lấy giúp tôi cái “nhĩ cốt mộc”, sau đó lần lượt đi nghe hết 1 lượt âm thanh xương cốt của các nạn nhân. Nhờ thế phán đoán, thời gian tử vong vào khoảng 40 giờ, tuy rằng trong tờ báo cáo giám định, đã có ghi rõ, nhưng tôi vẫn muốn kiểm tra lại 1 lần để tránh sai sót.
Lúc này, La Vi Vi đã quay trở lại, trên tay cầm theo 1 tờ báo cáo, tôi quay ra hỏi: “Kết quả xét nghiệm thế nào?”
Cô ta ấp úng nói: “Tôi thừa nhận là lần này cậu đoán đúng, đích thực nạn nhân mang thai 2 tháng!” Lập tức từ phía những cảnh sát kia phát ra 1 trận bàn luận nho nhỏ, ánh mắt nhìn về phía tôi cũng khác lúc trước 1 chút.
Đoán đúng? Buồn cười thật.
Tôi nói: “Vậy để tôi đoán thêm 1 lần nữa đi, trình tự vụ án như sau: Người chồng sát hại mẹ mình, sau đó giết vợ, cuối cùng mới tự sát!”
La Vi Vi hừ lạnh 1 tiếng: “Tống cố vấn, cậu lại nói đùa rồi! Người chồng ngày thường 1 lòng hiếu thuận, sao có thể ra tay giết chết mẹ mình, kể cả lúc đó y có rơi vào trạng thái tâm thần bất định đi nữa, không thể có chuyện đó!”
Tôi đáp lễ: “La tiểu thư, chiếc bằng “bác sĩ pháp y” của tiểu thư, là mua được hay sao vậy? Khám nghiệm tử thi mà lại còn xét đến nhân lý thường tình?”
La Vi Vi hơi có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Nói miệng vẫn chỉ là nói miệng, không có bằng chứng, có bản lĩnh cậu chứng minh cho tôi xem!”
Tôi quay lại nhìn lão Vương nói: “Vương thúc, nhờ thúc đến phòng giám định mang lại đây 1 cái đèn tia tử ngoại!”
Lão Vương gật đầu liền bước đi, tôi cầm lấy bàn tay của thi thể người chồng, ép nhẹ vài cái ở lòng bàn tay, lập tức bàn tay hơi mở, từ đầu ngón tay rơi ra 1 ít mảnh vỡ rất nhỏ. Với nhãn lực của mình, dĩ nhiên tôi thấy rất rõ, nhưng với người thường thì cơ bản là không thể.
Lão vương quay trở về mang theo 1 cái đèn tia tử ngoại, Hoàng Tiểu Đào vui vẻ trêu: “Thật là điều kỳ lạ nha, cậu bây giờ cũng biết sử dụng mấy thứ đồ tiên tiến này!”
“Chính là cái gọi là đông tây y kết hợp!”
Ngỗ tác cũng là 1 môn khoa học cổ xưa, sẽ căn cứ theo tình hình của thời đại mà phát sinh biến hóa. Ngay như cái đèn tia tử ngoại này, người xưa cũng đã từng dùng để khám nghiệm tử thi, nhưng thời đó kỹ thuật rất thấp, để có thể có được hiệu quả giống như đèn tia tử ngoại, liền phải mang tử thi để dưới ánh mặt trời, sau đấy còn phải dùng thêm 1 thứ nước thuốc đặc biệt nữa để phối hợp.
Bây giờ phương tiện tiên tiến hiện đại, tôi việc quái gì mà phải bỏ dễ tìm khó?
Tôi cầm đèn tia tử ngoại, chiếu lên đầu ngón tay nạn nhân, tia tử ngoại có thể làm cho 1 số thứ rất nhỏ hiện ra khá rõ ràng, ví dụ như lông tóc, mảnh da. La Vi Vi nhìn rõ vật kia, đôi mắt lập tức mở lớn, trán toát ra mồ hôi lạnh.
Tôi cười lạnh nhìn về cô ta: “La tiểu thư thấy có được rõ không? Trên đầu ngón tay người chết là thứ gì?”
Tôi tắt đèn tia tử ngọa, nói: “Nhận xét rất đúng, cô còn nhớ trong biên bản vụ án có ghi chép gì chứ? Người mẹ bị 1 đôi đũa trúc đâm hỏng 2 mắt! Nếu cô vẫn chưa chịu tin, bây giờ cô có thể đi kiểm tra lại đôi đũa kia, xem có phải ở phần đầu mặt trên thân đũa có phải là bị bong tróc ra 1 chút hay không?”
“Đích thực là người chồng ra tay sát hại mẹ mình!” Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc nói: “Sát mẫu! Thật sự là quá hung ác rồi!”
La Vi Vi vẫn không chịu nhận thua, căm giận mà nói: “Được, cứ coi như lần này cậu lại nói đúng thì làm sao, tôi khẳng định người chết cuối cùng vẫn là người vợ, bởi vì…”
“Bởi vì cô cảm thấy, 1 người bình thường, sẽ không thể nào có khả năng tự chặt đứt đầu của mình! Đúng chứ?”
Thấy tôi mạnh miệng như vậy, lại còn liên tiếp “đoán” đúng 2 sự việc, La Vi Vi bắt đầu có chút dao động, tôi biết cô ta đã bắt đầu cảm thấy hoài nghi suy đoán của chính bản thân cô ta lúc trước. Nhưng cuối cùng, cô ta vẫn cứ lì lợm giữ quan điểm của mình: “Đương nhiên là không có khả năng như thế, phần cổ có rất nhiều dây thần kinh và mạch máu, cùng lắm chém được 1 nửa thì đã bỏ mạng, làm thế nào mà có thể chặt rơi đầu xuống được? Đây còn không phải là kiến thức cơ bản sao!”
Tôi lạnh lùng nói: “Cô muốn đánh cược thế nào?”
La Vi Vi hoảng loạn: “Đánh… đánh cuộc cái gì?”
Dù gì thì cô ta cũng là phụ nữ, tôi cũng chẳng muốn làm quá lên làm gì, cho cô ta chịu khổ 1 chút là được rồi: “Cô biết lái xe chứ?”
“Biết!” Cô ta gật đầu.
“Nếu tôi có thể chứng minh người chồng tự sát, vậy thì trong mấy ngày chúng tôi tra án ở võ khúc, phiền cô làm tài xế miễn phí cho chúng tôi, thế nào?” Tôi nói.
“Cái gì??” La Vi Vi trừng mắt nói: “Dựa vào cái gì?”
“Thế nào? Không có niềm tin phải chăng?” Tôi hỏi lại.
La Vi Vi nhíu mày, dĩ nhiên là đang cân nhắc thiệt hơn, liền nói: “Nếu cậu thua thì sao? Tôi đâu có cần tài xế?”
“Cô có muốn thì tôi cũng chịu, vì tôi chưa có bằng lái!” Tôi cười nói: “Thế này, nếu tôi thua, cô muốn thế nào cũng được!”
“Được, nếu cậu thua, tôi muốn 4 người các cậu đi tìm Nhất Đao, xin lỗi anh ấy vì chuyện lúc nãy!”
Vốn nghĩ cô ta sẽ muốn chúng tôi lập tức dừng tra án, không nghĩ tới cô ta lại công khai đứng ra bảo vệ “tình quân” của mình, điểm này quả thực nằm ngoài dự liệu của tôi. Xem ra cô nàng này cũng có vài phần hiểu chuyện, biết rằng vụ án này bản thân không có cách điều tra ra, chỉ có thể dựa vào đám người bọn tôi.
Tôi liền sảng khoái đáp ứng lại: “Đừng có nói là xin lỗi bình thường, có bắt chúng ta quỳ xuống nhận sai cũng không thành vấn đề.”
Hoàng Tiểu Đào trừng lớn đôi mắt nhìn qua tôi: “Ê…”
La Vi Vi đắc ý khoanh tay trước ngực nói: “Được, đây là chính từ miệng cậu nói ra đấy, quân tử nhất ngôn…”
“Tứ mã nan truy!!!”
Hoàng Tiểu Đào nhỏ giọng trách mắng tôi: “Tống Dương, cậu thích đánh đố thì cứ đánh đố, việc gì mà phải đem cả bọn chúng ta vào? Muốn quỳ? Cậu tự quỳ 1 mình đi!”
“Yên tâm đi, cô nghĩ tôi sẽ tính sai được hay sao?” Tôi trưng ra 1 nụ cười thần bí.
“Được lắm, tôi tin tưởng cậu, nhưng cậu cũng đừng có làm cho đội cảnh sát Nam Giang mất mặt!” Hoàng Tiểu Đào nói.
“Chỉ việc ngọa sơn quan hổ đấu thôi, mọi việc cứ giao cho tôi là được rồi!”
La Vi Vi thấy tôi vẫn đứng im, liền giở giọng thúc giục: “Khám nghiệm đi thôi, bọn chúng tôi đang chống mắt chờ xem trò hay của cậu đây!”
“Ấy, nhất định là đừng nóng vội, chờ 1 lát, trợ thủ của tôi sắp về rồi!” Tôi nói.
Đợi khoảng 20 phút mới thấy Vương Đại Lực gấp gáp chạy về, trong tay ôm theo 2 bao lớn nhỏ, sau lưng còn đeo theo 2 cái nồi, dáng vẻ không khác gì con rùa, hắn hưng phấn nói: “Con mẹ mày Tống Dương, siêu thị lớn ở chỗ này thật sự là khó tìm, này, mấy món đồ mày cần đây!”
“Vất vả cho mày rồi!” Tôi lập tức gọi lão Vương cùng tôi đem mấy cái móc treo cường lực dính hết lên trần nhà.
La Vi Vi kêu lên: “Ê, các người đừng có làm loạn chỗ này lên đó!”
Tôi nhìn cô ta 1 cái: “Có còn để cho tôi nghiệm thi hay là thôi? Cứ yên tâm, xong việc chúng tôi sẽ dọn sạch sẽ!”
Sau khi đã dán hết số móc treo, tôi liền lấy số dây chun buộc thành từng cái vòng tròn riêng lẻ, đem gậy gỗ treo lên móc, lấy tay nắm lấy giật xuống, muốn thử độ vững chắc.
Đám cảnh sát kia đều dùng con mắt tò mò mà quan sát bọn tôi, không đoán ra nổi là bọn tôi đang muốn làm gì.
“Vương thúc, hỗ trợ cháu nâng thi thể dậy!” Tôi bắt đầu.
Tôi cùng lão Vương đem thi thể người chồng đến phía dưới của đám móc treo, điều chỉnh tư thế của thi thể thành tư thế quỳ trên giường sắt, sau đó đem tay của nạn nhân tròng vào dây chun, lập tức thi thể bị treo lên, không khác gì 1 con rối dây.
“Đây là thẩm thi thuật???” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Không, phương pháp này, còn cao cấp hơn nhiều so với thẩm thi thuật!” Tôi lây ra nam châm và kim khâu, đem kim khâu xoa liên tục lên trên mặt nam châm, cho đến lúc nó bị nhiễm từ hoàn toàn, trở thành 1 cái kim nam châm.
Cái quá trình chuẩn bị này thật sự là lê thê dài dòng, Vương Đại Lực quá nhàm chán, liền bày trò: “Tống Dương, 2 ngày trước, tao nghe được 1 chuyện rất buồn cười!”
“Kể nghe chơi 1 chút!”
“Có 2 vị cảnh sát đi vào trong hiện trường 1 vụ án mạng, vị cảnh sát lớn tuổi hơn liền nói với người trẻ tuổi: “Tiểu Minh, vụ án mạng này, cùng với vụ án mạng trong phòng kín tháng trước, cùng cả vụ án ở bến tàu, lại cùng cả vụ giết người vứt xác ở ngã tư đều có 1 điểm giống nhau!” Người cảnh sát trẻ tuổi liền hỏi lại: “Ý của thúc là, mấy vụ án này, là do 1 tên cuồng sát gây ra?” Vị cảnh sát lớn tuổi liền nghiêm túc nói: “Không, ý của ta là, mấy cái vụ án mạng này, ta đều không có tra ra được!”
Vương Đại Lực kể xong, liền tự vỗ đùi cười haha, tôi cùng Hoàng Tiểu Đào cũng được 1 trận vui vẻ. Người nói vô tâm, kẻ nghe hữu ý, La Vi Vi cùng đám cảnh sát kia tưởng rằng bọn tôi đang trêu chọc năng lực làm việc của bọn họ, sắc mặt ai nấy đều rất khó coi.
Hoàng Tiểu Đào nói: “Cậu có thể chú ý thời điểm mà kể chuyện được hay không!”
Vương Đại Lực nhìn qua bọn La Vi Vi, vẫn cười hề hề nói: “Được, được, lần sau xin rút kinh nghiệm!”
Công tác chuẩn bị đến giờ mới xong, lần này tôi phải dùng đến bản thăng cấp của thẩm thi thuật, tức là “khởi thi thuật”, trong “thiên thần xử án” có ghi lại 1 thủ pháp vô cùng huyền diệu, sử dụng kim nam châm làm cho xác chết có thể “sống” lại.
Lần phá vụ án quỷ hút máu Bạch Dạ, tôi ngẫu nhiên phải dùng đến thẩm thi thuật, sau khi trở về, lại học thêm được 1 chút hiểu biết về kinh mạch của con người.
Kinh mạch của con người rốt cuộc là cái gì? Từng có nhiều bác sĩ tây y đem thi thể giải phẫu, phát hiện ra được, tất cả mọi thứ kinh mạch ghi chép trong sách Trung y đều không có tồn tại, liền công bố rằng kinh mạch chỉ là 1 sản phẩm của sự mê tín phương đông.
Nhưng mà Trung y vốn có lịch sử đến mấy ngàn năm, điểm huyệt, châm cứu đã để lại rất nhiều hiệu quả chữa bệnh vô cùng thần kỳ. Trong sách Trung y có nói, cơ thể người là 1 loại chỉnh thể không thể phân tách, ở đây nói chính là rút dây động rừng, thông qua 1 huyệt đạo có thể tác động đến 1 cơ quan nào đó trong cơ thể, đây không phải là võ đoán, mà đã được thông qua ngàn năm thực nghiệm.
Bởi vậy, còn có 1 quan niệm cho rằng, bên trong cơ thể người có tồn tại rất nhiều vùng từ trường nhỏ, nơi mà những điểm từ trường này giao nhau, gọi là từ mạch. Trong sách “hoàng đế nội kinh” cũng có nhắc tới.
Mà cái thủ pháp “khởi thi thuật” này, chính là đem kim nam châm đâm vào những huyệt đạo đặc thù, làm phóng xuất ra từ lực còn sót lại bên trong từ mạch, kết quả sẽ làm cho cơ bắp lặp lại những động tác cuối cùng trước khi chết.
Đương nhiên, thứ “lực lượng” bị đánh thức này vô cùng nhỏ bé, người làm ngỗ tác phải tận dụng thêm ngoại lực để cụ thể hóa những hành động kia, như trong trường hợp này thì ngoại lực ở đây chính là dây chun.
Trước khi hạ châm, tôi quay sang Vương Đại Lực nhắc nhở: “Này, lát nữa sẽ xuất hiện 1 số hình ảnh có tính kích thích tương đối cao! Mày có muốn ra ngoài đi dạo 1 lát không?”
Vương Đại Lực hưng phấn, lắc đầu: “Không vấn đề gì cả, tao chắc chắn là chịu được, đây chính là hình ảnh được xem trực tiếp trong cuộc sống, so với phim kinh dị hẳn là phải kích thích hơn nhiều!”
Tôi buồn cười, nhưng cố nhịn, con mẹ mày, lát nữa bị dọa đến tè ra quần thì cũng đừng có trách tao!
Tôi dùng ngón tay đo đạc cột sống của nạn nhân, đem kim đâm vào mấy đại huyệt: Đại chụy, thần đạo, linh đài, trung tâm, huyền xu, mệnh môn, dương quan. Kim đều đâm vào quá nửa chiều dài.
Mấy huyệt đạo này trên người sống, thì nhất nhất không nên thử châm vào làm gì, hậu quả để lại thảm khốc, nhẹ thì liệt giường, nặng thì vong thân!
Nhưng mà đối với tử thi mà nói, nếu không dùng tới loại “mãnh dược” này, quả thật là vô pháp đem nó “sống” lại thêm 1 lần.
Sau khi kim đã đâm vào hết, thấy thi thể vẫn im lặng không có phản ứng, La Vi Vi cười lạnh 1 tiếng: “Ha, thần thần bí bí đến nửa ngày trời, 1 chút hiệu quả mang lại cũng không có!”
“La tiểu thư không cần gấp gáp!”
Tôi liền vỗ mạnh lên vai của thi thể, lập tức thi thể bắt đầu chậm rãi động đậy!
“Xác chết sống lại rồi! Xác chết sống lại rồi! Trời ơi!”
“Làm sao có thể như thế được, đến đầu cũng chưa gắn lại vào mà…”
Sự hỗn loạn hoàn toàn bao phủ lấy phòng chứa thi thể, liên tiếp vang lên những tiếng la hét chói tai thất thanh, có vài người cảnh sát còn bị dọa đến mức ngây ngốc, đứng tại chỗ hoa chân múa tay, còn có 1 số thì liền cắm đầu chạy thục mạng ra cửa!
Vương Đại Lực gào mồm kêu cứu, hoảng loạn chạy đâm sầm vào 1 cái ghế, chỉ chút nữa là phi đầu vào tường. Hoàng Tiểu Đào trừng lớn đôi mắt sợ hãi, miệng mở rộng đến mức có thể nhét thẳng 1 trái đào vào trong, đến cả lão Vương mặt lạnh, đến bây giờ cũng có biểu hiện hết sức rõ ràng, đồng tử co rút lại.
Giờ phút này, thi thể đang quỳ trên giường sắt, từ từ nâng tay phải lên, sau đó cứ như thể đang nắm 1 con dao vô hình, liên tục chém về phía cổ mình.
Mới đầu động tác còn chậm chạp, biên độ dao động của cánh tay cũng không lớn, nhưng càng về sau, nhờ sự trợ lực của dây chun, toàn bộ cánh tay cũng được đưa lên, lặp đi lặp lại động tác chém vào cổ mình.
Cơ bắp người luôn luôn ghi lại những động tác đã từng làm trong quá khứ, như là 1 loại ký ức, giống như là 1 loại phản xạ có điều kiện, trong nháy mắt sau khi tử vong, trung khu thần kinh bắt đầu bị hủy hoại, những vùng từ trường trong cơ thể cũng vì thế mà hỏng đi, nhưng lại giống như 1 kiểu đĩa nhạc cổ xưa, vẫn có thể lưu lại 1 đoạn ký ức của cơ bắp trước lúc chết.
Dĩ nhiên, ký ức cơ bắp cũng tùy vào từng người mà thay đổi, nếu như bị hư hại nghiêm trọng hoặc cột sống hoàn toàn bị đứt gãy, sẽ vô phương sử dụng thủ pháp “khởi thi thuật” này. Nhưng thi thể này sau khi chết liền được bảo quản trong phòng cực lạnh, cơ bắp cứng đờ, duy trì 1 sự co dãn tuyệt hảo, quả là 1 thực nghiệm tuyệt vời cho cái gọi là “khởi thi thuật” này!
Nghĩ thế, trong lòng tôi gợn lên 1 tia đắc ý, giống như 1 người thợ thủ công đang ngắm nhìn tác phẩm tuyệt hảo của mình.
Tôi biết, loại tâm lý này có phần khá biến tái, thế nhưng giữa suy nghĩ của kẻ làm nghề ngỗ tác với người thường có sự bất đồng không nhỏ, bằng không cũng sẽ không thể theo nổi cái nghiệp này!
Tôi đang định quay về phía La Vi Vi thuyết minh 1 chút, quay đầu nhìn sang đã không thấy cô ta ở đây. Chỉ thấy cửa phòng mở rộng, không ít cảnh sát bị dọa đến mức chạy mất dép, đang ở phía xa hành lang la hét loạn xạ.
Tôi quay qua Vương Đại Lực hỏi: “La Vi Vi đi ra ngoài rồi à?”
Vương Đại Lực chỉ chỉ về phía mặt đất, tôi nhìn theo, lập tức thấy vô cùng bất ngờ, La Vi Vi thế quá nào mà bị dọa đến ngất đi luôn, ngã sấp trên mặt đất theo hình chữ X, làm gì còn cái gì gọi là lãnh đạm như băng, thập phần khổ sở.
“Tâm lý yếu như vậy mà còn muốn theo nghề pháp y?” Tôi khinh bỉ nói.
“Aizz Tố…” Hoàng Tiểu Đào bị dọa đến mức tái hết mặt mày, nhưng ít ra thần trí vẫn còn khá tỉnh táo: “Tống Dương, cậu mau dừng cái màn này lại, thật sự là quá khủng bố người ta rồi!”
“Chờ đã, để tôi ghi hình lại, kẻo lát nữa cô ta lại đánh bài chuồn!”
Tôi rút điện thoại ra, ghi lại 1 video ngắn, thầm nghĩ mẹ nó, nếu đem cái video này up lên darkweb, đảm bảo dọa cho 1 đống người sợ mất mật.
Ghi hình xong, tôi rút 1 cây kim châm trên lưng thi thể ra, sau đó giống như là bị hết pin, thi thể đột nhiên bất động, chỉ còn lại 1 cánh tay đang giơ cao giữa không trung.
“Đkmm Tống Dương, thật là vl!” Vương Đại Lực thở dốc ra: “Đmm Tống Dương, biết trước như này, sao không bảo tao sớm!”
“Không phải tao đã bảo mày từ trước rồi sao?”
“Đm, tao làm sao biết được cái “hình ảnh” này lại kích động như thế…”Đang nói dở, Vương Đại Lực liền hắt xì mấy tiếng rõ to, nhìn lại thì 3 người chúng tôi đều đang mặc áo khoác, trừ cái thằng này lại chỉ chơi mỗi 1 cái áo thun! Tôi nói: “Mày coi chừng bị cảm mạo đó, ra xe lấy áo khoác mặc đi!”
“Không vấn đề gì cả, sức khỏe của tao vẫn bình thường!” Vương Đại Lực vừa xoa xoa bả vai vừa nói!
Tôi đi về phía chữ X dưới đất kia, đánh thức La Vi Vi dậy, cô nàng hình như là quá sợ hãi, vừa tỉnh dậy lập tức liên tục bò về phía trước, hoảng hồn nói: “Đừng có lại đây, đừng có lại!”
“Là tôi!” Tôi nói nhỏ!
La Vi Vi, gương mặt trắng bệch, khẩu trang lệch hẳn sang 1 bên, nhìn về phía thi thể sau lưng tôi, lắp bắp nói: “Cậu… Cậu không phải là cái gì mà vu sư… không… vu thuật chứ?”
Tôi cười, giải thích đơn giản cho cô ta về nguyên lý, cuối cùng nói: “Nếu cô không tin, thì có thể thử xem, dù sao thì ngày thường cô cũng thường xuyên được tiếp xúc với thi thể!”
“Không không!” Cô ta liều mạng xua tay: “Tôi tin! Tôi tin là được rồi!”
“Vậy là nạn nhân tự chém rơi đầu của mình, cô cũng thừa nhận như vậy! Phải không!”
Cô ta gật gật đầu, sau đó ánh mắt lại tiếp tục lộ ra vẻ nghi ngờ: “Thật sự là không đúng mà, trên cổ có rất nhiều dây thần kinh, nếu nạn nhân chỉ dùng 1 con dao phay bình thường, làm sao có chuyện dùng 1 chém rơi đầu? Theo lý thuyết, chỉ chém đến 1 nửa là đã tử vong, dừng lại!”
“Cô nói đúng lắm, vậy bây giờ để tôi lý giải chuyện này giúp cô!” Tôi nhìn khắp lượt mọi người trong phòng, nói từng chữ một, rõ ràng: “Lúc đó nạn nhân bị người khác khống chế cơ thể!”
Hoàng Tiểu Đào cả kinh, thất sắc nói: “Ý cậu nói, là bị thôi miên?”
“Không phải thôi miên, theo suy nghĩ của tôi, có lẽ là bị 1 loại tà thuật nào đó khống chế thân thể, nạn nhân đã không thể tự chủ được mà làm ra những việc như này! Nói xong tôi đi lại phía mấy cái thi thể: “Mọi người nhìn xem, biểu cảm của 2 vợ chồng nạn nhân trước khi chết, có phải là vô cùng thống khổ hay không?”
La Vi Vi bò dậy, tiến tới nói: “Quả nhiên là thế, biểu cảm của nạn nhân xác thực là vạn phần thống khổ!”
Hoàng Tiểu Đào nhìn thoáng về phía cửa, vừa bị 1 màn dọa sợ, không ít cảnh sát đã bỏ chạy đi hết, chỉ còn lại đâu đó 4 – 5 người, Tiểu Đào nói: “Bây giờ phải chăng chúng ta nên kiểm tra 1 chút vật chứng?”
“Không vội, tôi còn có 1 số thứ cần kiểm chứng trước đã!” Tôi hỏi La Vi Vi: “Vân tay cô đã kiểm tra chưa?”
Cô ta gật đầu: “Đã kiểm tra tất cả, trên quần áo cũng như thân thể nạn nhân, không có dấu vân tay của người ngoài, chỉ có dấu vân tay của 3 người bọn họ!”
“Vậy chúng ta cùng kiểm tra lại 1 lần, cho tôi mượn cái đèn cồn!” Tôi nói…
La Vi Vi lập tức đáp ứng đi ngay, Hoàng Tiểu Đào cười nói: “Tống Dương à Tống Dương, cái chiêu “phá sơn chấn hổ” này của cậu quả thực lợi hại! Làm cho La tiểu muội muội đến 1 câu phản bác cũng không còn!”
“Ai bảo cô ta trước kia không coi chúng ta ra gì? Dọa cô ta 1 trận cũng tốt!”
Tôi lấy ra bình dầu quả trám, mộc diệp cùng với 1 cái nồi, đổ vào nồi 1 lượng dầu lớn, sau đó lại cho mộc diệp, Vương Đại Lực nói: “Ê Tống Dương, mày muốn xào rau thì làm vậy không đúng lắm đâu! Trước nhất phải làm cho dầu nóng lên trước rồi mới cho đồ vào xào!”
“Mày im mồm! Mau lại đây hỗ trợ tao 1 chút!”
“Giúp sao?”
“Đỡ nồi cho tao”
La Vi Vi mang đèn cồn đến, tôi liền để đèn dưới nồi, châm lửa để đun. Nồi nóng lên khá nhanh, mộc diệp bên trong bị chiên xèo xèo, khói dầu bốc lên không ngừng, toàn bộ đầu bám vào thành nồi.
Sau khoảng 5 – 6 phút gì đó, tôi thấy tay Vương Đại Lực bắt đầu run run, lập tức tắt lửa. Tôi lấy 1 con dao nhỏ cạo lấy tro dầu trên thành nồi, chắc cũng được khoảng 1 – 2 lượng!
Hoàng Tiểu Đào vô cùng thưởng thức nói: “Tống Dương, xem cậu nghiệm thi quả thật là 1 loại thụ hưởng đi, mỗi bước làm đều rất là có ý tứ!”
“Đứng xem thì dĩ nhiên là thấy thú vị rồi!” Tôi lạnh nhạt đáp.
“Aizzzz cái con người này thật sự là không tim không phổi, chẳng lẽ tôi không hỗ trợ cậu sao?”
“Cô hỗ trợ tôi o – O?”
Hoàng Tiểu Đào ấp úng: “Vừa mới lúc nãy tôi vừa đưa đồ cho cậu xong!”
“Cũng gọi là hỗ trợ?” Tôi kìm lòng không được, bật cười.
Hoàng Tiểu Đào tức giận, trừng mắt liếc tôi 1 cái.
Tôi nhờ lão Vương đem thi thể người chồng đặt nằm xuống giường sắt, sau đó đem tro dầu kia nhẹ nhàng thổi lên ngực của thi thể, Vương Đại Lực hỏi: “Mày đây là đang làm gì?”
“Mộc diệp cùng với dầu quả trám đều là 2 thứ khá nhẹ, tao lại đem 2 thứ này rang lên lấy tro, đem so với loại bột nhôm mà cảnh sát thường dùng còn nhẹ hơn rất nhiều, có thể nhờ vào nó mà nhận ra những dấu vết khó phát hiện!” Tôi giải thích.
Bởi thế nên trong suốt quá trình thổi bột, tôi đây đến thở mạnh 1 cái cũng không dám, chỉ sợ 1 hơi thổi bay hết đống bột cũng nên. Sau khi ngực của thi thể được phủ lên 1 tầng tro mỏng, tôi nhẹ nhàng thổi lên, nhưng không phát hiện được gì!
Sau đó, tôi cũng làm tương tự như vậy đối với ngực của thi thể người vợ, sau khi tôi thổi bớt lớp tro phủ mặt ngoài, phía dưới liền hiện lên 1 hàng dấu chân, đúng vậy, là những dấu chân rất nhỏ.
“Đây là…” Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc nói: “Đây là vết chân mèo!”
Manh mối mới tìm được này đã hoàn toàn làm cho mọi người ở đây cảm thấy bất ngờ, La Vi Vi kỳ kỳ quái quái nói: “Tôi nhớ rõ trong nhà của nạn nhân không hề nuôi mèo, vậy thì mấy dấu chân mèo này là từ đâu mà có?”
“Tôi nghĩ rằng đây chính là mấu chốt của vụ án!” Tôi đưa ra ý kiến của mình.
“Không thể nào, 1 chuỗi những dấu chân mèo thì có thể nói lên được điều gì đây? Chả nhẽ mọi việc lại là do 1 con mèo gây ra? Cùng lắm, đây là do con mèo nhà hàng xóm đi qua sau khi vụ án xảy ra thôi!” La Vi Vi suy đoán.
Tôi chỉ vào mấy dấu chân mèo, nói: “Mọi người có để ý rằng, mấy dấu chân này đều vô cùng sạch sẽ không?”
“Mèo không phải là bọn ưa sạch sẽ sao? Nhà tôi cũng có nuôi mèo, ngày thường lúc không có việc gì thì công việc ưa thích nhất của nó chính là liếm chân đó.” La Vi Vi nói.
Hoàng Tiểu Đào bất chợt nhận ra nói: “Tôi hiểu rồi, lúc ấy khắp người nạn nhân đều dính máu, nhưng mà mấy cái dấu chân này thì lại chẳng dính chút máu nào!”
Tôi hơi mỉm cười: “Rốt cuộc cũng đã có người hiểu ra!”
La Vi Vi vẫn không phục: “Có lẽ là dấu vết lưu lại trước khi án mạng xảy ra?”
Tôi giải thích tiếp: “Nếu cô chịu khó quan sát, hàng dấu chân này không có dấu hiệu bấu víu mà là hoàn toàn đi thẳng lên trên, chứng tỏ là dấu vết này xuất hiện sau khi nạn nhân đã tử vong. Trực giác nói với tôi rằng, vụ án mạng cùng với dấu chân này có 1 mối liên hệ vô cùng đặc biệt.”
La Vi Vi vẫn như cũ, trưng ra bộ mặt không chịu tin phục, tôi mặc kệ, bảo với mấy người cảnh sát kia: “Còn chờ đợi gì? Mau lại chụp ảnh dấu vết tìm được!”
Nhóm cảnh sát kia mới lật đật đáp ứng, chạy đi lấy máy ảnh.
Sau khi khám nghiệm tử thi xong, tôi lấy ra 1 xấp giấy vàng từ trong áo ngực, chia làm 3 xấp nhỏ, đem đốt trong 1 cái thau đồng mới tìm thấy được, đồng thời niệm tụng 1 đoạn “vãng sinh chú” cho 3 nạn nhân, sau đó lại còn lập thệ: “Các vị, Tống Dương hôm nay lấy danh nghĩa tổ tiên Tống gia mà thề, nhất định sẽ thay các người giải mối oan khuất này, sớm ngày đầu thai đi thôi.”
Vừa dứt câu, ngọn lửa trong bồn như bị 1 ngọn gió cổ quái thổi tới, hết quặt sang đông lại vặn sang tây, cứ như là lời đáp lại của mấy linh hồn oan khuất vậy, La Vi Vi đứng xem bên cạnh kinh ngạc đến mắt chữ O mồm chữ A.
Không lâu sau, nhóm cảnh sát kia đã mang máy ảnh quay lại, đem những dấu vết mới kia chụp lại làm bằng chứng, sau đó tôi bảo bọn họ đi tập hợp mọi người trong tổ chuyên án này đến đây.
Lúc mọi người đến đông đủ, tôi mới quay sang Hoàng Tiểu Đào nói: “Hoàng cảnh đốc, lần này để tôi toàn quyền giao phó, thế nào?”
Hoàng Tiểu Đào hơi bất ngờ, lập tức lấy lại vẻ bình thường cười nói: “Cậu cứ việc hạ lệnh đi, lần này chỉ huy chính không phải là tôi, 3 người bọn tôi đều chỉ là đi theo giúp đỡ cậu mà thôi.”
Tôi liền bắt đầu phân phó, 1 vài người đem những bức ảnh mới chụp được mấy dấu chân kia đem in ra, 1 đội nhỏ đi đến khu phố nơi có hiện trường vụ án điều tra thêm 1 chút, xem xung quanh có nhà nào nuôi mèo, hoặc kiểm tra camera kiểm tra xem có mèo hoang lui tới vào ngày xảy ra vụ án hay không.
Phân phó nhiệm vụ 1 hồi, tôi mới hỏi 1 người cảnh sát: “Bạch Nhất Đao đâu?”
“Anh ấy đã về nhà rồi!”
“Lá gan quả là không nhỏ ha! Lập tức bảo cậu ta quay lại, bằng không thì cũng không cần ở lại trong tổ chuyên án lần này nữa.” Tôi nổi giận đùng đùng quát lên.
Người cảnh sát nọ liền bị dọa cho sợ hãi vài phần, lập tức chạy đi gọi điện thoại cho Bạch Nhất Đao, tôi cũng liền cho bọn họ giải tán đi làm nhiệm vụ ngay.
Hoàng Tiểu Đào cười cười: “Rất là có khí thế đó Tống Dương, rất là có cốt cách của 1 quan nhân!”
“Chưa ăn qua thịt heo, còn không có xem qua heo chạy sao?” Tôi trả lời.
“Ê! Ý cậu là gì, ví tôi với con heo?” Hoàng Tiểu Đào nói với giọng uy hiếp, đồng thời giơ bàn tay trắng ngọc lên.
“Ấy đừng… đừng, cứ coi như là tôi nói sai!” Tôi xua tay liên tục.
Sau đó tôi lại lấy khăn trắng, phủ lại lên 3 thi thể, quay lại nói với La Vi Vi: “Phiền cô dẫn chúng tôi tới phòng vật chứng!”
“Được, đi theo tôi!” Cô ta gật đầu.
Ra khỏi nhà xác, cảm giác thật là đối lập, cứ như đang từ bắc cực sang vùng nhiệt đới vậy, Hoàng Tiểu Đào vừa cởi bỏ áo khoác, vừa cảm than: “Ơn giời, bên trong kia thật là lạnh muốn chết, làm nghề pháp y quả là không dễ dàng!”
“Đúng thế, hàng năm đều phải làm việc trong môi trường nhiệt độ cực thấp, đa số bác sĩ pháp y đều bị các chứng viêm khớp và phong thấp!” La Vi Vi bổ sung.
Lòng tôi thầm nghĩ, lạnh như vậy mới thực là tốt, thời xưa không có kỹ thuật làm lạnh như này, thi thể chỉ có thể để ở trong phòng mát, hoặc để dưới hầm sâu, nhưng vẫn không thể ngăn cản được quá trình phân hủy của thi thể. Đến mùa nóng càng là kinh khủng hơn, ngỗ tác muốn đi nghiệm thi đều phải ăn mặc bít bùng, mồ hôi bên trong vã ra như tắm, đến nơi nghiệm thi thì xú khí ngập tràn, ruồi bọ bay loạn. Có rất nhiều ngỗ tác vì thường xuyên hít vào xú khí đã bị nhiễm bệnh đường hô hấp cùng với bệnh ngoài da, cái môi trường làm việc như vậy mới thực sự là địa ngục.
Đám người bọn tôi đi tới bên ngoài phòng chứa vật chứng, chờ 1 lát liền có tiếng La Vi Vi cùng người quản lý phòng vật chứng gọi tới, bọn tôi liền đi vào trong. Hoàng Tiểu Đào có chút hoang mang: “Này, các cô quản lý chỗ này có chút lỏng lẻo đó, chỗ quan trọng như vật mà ai cũng có thể đi tới? Lại còn không cần xem cả giấy chứng nhận!”
La Vi Vi giải thích: “Dù sao cũng đều là người 1 nhà cả, không có khả năng ăn cắp vật chứng!”
Hoàng Tiểu Đào nói: “Vẫn không được, có câu không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Để mất vật chứng là việc rất nghiêm trọng, tôi đề nghị cô nên phản ánh lại việc này với cục trưởng của mình đi.”
La Vi Vi vẫn không cho là đúng, lạnh lùng: “Được rồi!”
Phòng vật chứng này khá rộng, bên trong gồm nhiều hàng kệ sắt, thông gió khá tốt, không khí vô cùng khô thoáng. La Vi Vi dựa theo số hiệu vụ án tìm lấy vài món vật chứng liên quan, toàn bộ những đồ vật này đều được để trong túi ziplock, bên trên còn có dán nhãn.
Chúng tôi cùng tiến lên xem thử, đều là những vật tùy thân của nạn nhân: Điện thoại di động, ví tiền, quần áo, và còn có 1 ít bát đũa bị vỡ nát.
Tôi để ý thấy có mấy số bị thiếu, liền đem hỏi La Vi Vi, cô ta đáp: “Đó là những thứ nghi là hung khí, đang được giám định ở phòng kỹ thuật, nếu mấy người muốn xem lát nữa tôi đưa mọi người đi!”
“Tạm thời chưa cần!” Tôi mở chiếc di động của người chồng ra xem, người này là đầu mối bán hàng, sau 3 ngày tử vong, số lượng tin nhắn và cuộc gọi nhỡ nhiều đến ghê người, tôi đưa cho Hoàng Tiểu Đào nói: “Chiếc di động này tạm thời thu lấy, quay về gọi lại theo từng số điện thoại kia, biết đâu sẽ thu được manh mối.”
Hoàng Tiểu Đào nhận lấy, bỏ vào túi. Xem qua 1 vài thứ khác, không có thêm phát hiện gì mới, tôi hỏi La Vi Vi: “Vụ án mạng 3 tháng trước, vật chứng cũng đều ở đây sao?”
“Đúng vậy!”
Cô ta đưa chúng tôi đến trước 1 cái giá khác, cùng xem xét vật chứng, vốn dĩ thời gian trưng thu vật chứng chỉ có thời hạn là 30 ngày, nhưng gia đình kia đều đã chết trong vụ án nên không có ai tới nhận lại những đồ vật này, vì thế, tất cả những vật chứng đó đều để cả ở chỗ này.
Đội hình cảnh của thị trấn võ khúc này, quả nhiên không biết cái gì gọi là phiền toái, tôi nghĩ toàn bộ đồ vật trong nhà nạn nhân đều đã được mang tới đây, trong đó còn có 1 pho tượng mèo cầu tài màu vàng khá đáng yêu nữa. Mẹ nó, đến cái này mà cũng tính là vật chứng khỉ khô gì?
Tôi cúi xuống kiểm tra số đánh, thấy không có thiếu nhịp nào, liền quay sang nói với La Vi Vi: “Chúng ta cùng tới hiện trường kiểm tra 1 lượt!”
“Là hiện trường của vụ nào?” La Vi Vi hỏi.
“Là vụ này trước đi đã.”
“Cảnh sát đã phong tỏa hiện trường, nếu mọi người muốn xem…” La Vi Vi đột nhiên đỏ mặt, chắc là nhớ tới vụ đánh cuộc lúc trước, cô ta phải làm tài xế miễn phí cho bọn tôi: “Tôi đưa mọi người đi.”
Hoàng Tiểu Đào xem đồng hồ: “Bây giờ là 10h sáng, chờ xong việc, trưa nay tôi mời mọi người đi Tân mãn lâu ăn vịt nướng!”
“Ấy! Thật là nói được làm được ha!” Tôi nói.
“Đương nhiên, tôi chính là loại người “nhất ngôn cửu đỉnh” kia đi!”
Hoàng Tiểu Đào cười cười, đột nhiên để ý tới Vương Đại Lực vẫn đang im re ở bên cạnh: “Ê! Tên tham ăn này! Nghe tới được đi ăn vịt nướng mà lại không có phản ứng gì sao? Thật lạ đời nha!”
Vương Đại Lực lúc này mới mở mồm, tôi để ý thấy giọng nói hắn có vài phần mỏi mệt: “Tống Dương, hình như tao bị cảm cmnr!”
“Chắc chắn là tại lúc nãy trong nhà xác mày không mặc thêm áo khoác đó, mày đi kiếm chỗ nào nghỉ ngơi trước đi vậy.”
“Ờ, vậy tao đi kiếm đại 1 cái nhà nghỉ nào ngủ 1 giấc, hôm nay không thể tiếp tục theo mọi người rong ruổi nữa.”
Hoàng Tiểu Đào hỏi La Vi Vi: “Khoan đã, chúng tôi từ xa đến đây công tác, chẳng nhẽ ở đây không có lo chỗ nghỉ cho chúng tôi sao?”
La Vi Vi nói: “Chờ tôi hỏi tổ trưởng!”
Chúng tôi rời khỏi phòng vật chứng, bởi vì có lấy đi 1 món vật chứng, nên phải làm 1 tờ đăng ký với người quản lý, hơn thế lát nữa đi tới hiện trường, La Vi Vi cũng mang theo 1 chùm chìa khóa nữa.
La Vi Vi gọi điện, chỉ lát sau lão Liêu liền lật đật chạy đến: “Thật ngại quá, đã không chu toàn rồi, lúc trước cũng đã có trao đổi qua cùng Trình thính trưởng, quanh đây có 1 số khách sạn khá tốt, bây giờ tôi đưa mọi người đi.”
Hoàng Tiểu Đào xua tay: “Không cần, bây giờ chúng tôi muốn đến xem xét hiện trường, ông cứ đưa vị trợ lý tên Vương Đại Lực này đi là được rồi!”
Tôi bảo Hoàng Tiểu Đào đi lấy xe trước, còn tôi thì theo Vương Đại Lực và lão Liêu đi tìm khách sạn, trên đường đi tiện thể mua luôn cho hắn ít thuốc, lão Liêu tìm đến 1 khách sạn khá sang trọng, hỏi chúng tôi muốn thuê mấy phòng?
Vương Đại Lực bị cảm, có khả năng sẽ còn sốt cao, cần người chăm sóc, mà Hoàng Tiểu Đào chắc chắn không thể ở chung phòng với lão Vương, nên tôi bèn bảo thuê 3 phòng. Sau khi thuê phòng xong, tôi đưa Vương Đại Lực đi lên phòng, đun cho hắn 1 chút nước ấm, bảo nó chịu khó nghỉ ngơi, Vương Đại Lực như bánh mì ngâm nước, ỉu xìu mà nói: “Aizz lần này là tao kéo bọn mày tụt lại, còn hại mày phải trông chừng tao nữa, thật là ngại vl!”
“Loại văn chương khách khí này mà mày còn muốn nói ra? Mà đúng rồi, mày bị nghẹt mũi phải không?”
Nó gật đầu, tôi liền lấy 1 viên Tô hợp hương hoàn đưa cho nó, bảo nó ngậm trong miệng xem sao, vừa ngậm trong miệng, Vương Đại Lực thật là giống như “người sắp chết gặp hồi quang phản chiếu”, bật dậy nói: “Đm, Tống Dương, đây là thuốc gì? Thật là thông mũi mát họng, sảng khoái dài lâu, trong nháy mắt đã làm cho mũi tao hoàn toàn được đả thông!”
Tôi liền giải thích cho nó 1 chút, thằng này liền không ngừng tán thưởng: “Thuốc này thật quá thần kỳ linh nghiệm, bằng không thế này, sau khi tốt nghiệp, tao với mày đi đăng ký độc quyền thương hiệu loại thuốc này. Đảm bảo hốt bạc!”
Tôi hơi nghĩ 1 chút, cái ý tưởng này cũng không tệ nha.
Tôi cứ tưởng là có chuyện gì xảy ra, ai ngờ vừa tới bãi đỗ xe, đã muốn cười đứt hơi.
Nguyên lai là thế này, vào lúc mà La Vi Vi đánh chiếc BMW của Hoàng Tiểu Đào ra khỏi chỗ đỗ, chẳng biết tay lái “lụa” thế nào, mà liền cho cánh cửa xe tiếp xúc “thân mật” cùng cái cột đèn, hậu quả là làm cửa xe bị xước 1 mảng lớn, lại còn đưa được cái xe vào vị trí tiến thoái lưỡng nan nữa, xem ra kỹ thuật lái xe của La Vi Vi cũng không ra gì cho lắm!
Hoàng Tiểu Đào xót xa đến hết kêu to lại gọi nhỏ, La Vi Vi thì bĩu môi nói: “Có gì ghê gớm? Cùng lắm tôi bồi thường tiền sơn xe cho cô là được.”
Hoàng Tiểu Đào xua tay: “Khỏi cần, xe tôi đã mua bảo hiểm, cái chính là việc này quá phiền, lại phải đến cãi nhau 1 trận với người của bên bảo hiểm!”
Hoàng Tiểu Đào liền nhìn sang tôi, ý nhờ tôi đưa xe ra, nhưng thật sự là lực bất tòng tâm, trình độ lái xe của tôi lần này quả thực không đủ. Cuối cùng lại phải là lão Vương ra trận, nhẹ nhàng đưa chiếc xe ra ngoài, Hoàng Tiểu Đào tấm tắc: “Tài xế già, quả không hổ là tài xế già!”
“Cô có biết tài xế già nghĩa là gì không?” Tôi hỏi.
“Còn có ý tứ nào sao?” Cô ta nghi hoặc hỏi lại.
Tôi lập tức im mồm, nhìn lại Hoàng Tiểu Đào, lòng nghĩ cô ta chẳng lẽ không có biết lên mạng là gì sao?
Tôi bắt đầu thấy hối hận khi đánh cuộc để La Vi Vi làm tài xế rồi, cô nàng này chết vì 2 chữ sĩ diện, nói mọi người cứ việc lên xe, mọi sự còn lại để cô ta lo, không thành vấn đề. Kết quả đoạn đường từ bãi đỗ x era tới đường lớn, thật là 1 chuyến đi bão táp, may mà tới lúc ra đường lớn, mọi chuyện đã ổn hơn.
Khoảng nửa giờ thì chúng tôi đến khu vực hiện trường vụ án, là 1 khu phố khá cũ kỹ, có khá nhiều cửa tiệm nhưng lại đều đóng cửa. Kiến trúc nơi này cũng vô cùng hỗn độn, ngẩng mặt lên trên chỉ thấy toàn là quần áo đang phơi, bởi vì lúc này đã gần giữa trưa, từ các ô cửa sổ đều vang ra âm thanh xào nấu cùng đủ loại hương vị.
La Vi Vi nói thời kỳ đầu khu phố này khá sầm uất, trước kia đều là những của hàng bán đồ tạp hóa, về sau có 2 cái đại siêu thị mở gần đây, nên người dân không còn muốn ghé vào chỗ này nữa, liền dần dần đi xuống…
La Vi Vi đưa chúng tôi đi vào 1 tòa nhà 2 tầng, bên ngoài có chăng hàng rào dây cảnh sát, trên cửa còn dán giấy niêm phong nữa, Hoàng Tiểu Đào hỏi: “Gia đình nạn nhân không phải rất giàu có sao? Tại sao lại không ở trong chung cư nhỉ?”
La Vi Vi giải thích: “Trước kia, cha của nạn nhân làm nghề bán tranh chữ, suốt dọc con đường lúc nãy chúng ta đi vào, ngày trước đều dùng để treo tranh, sau này qua đời mới để lại ngôi nhà này cho nạn nhân.”
Tôi hỏi Tiểu Đào: “Cô chưa từng ở qua loại nhà như này sao?”
Cô ta lắc đầu: “Không có, từ nhỏ tôi đã ở chung cư rồi, chắc chắn là ở chung cư vẫn thoải mái hơn!”
Tôi thì từ nhỏ đã ở trong căn nhà tổ truyền của Tống gia, loại nhà gỗ này có kết cấu đặc biệt, đông ấm hè mát, chẳng cần đến điều hòa, vô cùng thoải mái. Sau khi lên đại học, tuy ở trong ký túc xá 1 thời gian khá dài nhưng tôi vẫn chưa thích nghi được.
Chúng tôi xé xuống giấy niệm phong, đi vào trong nhà, lầu 1 khá rộng, trông qua chỉ có 1 gian, có lẽ trước kia được dùng làm nơi bán hàng. Bởi vì không bật đèn, nên không khí ở đây có chút âm u, Hoàng Tiểu Đào nói: “Giống hệt phim kinh dị ha!”
La Vi Vi cười nhạo: “Nhát gan vậy mà còn muốn làm cảnh sát?”
Hoàng Tiểu Đào liếc xéo nàng 1 cái: “Cô không nói, không ai bảo cô bị câm đâu! Còn nhớ lúc nãy là ai bị dọa đến ngất xỉu đi ta!”
“Chỉ là không cẩn thận bị ngã mà thôi!”
“Phải phải, ngã đến sùi cả bọt mép, tôi bảo thế này, cô mau đến viện, chụp chiếu CT ngay, xem liệu có bị chấn thương sọ não?” Hoàng Tiểu Đào châm chọc liên tục.
“Cô!!!”
Tôi lo sợ 2 cô nàng này ở đây đấu khẩu, liền quay qua nói với La Vi Vi: “La Vi Vi, cô đi mua giúp tôi 1 túi bột mì lại đây.”
Cô ta đang cùng Hoàng Tiểu Đào 4 mắt chọi nhau, như hổ rình mồi, tức giận quăng cho tôi 1 câu: “Để làm cái gì?”
“Mau đi!” Tôi hạ lệnh.
La Vi Vi không tình nguyện mà đi ra cửa, Hoàng Tiểu Đào thở dài nói: “Người đẹp, dáng xinh, có điều tính tình lại quá là thấp kém, có lẽ là do tình quân “quan nhị đại” yêu chiều mà sinh hư rồi!”
“Tôi thì lại thấy cũng bình thường thôi, không đẹp bằng cô!”
Câu vừa rồi, chỉ là tôi thuận miệng mà nói ra, ai ngờ Hoàng Tiểu Đào phản ứng lại vô cùng vui vẻ, kéo kéo tay của tôi: “Tống Dương! Thật là cậu thấy như vậy?”
Tôi xấu hổ thừa nhận: “Thật… thật là như vậy!”
La Vi Vi dĩ nhiên là mỹ nhân, nhưng mà tôi thấy nét đẹp của cô ta có hơi “bén nhọn” quá: Cằm nhọn, mắt sắc, lông mày lá liễu, không thể so sánh cùng Hoàng Tiểu Đào thân hình săn chắc hoạt bát, làm cho người ta có cảm giác thích thú.
Còn luận về khí chất sao? Hoàng Tiểu Đào giỏi giang, tiêu sái, toàn thân lộ ra khí thế oai hùng của cảnh sát, còn La Vi Vi lại cho người ta thấy, nàng ta từ bé đã được nuông chiều, sinh ra thứ tính cách của 1 đại tiểu thư.
Hoàng Tiểu Đào dùng khuỷu tay huých huých tôi: “Mà quên, đã biết cậu 1 thời gian rồi, tôi còn chưa biết người trong mộng của cậu sẽ là loại nữ nhân nào đây?”
“Ế…” Tôi nhìn qua cô ta 1 cái, khuôn mặt đột nhiên nóng bừng lên: “Là… là loại con gái mong manh, nuôi tóc dài!”
Hoàng Tiểu Đào có chút ngoài ý muốn: “Ấy… không phải là hoàn toàn đối lập so với tôi sao? Không phải là cậu ngại nói là thích người như tôi nên mới nói như vậy chứ?”
“Không có, tuyệt đối không có!” Tôi thề thốt.
Cầu thang gỗ vang lên những tiếng răng rắc khi chúng tôi đi lên lầu 2, vừa lên tới, liếc mắt 1 cái liền nhìn thấy nhà ăn – là nơi phát sinh vụ án.
Bên trong là 1 mảnh bừa bãi, cái bàn nằm đổ dưới đất, cửa sổ bị vỡ, khắp nơi trên mặt đất là mảnh vỡ của bát đĩa cùng đũa ăn, trên trường có rất nhiều vết máu bắn lên, không còn nhìn ra được màu sắc nguyên bản của giấy dán tường. Trên mặt đất còn dùng dây thừng trắng vòng theo hình dạng tử thi, đã thế lại còn có chiếc rèm cửa dày che ánh mặt trời, làm cho trong lòng người ta sinh ra đủ loại suy nghĩ quỷ dị.
Tôi nhíu mày: “Phong thủy chỗ này không tốt!”
Hoàng Tiểu Đào ngạc nhiên: “Cậu lại còn hiểu phong thủy?”
“Phong thủy sao? Kỳ thật cũng không có gì huyền diệu, cơ bản chính là cảm giác ban đầu của người ta khi vào nhà có cảm thấy thoải mái hay không” Tôi bắt đầu diễn giải: “Cô xem, trong nhà này, phòng ngủ đối diện với phòng ăn, 1 chút riêng tư cũng không có, cầu thang lên lầu 2 thì lại cao như vậy, chân của người mẹ có tật, khẳng định là lên xuống luôn gặp sự bất tiện. Phòng ngủ lại cách nhà WC quá xa, nghĩ xem, vào những đêm mùa đông mà muốn giải quyết, quả thực là rất ngại…”
“Có đạo lý lắm, sau này mua nhà, lại phải mời Tống đại sư xem qua rồi!”
“Không dám nhận, thật là không dám!” Tôi cười cười nói.
Căn nhà này tuy có nhiều điểm sai trong thiết kế, nhưng cũng không đến mức mang lại họa huyết quang cho chủ nhân, phong thủy và án mạng chắc chắn không có liên hệ.
Chúng tôi đi vào phòng ăn, nơi này cũng là nơi đặt phòng bếp luôn, trong phòng bếp cũng vô cùng hỗn độn, sàn phòng toàn là mảnh sứ vỡ, những đồ dao nhọn rơi trên mặt đất đều đã bị cảnh sát thu thập đem đi, trước bồn rửa mặt, có 1 đoạn dây thừng trắng mô phỏng tư thế nạn nhân sau khi tử vong.
Tôi lặng im quan sát 1 lúc lâu, cố gắng tưởng tượng ra toàn bộ quá trình vụ án, theo lẽ thường thì vụ án mạng này không cần thiết điều tra thêm nữa, vì hung thủ – người chồng, đã chết. Thế nhưng cái chúng tôi muốn điều tra ra, lại là mặt khác thường của nó, nguyên nhân phía sau của vụ án.
Tôi kéo tấm rèm ra, phát hiện phía sau còn có 1 gian phòng trống, trên vách tường có 1 hàng mặt nạ, tôi đứng nhìn 1 lúc lâu thì Hoàng Tiểu Đào nói: “Có phải cậu thích mấy thứ đồ thế này? Lúc nào trở về, tỷ tỷ đây liền mua tặng cậu 1 cái!”
“Không phải, là tôi đang suy xét 1 sự tình!”
“Có manh mối sao?”
Tôi lắc lắc đầu: “Không có!”
“Tôi cũng không nhìn ra được có chút manh mối nào! Vụ án này cũng thật quá ly kỳ!” Hoàng Tiểu Đào nói, sau đó cô lại quay sang lão Vương: “Lão Vương, kinh nghiệm của ông phong phú có phát hiện ra được gì không?”
Khuôn mặt không có biểu cảm của lão Vương trầm mặc đi trong độ 10s, Hoàng Tiểu Đào thở dài: “Thôi được, cảm ơn ý kiến quý giá!”
Đúng lúc này, từ dưới lầu truyền đến 1 tiếng bước chân, Hoàng Tiểu Đào nói: “Hẳn là La Vi Vi đã quay lại!”
Cô ta vừa định đi xuống, tôi liền cản lại, lắng nghe thật cẩn thận. Tiếng bước chân này, không giống với La Vi Vi, tôi cảnh giác: “Không đúng, là có kẻ đột nhập!”
“Đứng im! Cảnh sát đây!” Hoàng Tiểu Đào quát.
Gã kia ngẩng đầu lên, nhìn thấy bọn tôi, liền cả kinh quay đầu phi ra ngoài, chúng tôi 3 người cũng liền theo sát lao ra. Lão Vương thân thủ nhanh như báo đen, chỉ trong chốc lát đã bắt kịp gã kia, đè bẹp nó xuống mặt đất, thành thạo lấy ra còng tay bên hông, còng tay nó lại. Động tác thật vô cùng điêu luyện.
Cư dân khu phố nghe thấy tiếng động huyên náo, liền tấp nập chạy ra hóng chuyện.
Chờ tới lúc 2 người bọn tôi đuổi tới, gã kia dùng bộ mặt đưa đám mà nói: “Các vị cảnh sát, em chỉ là thấy cửa nhà mở, nên mới lén vào nhìn 1 cái, thật sự là không có làm gì…”
Hoàng Tiểu Đào 2 tay chống eo thở, nghiêm sắc mặt nói: “Vào xem? Còn không biết nơi đây là hiện trường án mạng sao? Khai ra, cùng vụ án này có liên quan gì! Mau!”
Gã kia bị dọa đến mặt cắt không còn hạt máu, liều mạng xua tay: “Các vị, các vị, kỳ thật… kỳ thật là em định xem có thứ đồ gì tốt, thì tiện tay cầm về!”
Hoàng Tiểu Đào vui vẻ: “Thật là không hù không khai ra mà! Hóa ra là 1 tên tiểu đạo tặc!”
Gã kia mặt hết biến xanh lại trắng, trong đám dân hóng chuyện, chợt có người nhận ra hắn: “Chính là thằng này, tháng trước có trộm của tôi 1 bộ đồ lót đang phơi chưa khô!”
“Chậu cây của nhà tôi bị mất, khẳng định cũng là do thằng này lấy!”
“Chắc chắn rồi, chiếc xe cút kít của con gái tôi, vừa mới dựa ở cửa, quay ra quay vào đã thấy mất!”
Đám cư dân liên tục mồm 5 miệng 10, liên tục vạch tội thằng này! Thằng này thì vô cùng sợ hãi, chỉ biết cúi đầu, liều mạng hướng về phía bọn tôi, ngỏ ý xin cứu mạng. Hoàng Tiểu Đào liền đứng ra nói: “Mọi người tạm thời đừng nóng, chúng tôi là cảnh sát, sẽ đem tên trộm này về đồn thẩm vấn cẩn thận. Tất cả đồ bị mất sẽ bắt y trả lại!”
Đám cư dân bấy giờ mới chịu im lặng 1 chút, tôi hỏi: “Sao cô dám mạnh miệng mà đem đồ bị mất trả lại thế?”
Hoàng Tiểu Đào hướng về phía tôi, nháy nháy mắt: “Không quan trọng, đây cũng không phải địa bàn của chúng ta, không trả lại được, thì cứ để cho đồn công an địa phương bồi thường vậy: V”
Tôi thở dài: “Tâm địa giống nhau…”
Hoàng Tiểu Đào xách cổ gã trộm lên, hỏi tên, tuổi, nghề nghiệp. Hóa ra thằng này tên là Trương Lục Nhi, cũng không phải là ăn trộm chuyên nghiệp, chỉ là 1 tên không có nghề nghiệp đàng hoàng, tiện mắt thấy khu này quản lý lỏng lẻo, thế là cách vài ngày lại quay lại rình mò, thấy đồ gì lấy được là lấy đồ đó! Đôi khi chỉ là 1 lọ dưa muối để ở bậc cửa sổ, hay là chậu hoa trước cửa cũng bị hắn lấy đi. Thậm chí có 1 nhà đang hầm gà trên bếp than cũng bị hắn lấy nốt, chỉ cần là đồ tốt, khẳng định là hắn không bỏ qua.
“Thật sự là không có tiền đồ trong nghề trộm cướp, loại như ngươi, thật làm mất mặt đạo tặc tổ sư đó!” Hoàng Tiểu Đào khinh thường nói.
Trương Lục Nhi ngại ngững cười cười, liền bị Hoàng Tiểu Đào đá cho 1 cái vào chân, mới nghiêm chỉnh lại. Tôi hỏi: “Ngươi ngày ngày đều đến nơi lại rình mò, chắc chắn là phải biết vụ án mạng 2 ngày trước chứ? Không thấy cảnh sát điều tra ở gần đây sao? Vì cái gì mà còn muốn lẻn vào nhà!”
“Thật sự là em chỉ muốn vào xem 1 cái!” Trương Lục Nhi hướng phía tôi cười cầu tài.
“Khai ra đi, có phải ngươi đã thấy trước bên trong nhà đó có đồ gì tốt?” Tôi hỏi!
“Không có, không có thật mà đồng chí cảnh sát. Nhà đó chỉ toàn là người chết thì có đồ gì tốt!” Trương Lục Nhi vội vàng phủ nhận.
Được, là ngươi cố tình giấu diếm đó. Tôi phát động “Động u chi đồng”, Trương Lục Nhi nhìn thấy lập tức cả thân đổ mồ hôi lạnh, tôi nhìn chằm chằm hắn, hỏi: “Tôi hỏi lại 1 lần cuối, có hay không việc ngươi có thứ đồ gì muốn lấy trong đó!”
Vốn là định dùng “động u chi đồng” thử xem hắn có nói dối hay không, ai ngờ thằng này lá gan chuột nhắt, lập tức nhắm chặt mắt, xua tay liên tục: “Đại ca, đại ca… đừng… đừng giết, em khai, khai là được chứ gì!”
Nhìn thấy biểu tình của hắn, tôi vui vẻ: “Ai nói tôi muốn giết người?”
“Cặp mắt của đại ca lúc vừa rồi… quả thực quá đáng sợ, cứ như có thể giết người vậy. Thật giống với mắt của con mèo kia…”
Nghe thấy mấy lời này, tôi lập tức bị kích động, nắm chặt lấy bả vai của hắn hỏi: “Ngươi nói là con mèo nào?”
Có thể là vì quá kích động, tôi đã làm cho gã bị đau chẳng, gã rụt cổ, run bần bật nói: “Đại… đại ca, đừng vội, trước tiên thu lại đôi mắt kia đã, được không!”
Tôi thu hồi “động u chi đồng”, lại bảo hắn khai ra rõ ràng.
Trương Lục Nhi khai, lần trước hắn gặp 1 vấn đề khẩn cấp, trộm những món đồ vặt như thường ngày không có khả năng giải quyết được, nên mới muốn làm 1 vụ lớn. Nhà mà hắn để tâm theo dõi, lại là nhà của nạn nhân, là bởi vì ban ngày thì 2 vợ chồng kia đều không ở nhà, trong nhà chỉ còn lại người mẹ có tật ở chân, mắt cũng không còn tinh tường. Trương Lục Nhi mới giả mạo làm người bán khí đốt, ngang nhiên đi vào trong nhà xem xét 1 lượt, coi có đồ gì quý giá hay chăng?
Lúc đó, hắn đi xem xét trong nhà phát hiện ở trong kho hàng lầu 1 có bức tượng mèo cầu tài, hình như được mạ vàng, được làm rất tinh tế, giống y như thật, mà 2 tròng mắt thì cứ như là làm bằng đá quý, nhìn sơ qua rất có giá trị.
Lập tức hắn nổi tà tâm, đinh trộm lấy bức tượng mang đi, ai ngờ đúng lúc này đôi mắt mẽo kia lại động đậy!
Vì quá hoảng sợ, hắn đã làm ra chút động tĩnh có phần thái quá, người mẹ già mới hỏi vọng ra là có chuyện gì vậy. Gã mới tìm chút lý do lấy lệ, sau đó liền cáo từ, cút thẳng.
Trải qua 1 thời gian theo dõi, hắn thấy, người mẹ cứ vài ngày lại sang nhà hàng xóm đánh mạt chược, lúc đó cả nhà bỏ không, quả là thời cơ hoàn hảo để rat ay.
Ai ngờ, chưa kịp xuống tay, thì gia đình này đã xảy ra chuyện, cả nhà chết thảm, hiện trường bị cảnh sát phong tỏa, hắn đành phải từ bỏ vụ làm ăn này.
Không ngờ hôm nay trong lúc đi ngang qua, lại thấy cửa mở, tà tâm trỗi dậy, định bụng vào trong kiếm chác, ai ngờ lại bị tóm lại thế này.
Sau khi Trương Lục Nhi khai xong, tôi bắt đầu hồi tưởng lại, trong nhà không hề tìm thấy đồ vật điêu khắc nào chẳng lẽ có người đã mang nó đi?
Hoàng Tiểu Đào hỏi: “Tên đạo tặc này, xử lý thế nào bây giờ?”
“Không phải có 1 đội cảnh sát đang điều tra gần đây sao, tùy tiện tìm lấy 1 người, mang hắn về đồn thẩm tra!”
“Ấy ấy đại ca cảnh sát này, em đã khai thành khẩn đến như thế, việc gì mà còn phải đưa về đồn thẩm tra nữa? Nhìn các vị là đang điều tra rất gấp, vậy xin các vị giơ cao đánh khẽ, đem tôi phóng thích cho rồi!” Trương Lục Nhi nói.
Tôi quả là bị thằng này chọc cười: “Không sao, không sao! Đem ngươi phân phó lại cho đồn cảnh sát ở đây không có làm hao tổn bao nhiêu thời gian!”
Trương Lục Nhi đau khổ: “Không phải là em khai hết rồi sao? Thật là em chưa kịp trộm đi đồ gì mà!”
Hoàng Tiểu Đào cả giận: “Thành thật 1 chút, ngày thường ngươi trộm cũng không ít đồ đâu! Về đồn khai lại cho rõ ràng!”
Quả nhiên chỉ lát sau, chúng tôi đã thấy 1 viên cảnh sát đi ngang gần đó, liền nhờ viên cảnh sát này đem Trương Lục Nhi về đồn thẩm tra lại, sau đó bọn tôi mới quay trở lại hiện trường. La Vi Vi đã quay trở lại, trong tay cầm 1 túi bột mì: “Các người đã đi đâu nãy giờ?”
Tôi đáp: “Tiện tay chạy đi bắt 1 tên tiểu đạo tặc!”
“Tiểu đạo tặc?” La Vi Vi cười lạnh: “Các người cũng thật là nhàn rỗi quá đi! Đây là thứ cậu nhờ tôi đi mua đây!”
Tôi cảm ơn, nhận lấy túi bột mỳ, đoạn đi vào kho hàng trong lầu 1 xem xét, không hề thấy bức tượng con mèo theo lời kể của Trương Lục Nhi. Tôi mở túi bột mì, rải 1 lớp mỏng ở của sổ và 1 vài cửa lân cận.
Hoàng Tiểu Đào nhớ ra gì đó, hỏi: “Ế… Lần trước ở trường học, lúc mà đối phó với vị nữ quỷ kia, cậu cũng dùng chiêu này, lẽ nào cậu cho rằng ở đây cũng có ma quỷ gì sao???”
Tôi lại đi lên lầu 2, rải bột ở các góc, xong xuôi thì quay lại lầu 1, bảo La Vi Vi khóa cửa lại, chuẩn bị rời đi.
Hoàng Tiểu Đào hỏi: “Bây giờ đi đâu?”
“Các đội phân ra điều tra có lẽ vẫn chưa xong việc, bây giờ cũng thấy hơi đói, nên đi ăn cơm thôi! Không phải cô nói là trưa nay mời tôi ăn vịt quay sao?” Tôi nói.
La Vi Vi lập tức hưng phấn lên, nhìn dáng vẻ này, đoán chắc ngày thường cũng là người thích ăn uống: “Tôi có biết 1 con đường gần đây, có 1 quán vịt quay rất ngon. Các người khẳng định là chưa được ăn qua, chà chà, 1 con vịt 3 người…”
Tôi lập tức ngắt lời cô ta: “Không có phần của cô, cô về cục cảnh sát làm 1 ít xét nghiệm giúp tôi, đặc biệt chú trọng kiểm tra những vật lưu lại trong xoang mũi nạn nhân, cả dạ dày nữa, xem có thể phát hiện dấu vết của loại thuốc kích thích nào hay không?”
La Vi Vi ăn 1 gáo nước lạnh này, trắng bệch khuôn mặt: “Không phải là nói không cho tôi giải phẫu sao?”
“Không vấn đề gì cả, những thứ cần xét, tôi đã xét cả rồi, bây giờ cô muốn làm gì thì làm!” Tôi xua tay nói.
“Đã hiểu!”
La Vi Vi đi rồi, Hoàng Tiểu Đào mới cười: “Tống Dương à Tống Dương, không nghĩ tới cậu lại thể hành động như vậy, lại khắc nghiệt với La muội muội như vậy”
“Là cô ta đánh cược thua tôi, phải làm tài xế miễn phí cho chúng ta, tôi lại còn phải lo việc cô ta được hay không được ăn cơm sao?” Tôi cười lạnh.
“Hóa ra cậu cũng biết phân biệt đối xử ha? Không phải đối với ai cũng tốt. Có điều, tôi thích, hahaha” Vừa nói, Hoàng Tiểu Đào vừa vỗ mạnh lên lưng của tôi.
Được cô nàng nhận xét “khích lệ” như vậy, tôi thấy mặt mình nóng bừng, vội vàng nói lảng đi: “Tôi thấy để cô ta xét nghiệm cũng không thu được gì thêm, chẳng qua là để đề phòng bỏ sót thứ gì đi!”
“Chẳng lẽ vụ này lại đi vào bế tắc sao?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Không, chúng ta vẫn đang có tiến triển, chỉ là hơi chậm 1 chút thôi. Cứ từ từ xem.”
3 người bọn tôi đi tới Tân mãn lâu, vịt quay nơi này thực là đặc sản, 1 con cũng đã hơn 400 tệ, tính thêm 1 ít đồ ăn và phí phục vụ, cũng tốn đến 6 – 700 tệ. Có điều, Hoàng Tiểu Đào lại vô cùng hào phóng, như không có gì vậy, tôi hỏi: “Cô ngày thường đều tiêu xài phung phí như này sao? Nhìn lại thì xe của cô so với xe của Lâm đội trưởng còn xịn hơn! Tiền lương cảnh sát bây giờ được nhiều vậy sao?”
Hoàng Tiểu Đao đổ đầy ly coca: “Hah, tiền lương này với tôi, cũng chỉ là tiền tiêu vặt thôi!”
“Vậy là nhà cô rất giàu?”
Cô ta hạ đôi mắt: “Tạm thời là bí mật, dù sao cũng không phải là đồ gian, cậu cứ yên tâm ăn đi!”
Chúng tôi vui vẻ mà ăn trưa, ăn xong tôi còn lấy cho Vương Đại Lực 1 phần, thằng này 1 thân 1 mình ở khách sạn khẳng định là vô cùng buồn chán.
Buổi chiều, chúng tôi quay trở lại cục cảnh sát, mấy phân đội điều tra đã bắt đầu lục tục quay về, tôi liền tập hợp bọn họ lên phòng họp ở lầu 2, Bạch Nhất Đao cũng đã tới, vẫn cứ dùng ánh mắt khinh thường nhìn về bọn tôi. Xem ra lão Vương ra tay vẫn chưa làm cho hắn hoàn toàn bội phục.
Tôi để bọn họ lần lượt báo cáo, hầu hết là không tìm được manh mối gì, chỉ có 1 vài người có chụp được 1 số dấu chân mèo, nhưng đem so với những dấu chân kia thì hoàn toàn không đúng.
Thực tế, sau khi nghe lời khai của Trương Lục Nhi, tôi đã biết dấu chân mèo kia, không thể nào tìm thấy ở bên ngoài được.
Tôi chuyển qua tổ kỹ thuật: “Xét nghiệm tới đâu rồi?”
“Mới chỉ xét nghiệm được vài thứ!” 1 Người cảnh sát trả lời.
Người đó nói thêm với tôi, riêng về trương mục thuốc kích thích phải có đến hơn 100 loại, bọn họ muốn kiểm tra hết 1 lượt, nhưng trước mắt mới chỉ thử nghiệm với Amphetamine, chỉ số Ketone… Nhưng tạm thời kết quả thu được đều là âm tính. Muốn thử nghiệm hoàn toàn xong, có lẽ phải chờ khoảng 3 – 4 ngày.
Tôi gật đầu, phân phối 1 chút nhiệm vụ tiếp theo. Trước mắt có 1 số việc tôi muốn làm ngay, đầu tiên là kiểm tra những số điện thoại gọi tới di động của nạn nhân, tiếp theo, vì nạn nhân làm nghề buôn bán, sẽ cùng 1 số người tranh giành lợi ích, nên cần phải điều tra xem có kết oán với ai không, thứ 3 là muốn kiểm tra xem căn nhà đối diện với nhà nạn nhân gần đây có ai thuê hay không, thứ 4 chính là muốn đi hỏi con gái nạn nhân 1 số việc.
Đến lúc này, liền có 1 người cảnh sát giơ tay hỏi: “Tống cố vấn, người thân trong gia đình vẫn hoàn toàn giấu kín sự việc này với con gái của nạn nhân, cô bé năm nay mới chỉ 12 tuổi, đi học nội trú, nói cho cô bé biết việc cha mẹ bị sát hại quả thực là không tốt lắm.”
Tôi thở dài: “Sớm muộn gì cũng phải nói, chẳng lẽ giấu được cả 1 đời sao?”
Người cảnh sát kia lại nói: “Nếu muốn điều tra, tốt nhất là tìm 1 người giả danh là thân nhân của cô bé!”
Tôi hỏi: “Cậu có bao nhiêu vị thúc thúc?”
Người cảnh sát kia chưa hiểu gì: “Có 4 vị!”
“Vậy tôi hỏi, tứ thúc của cậu, sinh nhật là ngày mấy?”
Người cảnh sát kia lập tức nghẹn họng, tôi mới giải thích: “Họ hàng thân thích thường ngày không gặp nhau, còn kém thân quen hơn cả bạn bè nữa! Đối với 1 người mà chủ yếu chỉ biết đến cha mẹ như cô bé kia, cứ trực tiếp gặp hỏi là được rồi!”
Phân phó xong, tôi cho bọn họ giải tán, hẹn sáng hôm sau gặp lại để báo cáo công tác điều tra. Khi tất cả mọi người đã rời đi, trong phòng còn lại 2 người là La Vi vi và Bạch Nhất Đao. Bạch Nhất Đao gối đầu lên tay nhìn tôi, nói: “Tống thần thám gọi tôi đến có việc gì?”
Tôi móc ra 1 tờ giấy, là tôi nhân lúc ăn cơm trưa tiện tay mà vẽ ra, bên trên có hình 3 cái mặt nạ, đưa cho hắn: “Đi tìm thợ mộc chế tạo giúp tôi 3 cái mặt nạ như này, còn nữa, phía sau còn có ghi tên 1 số loại thuốc, chiếu theo tên mà mua cho tôi.”
Hắn tức giận đứng bật dậy: “Cậu để tôi làm chân chạy việc?”
Tôi hỏi ngược lại: “Chứ ngoài làm chân chạy việc, cậu còn làm được việc gì sao? Tôi vừa có xem qua xuất thân của cậu…”
“Cậu điều tra cha tôi làm gì?” Bạch Nhất Đao tức giận kêu lên.
Tôi vui vẻ, thằng ranh này còn tưởng là ai cũng để ý đến người cha làm trưởng phòng của hắn sao: “Tôi điều tra là điều tra lý lịch của cậu, đã làm cảnh sát 3 năm, cũng đã tham gia vào mười mấy vụ án, đa phần là trộm cướp, nếu có điều tra án mạng, thì cũng là hung thủ tự ra đầu thú.”
Loại như Bạch Nhất Đao tiến thân nhờ vào quan hệ, năng lực làm việc khẳng định là không cao, tôi cố ý chọc vào nỗi đau này của hắn.
Bạch Nhất Đao giận đến muốn xì khói mũi: “Cậu…”
Tôi lạnh lùng nói: “Đồ vật tôi nhờ chuẩn bị, phải làm cho tốt, tối nay mang đến đây. Không làm được thì cũng không cần làm bình vôi trong tổ chuyên án lần này nữa!”
“Không ở thì không ở!” Bạch Nhất Đao đứng lên chuẩn bị rời đi, La Vi Vi nhỏ giọng gọi hắn 1 tiếng.
Tôi nói theo: “Cậu nên hiểu rõ, án mạng này là vụ án trọng điểm của tỉnh, các vị lãnh đạo công an tỉnh đều rất chú ý, mà tôi từ lúc nhận vị trí cố vấn tới nay thì tỉ lệ phá án thành công là 100%, đây là 1 cơ hội lập công không hề nhỏ dành cho cậu đó!”
Bạch Nhất Đao đành phải nén giận, quay lại nhận lấy tờ giấy kia, hung hăng nhìn tôi 1 cái rồi mới đi ra ngoài. La Vi Vi có vẻ hiểu chuyện hơn so với Bạch Nhất Đao, hỏi: “Chiều nay tôi vẫn làm tài xế cho các vị?”
“Không cần, dù gì cô cũng là bác sĩ pháp y, để đi làm tài xế thì thật là không biết trọng dụng nhân tài, cô đi làm giúp tôi 1 số việc khác!” Tôi xua xua tay nói.
Cô ta lập tức vô cùng vui vẻ: “Ấy! Cứ việc phân phó!”
“Đi bắt giúp tôi 2 con chuột bạch!” Tôi nói.
“Cái… cái gì?” La Vi Vi run run nói: “Này, xin cậu, cho tôi được làm đúng nghiệp vụ của mình đi!”
“Cũng được, vậy cô đi giải phẫu chi tiết 3 thi thể kia, đánh giá mức độ tổn thương, thử xem nạn nhân có bị loại bệnh tật kỳ lạ nào lây qua đường sinh dục hay không? Kiểm tra não bộ, tủy, các khớp xương, kiểm tra tỉ lệ chất xám, xem có xảy ra biến đổi gì hay không? Mặt khác, tôi còn cần lấy mẫu của các phần nội tạng, cùng với huyết thanh, tiểu cầu… Sau đó viết 1 bản báo cáo tổng quan vào khoảng 5000 chữ, ngày mai đưa cho tôi.”
Tôi nói xong 1 hơi, La Vi Vi mắt chữ O mồm chữ A, chắc không nghĩ tới tôi hiểu biết về y học như vậy, ấp úng 1 lúc lâu mới nói: “Cái kia… chuột bạch ấy, cậu muốn độ tuổi thế nào?”
“Chừng 2 – 3 tháng tuổi là được!” Tôi đáp lại.
Chờ lúc La Vi Vi đi rồi, Hoàng Tiểu Đào rốt cuộc không nhịn được, gục xuống bàn cười: “Tống Dương, cậu thật sự là lợi hại, nhìn La muội muội vừa rồi, thật như là không nói lên lời, cứ như là bị cho ăn shit! Không được, buồn cười quá, vỡ bụng mất… hahaha!”
Lúc bọn tôi quay về khách sạn, Vương Đại Lực vẫn còn đang ngủ, tôi đưa gói vịt quay cùng đồ ăn buổi trưa đưa cho nó, Vương Đại Lực có vẻ đã đỡ hơn, ăn uống rất thoải mái, vừa ăn vừa hỏi tình hình điều tra hôm nay tiến triển thế nào rồi, tôi cũng nói cho nó nghe 1 chút.
Vương Đại Lực nghe xong phán đoán của tôi, hỏi lại: “Mày cho rằng vụ án này không phải do người làm sao?”
“Không, bất luận là án mạng thế nào, tao vẫn tin rằng nhất định phải có người đứng sau giật dây, nếu không thì tao cũng không có đi tới tận đây.” Tôi đáp lại.
Lúc này, từ phòng bên cạnh vang đến âm thanh nước chảy ào ào, Vương Đại Lực lập tức mông mơ, nói: “Mày nghe thử xem, có phải là Tiểu Đào tỷ tỷ đang tắm hay không!”
“Không phải đâu, là phòng của lão Vương đó!”
Thằng này lập tức cụt hứng, nằm xuống: “Con mẹ, lại là lão Vương -”
Bởi vì bọn tôi mất cả đêm lái xe tới đây, tới nơi lại lập tức bắt tay vào công tác điều tra nên vốn dĩ tôi chưa có được ngủ chút nào, bây giờ được ngủ 1 giấc, tinh thần lập tức tốt hơn rất nhiều, sau khi tỉnh dậy tôi mở điện thoại lên, phát hiện công tác điều tra có được 1 vài tiến triển.
Tổ chuyên án chúng tôi có mở 1 phòng chat trong wechat, có 1 viên cảnh sát nhắn rằng đã điều tra được 1 tin tức quan trọng, còn có, việc tôi giao cho Bạch Nhất Đao cùng với La Vi Vi đã được hoàn tất.
Sau khi mặc xong quần áo, tôi đi gọi lão Vương và Hoàng Tiểu Đào, đợi khoảng 5 phút thì thấy lão Vương ăn mặc chỉnh tề tới nơi, tôi mới hỏi:
“Vương thúc, thúc không có ngủ sao?”
“Có!” Lão đáp lại cụt lủn.
Mãi tới 1 lúc sau mới thấy Hoảng Tiểu Đào mở cửa, cô ta vẫn còn đang mặc đồ ngủ của khách sạn, trên mặt vẫn còn có mặt nạ dưỡng ẩm, vươn người thật dài, nói: “Ngủ 1 giấc này, thật là quá tốt! Có chuyện gì vậy, có manh mối gì mới sao?”
“Đúng vậy! Cho cô 10 phút, nhanh đi mặc quần áo đi!” Tôi thúc giục.
“10 Phút? Cậu có từng chờ người yêu bao giờ không thế? Tôi nói này, riêng chuyện mặc quần áo, chải lại đầu tóc cũng đã tốn đến nửa giờ, nếu còn trang điểm thêm, thì còn lâu hơn đó!” Hoàng Tiểu Đào nóng nảy nói.
Tôi đây quả là lần đầu tiên biết, con gái khi mặc đồ lại tốn thời gian như vậy: “Vậy tôi với Vương thúc đi trước, còn cô đến sau đi vậy!”
“Được!”
Lúc tôi với lão Vương đi vào phòng họp, Bạch Nhất Đao, La Vi Vi, còn có 1 người cảnh sát nữa đã đang chờ sẵn ở đó. Bạch Nhất Đao liền đưa cho tôi 2 túi giấy, tôi mở ra xem, trong 1 túi là 3 cái mặt nạ gỗ, còn túi kia thì đựng mấy loại thuốc mà tôi yêu cầu.
Tôi tán thưởng: “Hành động quả là rất nhanh!”
Hắn lười biếng đáp: “Tôi có vài người huynh đệ làm thợ mỹ nghệ, trong tiệm lúc nào cũng có sẵn máy tiện, mà cậu muốn mấy thứ này làm gì?”
“Dĩ nhiên là có việc quan trọng cần dùng đến!” Tôi thần bí đáp.
La Vi Vi đem 2 con chuột bạch nhốt trong lồng sắt đưa cho tôi.
Còn viên cảnh sát kia thì nói, anh ta điều tra ra được, tài khoản ngân hàng của nạn nhân mới chuyển đi 1 số tiền khá lớn, lên tới hơn 500 vạn tệ, quan trọng hơn, số tiền này lại được chuyển đi sau khi chết, chủ tài khoản thụ hưởng tên là Dư Quân.
Tôi liền bảo anh ta cùng Bạch Nhất Đao đi điều tra cái tên Dư Quân này 1 chút, còn La Vi Vi thì thôi, không còn nhiệm vụ gì giao cho nữa, cho cô ta tan sở đúng giờ đi vậy!
Điều làm tôi bất ngờ chính là, La Vi Vi lại muốn cùng Bạch Nhất Đao đi điều tra, tôi đồng ý, còn bảo cô ta đưa chìa khóa căn nhà nạn nhân cho mình.
Xong xuôi, tôi đi tới phòng chứa vật chứng, đem mấy vị thuốc kia sắc lên, sau đó nhờ người cảnh sát đi cùng mang tới cho tôi 2 mẫu huyết thanh của 2 vợ chồng nạn nhân.
Sau khi nhận được huyết thanh, tôi bảo họ đem ra tiêm lên người 2 con chuột bạch kia, mỗi con 1 liều 20ml thuốc. Lúc này Hoàng Tiểu Đào mới tới, thấy tôi đang sắc thuốc trong phòng, lại còn đem tiêm cho 2 con chuột bạch, liền trêu ghẹo nói: “Tống Dương! Cậu lại đang định làm cái thí nghiệm tà ác gì ha?”
“Cô chờ 1 lát sẽ biết!”
Chờ đến 1 lúc sau, tôi yên lặng quan sát 2 con chuột, thấy bọn chúng vẫn tung tăng nhảy nhót như cũ, không có gì khác biệt, Hoàng Tiểu Đào khó hiểu nói: “Đến 1 chút biến hóa cũng không có ha!”
“Thế thì có nghĩa, thí nghiệm thất bại, vốn dĩ là muốn xem bọn chúng có lao vào đánh giết nhau hay không!” Tôi quyết định từ bỏ.
“Đánh giết lẫn nhau?”
“Đúng thế, chờ tổ kỹ thuật làm xét nghiệm thì quá lâu, tôi nghĩ, không bằng thử nghiệm lên chính vật sống xem sao, nhưng xem ra 2 vụ án này, có thể nói là không liên quan tới chất kích thích!” Tôi thở dài.
“Tống Dương! Không nghĩ là cậu tàn nhẫn đến vậy đó!” Hoàng Tiểu Đào lớn tiếng kêu lên.
Sau đó tôi nói với đám người của tổ kỹ thuật, là thôi không cần xét nghiệm tiếp nữa, lập tức cả tổ kỹ thuật vốn đang chuẩn bị tinh thần làm việc thâu đêm, hoan hô ầm ĩ, chuẩn bị được tan ca về nhà.
Mấy vị thuốc kia sau khi được sắc lên xong, tôi đem nước cốt thu lấy, bởi vì không có bút lông hay bàn chải, đành phải dùng khăn giấy chấm lên mặt trong của 3 cái mặt nạ, Hoàng Tiểu Đào ngửi ngửi mùi thuốc hỏi: “Đây là thứ gì vậy? Mùi thật là kỳ quái?”
“Đợi chút nữa cô sẽ biết!” Chờ cho mặt nạ khô đi, tôi bỏ 3 cái mặt nạ vào túi giấy, mang theo lồng sắt có chứa 2 con chuột bạch: “Đi thôi, chúng ta quay lại hiện trường vụ án!”
“Bây giờ sao?” Hoàng Tiểu Đào nhìn đồng hồ: “Giờ đã là 5 rưỡi chiều, từ đây tới đó, chắc hẳn là đã tối đó!”
“Chính là vì tôi muốn tới đó lúc trời tối!” Tôi cười thần bí.
3 người bọn tôi lại lái xe tới khu phố cũ kỹ kia, trời đã tối hẳn, giờ này mọi người đều đang ở trong phòng ăn cơm, xem TV, chúng tôi đi qua đường dây bảo vệ của cảnh sát, đi tới trước cửa nhà của nạn nhân. Tôi lấy ra chùm chìa khóa mà La Vi Vi đưa cho, mở cửa, tiến vào.
Không khí nơi này vào buổi tối lại càng trở nên âm u, Hoàng Tiểu Đào đưa tay ra công tắc bật đèn, phát hiện là không có điện, tôi cười khổ: “Có thể là vì chưa đóng tiền điện nên bị cắt chăng!”
Sau đó bật đèn flash của điện thoại lên chiếu sáng tạm thời vậy, trên mặt lớp bột mì mà tôi rắc lên vào lúc trưa nay không có thu được dấu vết gì, chúng tôi đi lên lầu 2, tôi đem lồng 2 con chuột để lên trên cửa sổ, từ trong túi lôi ra 3 đôi găng tay cao su, bảo Hoàng Tiểu Đào và lão Vương cùng tôi thu dọn lại hiện trường 1 chút. Dọn lại bàn ghế, quét bớt mảnh vụn dưới đất, chiếc di động của tôi đang bật flash liền được để ở giữa bàn để lấy ánh sáng chính.
Sau đấy, tôi mới lấy ra 3 chiếc mặt nạ, nói: “Chúng ta bây giờ liền đóng giả làm 3 nạn nhân đi!”
“Cái gì??” Hoàng Tiểu Đào kinh hãi: “Ê… cậu cũng thật biết chọn giờ đi? Căn phòng này toàn bộ là 1 mảnh huyết quang, không khí kinh khủng như nào cậu biết chứ?”
“Yên tâm đi, tôi tự biết chừng mực!” Tôi đáp.
“Thật sự là không thể không làm sao?” Hoàng Tiểu Đào vẫn có chút mâu thuẫn.
“Chính là như vậy!”
“Thôi được!” Hoàng Tiểu Đào ủy khuất.
Tôi liền bắt đầu “phân vai”, vốn dĩ tôi định là tôi cùng với Tiểu Đào sẽ vào vai 2 vợ chồng, còn lão Vương đóng vai người mẹ, nhưng mà sau khi đi tới đây, thấy rằng không khí quá âm u quỷ quái, trong lòng liên tục thấy từng đợt sợ hãi. Vậy nên, vì đảm bảo an toàn, liền bỏ đi vai người mẹ. Dù sao cũng chỉ là diễn kịch, để lão Vương ở bên cạnh phòng thủ cũng tốt, chẳng may xảy ra thứ gì ngoài ý muốn, lão Vương có thể lập tức dừng chúng tôi lại.
Tôi đưa cho Hoàng Tiểu Đào 1 chiếc mặt nạ, bản thân cũng đeo lên 1 cái khác, mặt nạ thực sự là rất nặng và kín, chỉ có thể từ 2 mắt trông ra bên ngoài, Hoàng Tiểu Đào cầm mặt nạ trên tay, nhấc nhấc ước lượng nói: “Diễn lại quá trình xảy ra vụ án, tôi cũng có được học qua ở trường cảnh sát, cơ mà chưa từng nghe nói phải đeo lên cái đám mặt nạ cổ quái này? Nói đi, trong hồ lô của cậu có chứa thuốc gì hả Tống Dương!”
Tôi cười, giải thích ngắn gọn 1 chút, cái này thực ra tên gọi là “diễn hung thuật” được chép lại trong “thiên thần xử án”.
Là do 1 vị tổ tiên Tống gia từ thời xa xưa, được xem các vị Vu sư mặt đeo mặt nạ, thông qua những vũ điệu thần bí, có thể câu thông âm dương. Vị tổ tiên đó liền nghĩ, liệu có thể dùng loại thủ pháp đó, để hoàn nguyên lại quá trình xảy ra vụ án được hay không?
Vị đó mất tới hơn 10 năm thử nghiệm, mới khai sáng ra được loại “diễn hung thuật” này, thông qua nhiều người đóng lại vai trò của từng nhân vật trong vụ án, hoàn nguyên lại quá trình, thậm chí có thể thăm dò nội tâm của phạm nhân, tìm tới những dấu vết để lại đã bị bỏ qua mất.
“Diễn hung thuật” dựa theo giới tính, giờ sinh, giờ tử mà cũng chia làm 12 loại, chính là dùng 12 loại mặt nạ của vu sư để sử dụng theo. Mỗi chiếc mặt nạ này, từng cái đều vô cùng dữ tợn, mục đích cũng là nhằm đánh vào tâm lý của những “diễn viên” tham gia “diễn hung thuật”.
Tỷ như bây giờ, Hoàng Tiểu Đao đang mang 1 cái mặt nạ tượng trưng cho người vợ, tên là “cưu mang”, còn mặt nạ mà tôi đang đeo lại tượng trưng cho hung thủ, cũng là người chồng, tên là “xi vưu”.
Phần trong của mặt nạ, được bôi 1 loại thuốc, tên là “Dẫn mộng tán” có thể làm cho tâm thần người ta trở nên mơ hồ.
“Diễn hung thuật” này thực ra không thể nào mà giải thích tường tận được, bởi vì nó bao hàm cả khoa học lẫn những yếu tố phi khoa học, không thể cùng lúc mà diễn giải tới tận ngọn nguồn!
Nghe nói từng có người, trong lúc “diễn hung” đột nhiên bị ngất đi, sau đó lại dùng giọng nói của nạn nhân chỉ ra đích danh hung thủ, vì thế mà phá được 1 vụ án bị kéo dài tới 10 năm…
Nhưng cũng không thể không nói rằng “diễn hung thuật” vô cùng nguy hiểm. Tôi sở dĩ phải dùng tới, là bởi vì 2 vụ án mạng này, trong quá trình điều tra không có tiến triển thêm được. Thêm nữa, tôi còn có 1 suy đoán cần kiểm chứng…
Cô ta thử lại: “Chồng yêu, thức ăn hôm nay có vừa miệng hay không?”
“Tay nghề nấu ăn của vợ càng ngày càng cao đó!” Tôi thuận miệng đáp lại, sau đó suy nghĩ, xem nên nói tiếp cái gì bây giờ: “Mà đúng rồi, hôm nay mẹ chúng ta có ra ngoài chơi mạt chược sao?”
Hoàng Tiểu Đào gật đầu: “Có có, mẹ hôm nay còn thắng được tới mấy chục tệ, rất là vui vẻ!”
Tôi cười khổ 1 tiếng: “Bình thường đều là thua mấy trăm tệ 1 ngày, hôm nay thắng về có vài chục tệ thì tính gì là thắng! Vẫn là mẹ không nên đi chơi mạt chược, ở nhà xem TV vẫn hơn!”
Hoàng Tiểu Đào nói: “Lời này, chồng tự đi mà nói với mẹ đi, em không dám cản, mẹ tuổi cao chỉ còn có thích chơi mạt chược là trò tiêu khiển, mà chồng cũng muốn cấm cản sao?”
“Aizz, không phải thế, là anh lo mẹ lên xuống cầu thang bất tiện thôi, chẳng may có gì sơ suất thì thật là!”
Mới đầu, những lời nói của 2 bọn tôi đơn thuần chỉ là diễn kịch, cứ nói 1 câu lại phải dừng lại để nghĩ 1 câu, nhưng càng về sau, chúng tôi lại càng từ giả thành thật, những lời đối thoại cứ tự nhiên từ trong miệng thốt ra, hoàn toàn giống như 1 đôi vợ chồng vậy.
Chúng tôi chuyển sang nói về 1 số việc vặt thường ngày, Hoàng Tiểu Đào lại còn diễn như là đang ăn cơm, nói đến vô cùng thuần thục, căn phòng vốn dĩ vô cùng tối tăm, vậy nhưng đột nhiên lại trở nên vô cùng sáng tỏ. Từ ngoài cửa sổ có thể nhìn thấy ánh mặt trời chiếu vào, tiếng xào nấu của hàng xóm, tiếng lũ trẻ con nô đùa, cả tiếng chó sủa hay tiếng ô tô chạy qua từ phía xa. Tất thảy đột nhiên trở nên vô cùng rõ ràng.
Tôi cảm thấy bản thân bị rơi vào 1 giấc mộng rất thật, thân thể và ý thức như hoàn toàn rời bỏ tôi mà đi đâu rồi, tôi không cần nghĩ ngợi mà đột nhiên buông ra 1 câu: “Vợ yêu à! Bây giờ em đang có mang, phải chú ý thân thể, lần sau đừng làm những loại đồ ăn nhiều dầu mỡ như này nữa!”
Ngồi ở đối diện tôi bây giờ, cũng không phải là Hoàng Tiểu Đào mang mặt nạ, mà chính là người vợ lúc sinh thời, cô ta chừng 35 tuổi, nhưng không có 1 dấu hiệu nào của lão hóa, mặc 1 chiếc váy dệt kim màu tím, tóc chải gọn gàng, chính là 1 người vợ vô cùng hiền thục đoan chính.
Cô ta hờn dỗi nói: “Mỗi lần em hầm gà, hầm móng giò, anh đều nói ăn không hợp miệng. Mỗi ngày trở về đều nói chỉ muốn ăn rau xào, uống vài chén rượu sao?”
Tôi cúi đầu nhìn xuống, quả nhiên là rất nhiều món xào, vô cùng phong phú, trước mặt còn có 1 chai rượu và 1 chén rượu nhỏ. Tôi cầm chén, uống 1 ngụm nhỏ, vị cay của cồn tràn ngập trong khoang miệng cùng thực quản, tôi chợt thấy hơi sợ, cảm giác này quá giống thật rồi!
Tôi nói: “Vì đứa con của chúng ta, anh nguyện ý ăn chay, đến thuốc cũng sẽ không hút, khói thuốc đối với bà bầu không tốt!”
“Cũng còn chưa biết là con trai hay con gái, em thích là con trai, chúng ta đã có 1 đứa con gái rồi, 1 nam 1 nữ mới thực là nếp tẻ đầy đủ!” Nàng ta trả lời.
Tôi nghe thấy bên cạnh có âm thanh nhai nuốt, quay đầu nhìn sang thấy mẹ của nạn nhân đang ngồi cạnh ăn uống, không tham gia vào cuộc trò chuyện.
Sao lại có thể thật đến như vậy? Tôi có thể thấy, mọi việc diễn ra trong ngày có án mạng đều đang hiển hiện trước mặt, từng việc từng việc đều vô cùng rõ ràng.
Tôi thử nhớ lại phương thuốc, dương kim hoa, long lệ, cỏ đuôi chuột, ô đầu… Tôi… Con mẹ nó! Cái gì mà tác dụng là khơi gợi xúc cảm? Cái này rõ ràng huyễn dược! Các vị tổ tông, sao lại nỡ gạt 1 thằng nhóc thế này!!!
Nhưng lúc này, thân thể – ý thức của tôi đã hoàn toàn bị giam cầm trong giấc mộng kia, ý thức của tôi dần trở nên mơ hồ, “tôi” bắt đầu thưởng thức rượu ngon và đồ ăn, đột nhiên trong tai tôi thấy ong 1 tiếng, âm thanh cực kỳ bén nhọn, cứ đi qua đi lại trong hộp sọ, đầu “tôi” vô cùng đau đớn, theo bản năng tôi đưa 2 tay lên ôm đầu.
“Vợ tôi” lo lắng: “Chồng yêu, anh sao thế?”
“Tôi” đáp: “Có lẽ là bị cảm lạnh rồi…”
“Em đã bảo thời tiết chuyển lạnh, bảo anh mặc thêm đồ ấm thì anh lại không vui, không phải mẹ chúng ta hay nói xem thường đôi chân, thì trên đầu tăng 1 tầng sương hay sao?” Nói xong, “vợ tôi” đứng dậy, chuẩn bị đóng cửa sổ lại.
Ngay lúc đó, cô ta đột nhiên ôm đầu, ngồi thụp xuống, “mẹ tôi” cũng ngừng ăn, ôm đầu rên rỉ. “3 Người chúng tôi” cùng ngồi ở cạnh bàn, chịu thứ cảm giác vô cùng quái dị.
Tôi đột nhiên có lại được 1 chút ý thức, mấu chốt của vụ án chính là cái âm thanh “ong ong” quái dị lúc này.
“Đầu… đầu em… sao thế này!!!” “Vợ tôi” ôm đầu rên.
“Mau đóng cửa sổ lại!” “Tôi” kêu lên.
“Không được, đầu em đau lắm, không đứng dậy nổi!”
“Mau đóng cửa sổ lại!!!” “Tôi” đập bàn đánh chat 1 tiếng.
“Đừng có to tiếng với tôi!!” “Vợ tôi” đột nhiên đập nát 1 cái bát: “Suốt ngày chỉ biết ra lệnh cho tôi, tưởng tôi nhàn hạ sao? Tôi đây sớm chiều hầu hạ già trẻ trong cái nhà này, việc nhà ngập đầu có làm cũng không hết, anh nhìn xem tay tôi đã biến thành cái thứ gì đây?”
“Con đàn bà không biết tốt xấu này!” “Tôi” quát lớn: “Suốt ngày tao ở ngoài làm ăn buôn bán, gặp khách hàng đều phải khom lưng cúi đầu, tiếp khách phải uống rượu thay đến xuất huyết dạ dày, là vì cái gì? Mày chẳng những không biết thông cảm cho tao, còn nghi ngờ tao ở ngoài nuôi tình nhân? Lại còn suốt ngày lục soát quần áo của tao?”
“Vợ tôi” lập tức bạo nộ: “Mày hãy thôi nói những lời nhảm nhí đó đi, ngày nào mày cũng về muộn, lại còn có 1 cái điện thoại di động bí mật? Có quỷ mới biết mày ở ngoài làm những thứ gì!”
“Tôi” liền tháo dây lưng ra, cầm ở trong tay, quất lên bàn: “Con mẹ nó, mày dám đấu khẩu với tao như thế? Mấy năm nay, tao không hề động đến 1 sợi lông của mày, mày lại càng lúc càng không biết tốt xấu phải không? Hôm nay để tao cho mày 1 bài học!”
“Đánh! Đánh đi! Trong bụng tao đang mang huyết nhục của mày đó!” Nói xong, “vợ tôi” hất tung cái bàn, sức lực quả là kinh người, đồ ăn trên bàn rơi xuống như mưa.
“Tôi” theo bản năng, đưa 2 tay lên che mặt, sau đó quật quật sợi dây lưng tiến về phía “vợ tôi”, “vợ tôi” thì nắm chặt lấy tay tôi, nhe răng trợn mắt lao tới, liền bị “tôi” đạp cho 1 nhát vào bụng!
Lúc này, “mẹ tôi” người run bần bật, dùng tay vịn lấy thành xe lăn, lớn tiếng khuyên nhủ: “Dừng tay… Dừng tay… Mau dừng tay lại!
Thấy người mẹ này, “tôi” lại đột nhiên cảm thấy vô cùng chán ghét, hướng về bà ta quát: “Đều là tại mày liên lụy tao, con già bất tử này, làm tao vừa phải nuôi trẻ con, lại phải trông người già? Gánh nặng cái nhà này đè hết lên cổ tao. Mày lại còn không biết lo lắng, mày có biết, tiền mua nhà mới tao phải dùng hết để chữa bệnh cho mày? Thế mà mày còn ngày ngày đi chơi mạt chược, đem tiền mồ hôi nước mắt của tao đem cúng cho người ngoài?”
1 cỗ lửa giận nhưng bùng bùng lên trong lòng “tôi”, tôi liền cúi nhặt 1 đôi đũa trên mặt đất, đâm thẳng vào 2 mắt “mẹ tôi”, bởi vì dùng quá nhiều lực, phần dằm ở đầu mặt chiếc đũa đã đâm vào tay “tôi”. “Tôi” cảm giác là chiếc đũa kia đã đâm xuyên tròng mắt, thấu tận vào trong não, “mẹ tôi” kêu la thảm thiết, 2 tay liên tục quờ quạng, cào xé lấy cánh tay “tôi”, liền làm cho tay “tôi” bị xước ra hết cả da thịt.
“Tôi” như cuồng nộ lên rồi, không biết lấy sức lực ở đâu, nhấc bổng cả chiếc xe lăn lẫn “mẹ tôi”, nhằm hướng cửa sổ mà ném ra. Chỉ nghe rầm 1 tiếng, “mẹ tôi” đã nằm chết dưới lầu.
Trong lòng “tôi” lúc này đột nhiên có những loại cảm xúc phức tạp đan xen, vừa thống khoái, vừa hối hận, lại cảm thấy mê man đi nữa, tại sao “tôi” lại làm vậy? Vì cái gì, vì lẽ gì mà “tôi” lại ra tay sát hại “mẹ” mình? Sao “tôi” lại biến ra thành như thế này, trời ơi!!!
Đúng lúc này, tay “tôi” đột nhiên cảm thấy mát lạnh, hóa ra là “vợ tôi”, cô ta cứ như lệ quỷ trong địa ngục thoát ra, trong tay cầm 1 con dao phay, liên tục chém loạn về phía cánh tay tôi.
“Tôi” liều mạng lùi về phía sau, giày da dẫm trên mặt đất làm vỡ vụn từng mảnh bát đũa, “vợ tôi” gào thét: “Tao giết mày!!!” Sau đó, huơ dao vù vù, chém cho tay “tôi” bị thương liền mấy nhát rất sâu, da thịt bị chém tróc ra tới tận xương.
Bởi vì con dao quá sắc bén, nên ngay lúc mới bị chém xong, “tôi” còn không có cảm thấy đau, sau đó cảm giác đau rát bắt đầu thấm vào xương tủy. Sự đau đớn này như thức tỉnh con thú trong người “tôi”, “tôi” liền tung chân đá văng cô ta ra, hung hăng vọt vào phòng bếp nhặt lấy 1 con dao phay.
Đột nhiên, 1 nắm đấm vô hình tiếp xúc với mặt “tôi”, đánh văng cái mặt nạ tôi đang đeo ra ngoài.
Sau đó đôi mắt tôi cảm thấy hư hư ảo ảo, phòng bếp, máu tươi, còn cả “vợ tôi” đang gào thét cũng từ từ biến mất…
“Tống Dương! Tỉnh lại mau!!!” Lão Vương nắm lấy 2 bả vai của tôi, ra sức lắc mạnh!
Nơi này vẫn là hiện trường vụ án, bàn ghế mới được dọn dẹp, kê ngay ngắn lại, nhưng tôi để ý thấy, chúng đã bị quăng quật trở lại y như lúc chúng tôi vừa mới tới. Cái điện thoại của tôi cũng bị ném bay ra tới góc phòng.
Hoàng Tiểu Đào đang quỳ trên mặt đất, chiếc mặt nạ rơi ở 1 bên, cô ta đang ôm bụng nôn khan, từ trong miệng chỉ có nước dãi nhớt ra.
Tôi để ý thấy, trên bụng cô ấy có 2 vết giày, 1 cái là tôi đá, 1 cái còn lại chắc là do lão Vương đá.
Trên cánh tay tôi có rất nhiều vết cào cấu, bị xước khá nhiều, khóe miệng của tôi bỏng rát, hẳn là lúc nãy lão Vương ra tay quá mạnh, đã đấm dập cmn môi tôi rồi, bằng chứng là bây giờ nó đang chảy máu đây.
Tôi thầm nghĩ, con mẹ nó lão Vương này ra tay cũng quá ác đi, cơ mà nếu không như thế, chưa chắc đã làm cho tôi cùng Hoàng Tiểu Đào tỉnh lại được, sẽ tiếp tục diễn cảnh vợ chồng tàn sát lẫn nhau, thậm chí có nguy cơ sẽ thật sự làm đối phương bị thương nặng không chừng. Có lẽ vừa rồi, chúng tôi đã bị cái gọi là “tẩu hỏa nhập ma”…
Hoàng Tiểu Đào đột nhiên bò về phía tôi, tôi cứ tưởng cô nàng này vẫn chưa thoát khỏi huyễn thuật, vẫn cứ đang chìm đắm trong ác mộng… Thì kết quả, cô nàng kinh hô: “Tống Dương! Thật sự đáng sợ, cái màn vừa rồi thật là quá đáng sợ!!!”
Sau đó cô ấy ôm chặt lấy tôi, cô ôm tôi bằng rất nhiều sức lực, suýt nữa làm cho tôi tắc thở tới nơi, nước mắt của cô ào ạt chảy xuống cổ tôi. Dĩ nhiên, vì ôm như thế, cơ thể cô ấy cũng tiếp xúc “gắt gao” với tôi, nhưng mà lúc này chúng tôi cảm xúc bất ổn, giống như 1 con chim nhỏ bị dọa, hoàn toàn không có cảm xúc để mà tận hưởng thứ tiếp xúc kia.
Tôi thuận tay ôm lấy cô ấy, thân thể mềm mại của Hoàng Tiểu Đào run lên từng chập trong ngực tôi, nhưng sau đấy tôi lại phát hiện, hóa ra là tôi còn thấy run hơn cả cô ấy nữa!
1 cái ôm thật lâu quả thực có thể làm cho con người ta cảm thấy an bình trở lại, dần dần 2 người chúng tôi cũng trở lại bình thường, Hoàng Tiểu Đào đưa tay lên lau nước mắt, lão Vương liền đưa cho cô 1 xấp khăn giấy.
Thường ngày, Hoàng Tiểu Đào luôn thể hiện mình là 1 người anh hùng can đảm, lãnh diễm kinh người, bộ dáng lúc nãy của cô ấy tôi chưa từng nhìn qua. Đôi mắt đẹp lệ tuôn, giống như hạt sương đọng lên cánh hoa lê trắng muốt, bộ dạng đáng yêu vô cùng, làm tôi cảm thấy ngây người! Trái tim tôi đập thình thịch cả lên, đem cho tôi 1 thứ trải nghiệm vô cùng mới mẻ.
Hoàng Tiểu Đào thấy tôi ngơ ngác nhìn cô, liền đấm vào ngực tôi 1 cái, giận dữ: “Tất là là do cái chủ ý quỷ quái này của cậu, thiếu chút nữa làm tôi sợ chết đi rồi!”
Tôi lúc này mới tỉnh táo lại: “Cái này không thể chỉ trách tôi được, tất cả là do phương thuốc của tổ tiên tôi truyền lại.”
“Phương thuốc? Phương thuốc nào?”
Tôi cầm lấy mấy cái mặt nạ đang rơi dưới đất, nói: “Có nhớ lúc chiều nay tôi sắc thuốc không? Chính là cái phương thuốc này, ghi công dụng là khơi gợi cảm xúc, ai biết được… Hóa ra lại là huyễn dược!”
“Khốn nạn! Cậu dọa tôi sợ phát khiếp, biết không!” Hoàng Tiểu Đào tức giận giật lấy cái mặt nạ trong tay tôi, ném văng vào 1 góc.
Lòng tôi âm thầm thề rằng, con mẹ nó, cái “diễn hung thuật” này, về sau đéo bao giờ dùng nữa!
Lúc đó tôi ngỡ rằng là tổ tiên chơi đùa con cháu đời sau, về sau, lúc tôi trở lại Tống gia từ đường, đọc lại hóa ra tên thuốc này là “Dẫn mộng tán” mặt sau còn có chú thích “Có thể làm cho con người ta mê ly đi vào giấc mộng, như lâm vào cảnh xưa việc cũ!” Hóa ra là do tôi lúc trước đã nghĩ sai, vốn cho rằng mấy lời này nghĩa là khơi lên cảm xúc, không biết rằng ý nghĩa thực sự là, loại thuốc này hít vào sẽ huyễn hoặc tâm trí con người!
Nhưng tôi trăm vạn lần cũng không nghĩ tới, chính là vì sự tình phát sinh trong buổi tối nay, mà trời xui đất khiến thế nào lại làm xuất hiện 1 sợi dây tình cảm giữa tôi và Hoàng Tiểu Đào!!! Rất nhiều năm về sau, mỗi khi hồi tưởng lại, tôi đều âm thầm tạ ơn vị tổ tiên đã phát minh ra “diễn hung thuật” này! Đương nhiên, đó đều là chuyện về sau.
Tôi lúc này mới hỏi lão Vương rằng lúc nãy đã xảy ra chuyện gì, lão nói lúc đó tôi cùng Hoàng Tiểu Đào “diễn kịch” ăn cơm, thật giống như 1 đôi vợ chồng, sau đó thì đột nhiên ôm đầu kêu đau, rồi lại lao vào giao chiến.
Lão Vương lúc đó rất do dự, nên hay không nên đánh thức chúng tôi lại, kết quả là đến tận lúc chúng tôi thực sự ra tay, lão mới mạnh mẽ cản lại.
Tôi nghĩ lại mà thấy rùng mình, cũng may là không phải 3 người cùng “diễn hung thuật”, bằng không 3 người bọn tôi có lẽ dựa theo bộ dáng của 3 nạn nhân mà nằm chết ở đây, đã vậy trên mặt lại còn đeo mặt nạ kỳ quái, đảm bảo phòng hồ sơ của đội hình cảnh sẽ lại có thêm 1 tập hồ sơ về vụ án mạng quái dị không thể tra ra.
Hoàng Tiểu Đào lúc này đã tỉnh táo lại: “Lúc nãy cậu có nghe được 1 thứ âm thanh kỳ quái không?”
“Có!” Tôi đáp.
Cô ta quay ra hỏi lão Vương, thì lão Vương lại nói không nghe thấy được gì, hiển nhiên rồi, âm thanh kia chỉ xuất hiện lúc xảy ra vụ án mà thôi. 3 người trong nhà, đột nhiên cùng đau đầu 1 cách quỷ quái, sau đó tính tình đại biến, không còn nghi ngờ gì nữa, mấu chốt của vụ án chính là thứ này.
Tôi ngẫm nghĩ nói: “Tôi cảm thấy nguyên nhân khiến cho 3 nạn nhân nổi điên chính l…”
Đang khi nói dở, đột nhiên 2 con chuột bạch trong lồng sắt kêu lên kịch liệt, liều mạng đâm vào vách lồng, chỉ thiếu chút là làm cái lồng rơi xuống dưới, tôi kêu lên: “Không ổn, có cái gì đó đột nhập vào đây!”
“Có cái gì? Có cái gì là có ý gì???” Hoàng Tiểu Đào sợ đến mặt cắt không còn hạt máu.
Tôi nhặt cái di động đang lăn lóc trên mặt đất lên, chiếu về phía cái lồng, 3 người bọn tôi lập tức cùng nhau hít sâu 1 hơi. Không biết từ lúc nào, trên lớp bột mì bên cạnh cái lồng sắt lại xuất hiện 1 loạt dấu chân mèo, kéo dài suốt đến tận cửa ra vào.
Tôi vội vã phân phó: “Hoàng Tiểu Đào, cô ở lại đây, tôi cùng Vương thúc ra ngoài tìm kiếm!”
Hoàng Tiểu Đào phản đối: “Không, tôi không ở 1 mình ở cái chỗ quỷ quái này đâu! Vương Viện Triều, ông ở lại đây, 2 chúng ta ra ngoài!”
Tôi cũng đành làm như vật, sau khi tôi và Hoàng Tiểu Đào ra ngoài, liền nhìn về các hướng, phố này đã quá cũ, 2 bên không có đèn đường, chỉ có ánh đèn hắt ra ngoài từ cửa sổ của các gia đình, nhưng không thể địch lại bóng tối đen như mực bủa vây, tôi định chia ra 2 đường đồng thời tìm kiếm.
Hoàng Tiểu Đào đột nhiên giữ chặt tay tôi: “Vẫn là nên đi cùng nhau thì hơn, vạn nhất xảy ra chuyện gì thì làm sao?”
Tôi vốn định cãi lại là chia nhau ra thì hiệu suất cao hơn, nhưng mà lại càng sợ lại xảy ra chuyện sợ hãi hơn, nên đành đáp ứng. 1 Đầu của con phố này là đường cái, đầu còn lại là 1 con hẻm nhỏ, tôi nghĩ, con mèo kia khả năng cao là trốn vào trong hẻm, liền lập tức hướng về phía con hẻm tìm kiếm.
Trong lúc đi tới, tôi phát hiện, Hoàng Tiểu Đào vẫn luôn giữ chặt tay tôi, như này, có phải là hơi “thân mật” quá rồi không nhỉ? Tôi cúi đầu nhìn xuống, cô ấy cũng hơi ý thức được, liền rụt tay về ấp úng: “Cậu đừng… Đừng có hiểu lầm! Là tại lúc nãy tôi quá sợ hãi thôi!”
Không biết có phải là do hậu quả của huyễn dược hay không, nhưng tôi thấy, cái cô Hoàng Tiểu Đào này đột nhiên hơi có chút kỳ quái nha!
“Này, vừa rồi lỡ làm cô quá kinh sợ, có cần tôi bồi thường gì không?” Nói xong những lời này, cảm thấy có chút thất thố, tôi thấy mặt mình như đỏ hồng lên. Zời ạ, tôi làm sao nghĩ được, sao tôi lại thấy xấu hổ với Hoàng Tiểu Đào nhỉ? Tôi với cô ta vốn là cộng sự mà trời!
Hoàng Tiểu Đào cúi đầu 1 lúc lâu vẫn không có trả lời, tôi còn tưởng cô này bị làm sao, hóa ra mẹ ơi, mặt cô nàng còn hồng hơn cả mặt tôi nữa, cứ như mặt trời vậy!
Thật ra thì cô nàng cũng là người biết chăm sóc bản thân, làn da mịn màng trắng nõn, cứ như tạc ra từ ngọc, trên má ửng hồng, mềm mại như mỡ dê. Thật sự là đáng yêu vô cùng.
Tôi không biết đây là cô ta đang xấu hổ, hay là bình thường vẫn vậy nữa! Cô ấy đột nhiên hung tợn liếc nhìn tôi, nói: “Không cần! Cảm ơn!” Sau đó lập tức chạy nhanh về phía hẻm nhỏ.
Tôi vẫn chưa hiểu ra đâu vào đâu, tôi có làm cái gì cô ta đâu mà tự nhiên lại vậy. Thật sự, lòng dạ đàn bà còn khó hiểu gấp trăm ngàn lần những vụ án khó giải nhất nữa!
Chúng tôi tiến vào trong con hẻm kia, ánh sáng phát ra từ đèn flash đột nhiên lập lòe, hóa ra là vì mở đèn flash quá lâu, đã sắp hết pin. Tôi hỏi Hoàng Tiểu Đào có mang theo điện thoại không, cô kiểm tra trong túi nói: “Không được rồi, tôi lỡ để rơi trong phòng hiện trường!”
Sau đó, điện thoại của tôi tắt ngóm, bây giờ chỉ có thể dò dẫm mà tiến về phía trước. Đột nhiên lúc này tôi nghe phía trước như có âm thanh của tiếng bước chân. Nhìn về phía trước chỉ thấy 1 cô bé đang chơi bóng bay, nghe thấy có người lại gần, cô bé quay đầu lại, 2 mắt phát ra ánh sáng quỷ dị…
“Em gái, sao lại chơi 1 mình ở đây…”
Chưa kịp dứt câu, cô bé liền xoay người bỏ chạy, 2 người chúng tôi nhìn qua đối phương 1 cái, cũng liền vội vàng đuổi theo. Con hẻm quả thật là vô cùng tối tăm, hơn nữa, bởi vì lớp đá xanh lát đường đã qua nhiều năm không được tu sửa, nay trở nên vô cùng gồ ghề, rất dễ vấp ngã. Cũng may là tôi còn có “động u chi đồng”, ban đêm hay ban ngày đối với tôi cũng không thành vấn đề. Nhưng Hoàng Tiểu Đào lại không có được cái năng lực như vậy, vừa chạy 1 chút đã bị vấp vào 1 khối đá nhô lên, kêu lên 1 tiếng muốn ngã tới nơi. Tôi liền xoay thật nhanh người sang đỡ lấy cô ta, bởi vì đang chạy rất nhanh, lại còn đỡ lấy thân hình đang bổ nhào về phía trước của Hoàng Tiểu Đào, nên tôi cũng bị thân thể cô ấy đè lên, suýt nữa làm cho cả 2 cùng bị ngã sấp. Rất may, tôi vẫn kịp chống 1 tay xuống đất, may mắn duy trì được sự thăng bằng, nhưng mà cánh tay mà tôi dùng để đỡ Hoàng Tiểu Đào lại có gì đó không ổn, hình như là đang ở vị trí xương sườn số 4 của cô ấy. Ê, cũng chính là vị trí… bộ ngực của cô ta! Hoàng Tiểu Đào giống như con chim nhỏ bị dọa sợ, đẩy tôi ra xa, tôi đang định quay ra xin lỗi cô ta, thì chưa kịp mở miệng, đã bị ăn 1 cái tát. Cơ mà, cái tát này lại quá nhẹ, tựa như là chỉ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi 1 cái rồi thôi vậy, làm cho tôi trở nên ngơ ngác, chẳng hiểu ra đâu vào đâu!
“Tay cậu đặt ở đâu vậy? Tên biến thái này!”
Hoàng Tiểu Đào mắng.
“A, thật sự là tôi không cố ý, hơn nữa, vừa rồi tôi cũng định xin lỗi cô mà!”
Hoàng Tiểu Đào trừng mắt nhìn tôi 1 cái, hiện tại không phải là lúc cãi lộn vì cái chuyện này, đuổi theo cô bé khả nghi kia vẫn là chuyện quan trọng hơn. Tôi đang định chạy đi, Hoàng Tiểu Đào liền dậm chân:
“Ê, cậu định cứ thế mà đi à?”
“Lại còn làm sao nữa!”
“Tôi không thấy đường, mau dẫn đường cho tôi!”
Nói xong, liền đưa tay ra, tôi hơi do dự 1 chút, rồi cũng nắm lấy tay cô ấy, tiếp tục chạy đi. Đôi tay Hoàng Tiểu Đào mềm mại vô cùng, đem lại 1 thứ cảm giác thật là tốt. Chết mẹ, tim tôi lại lỡ 1 nhịp rồi! Hoàng Tiểu Đào chạy ở phía sau nói thầm:
“EQ của người này quá thấp, thật là vô phương cứu chữa!”
“Tôi lại làm gì cô sao?”
Tôi cười khổ.
“Khó trách mà đến bây giờ vẫn ế! Đáng kiếp lắm!”
Hoàng Tiểu Đảo dẩu mỏ.
“Cứ như là cô đã có bạn trai rồi vậy!!!”
Sau đó, mông tôi lập tức được gặp gỡ với chân của Hoàng Tiểu Đào. Nghĩ lại thì, cái cô Hoàng Tiểu Đào này, vừa bị tôi nắm tay kéo đi, lại vừa có thể đá cho tôi 1 cái, tôi có thể tưởng tượng ra độ khó của cái động tác này, nếu không có luyện tập qua, đảm bảo không thể thành thục như thế??? Chạy 1 lúc, tôi lại nhìn thấy bóng dáng đung đưa của cô bé kia, Hoàng Tiểu Đào nghe được tiếng bước chân, hô to:
“Đứng lại đó cho tôi!”
Cô bé quay đầu lại, miệng cô bé phát ra 1 tiếng kêu có vẻ như uy hiếp. Tôi chợt nhận ra, cái thần thái này, không phải là giống hệt của 1 con mèo sao? Cô bé đột nhiên lao về phía tôi, nhe nanh múa vuốt, bởi vì tôi không thể bỏ rơi Hoàng Tiểu Đào, nên đành phải dùng tay còn lại ngăn cản “móng vuốt” của cô bé, móng tay của cô bé này rất sắc bén, cào ra 1 đống vết xước trên mu bàn tay tôi, mà tôi thì cũng vô phương chống đỡ lại cái tư thế điên khùng kia. Lúc này, Hoàng Tiểu Đào móc tay từ túi sau, lôi ra 1 vật giơ lên, chỉ thẳng vào cô bé:
“Đứng im! Bằng không, tôi sẽ nổ súng!”
Cô bé sửng sốt 1 chút, sau đó nhắm lại 2 mắt, ngã vật xuống đất, lúc cô bé ngã xuống, tôi có cảm giác nhìn thấy 1 bóng dáng màu đen từ trên người cô nhảy lên trên tường hẻm. Nhưng bóng dáng này cũng quá mơ hồ, “động u chi đồng” cũng không thể nhìn ra được.
“Sao tự nhiên lại im re vậy?”
Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Ngất rồi!”
Tôi đáp.
“Chẳng lẽ là bị dọa sợ quá nên ngất đi?”
Hoàng Tiểu Đào không rõ nguyên do nên hỏi. Tôi đi qua nâng lên 2 mí mắt của cô bé, đôi mắt của cô ta đã trở lại bình thường, không còn như 2 nửa trắng đen như trước, sau đó tôi chú ý cô bé có đeo 1 cái huy hiệu của trường học trước ngực, cô bé này ước chừng 12, 13 tuổi, tôi đoán:
“Không lẽ, cô bé này chính là con gái của 2 vợ chồng nạn nhân?”
“Không cần biết có phải con gái của nạn nhân không, chúng ta cũng không thể để em ấy nằm ở đây được, mau bế đi!”
Hoàng Tiểu Đào nói.
“Tôi bế sao?”
Tôi chỉ vào mình.
“Cậu có phải đàn ông không thế?”
Tôi đang định nói, thế từ nãy tới giờ chạy trong hẻm này, là cô nắm tay ai thế, nhưng mà thôi, tôi cũng ngại đôi co, nên đành bế cô bé lên vậy. Đột nhiên, tôi lại nhớ ra 1 việc, liền lôi từ trong túi ra 1 gói bột mì, rắc lên chỗ cô bé kia vừa đứng, trên bột mì liền hiện ra 1 hàng dấu chân, nhưng là của cô bé này để lại. Sau đó, tôi rải thử bột mì lên tường hẻm, bất ngờ, từ trên vách tường lại hiện ra rất nhiều dấu chân mèo. Hoàng Tiểu Đào bởi vì quá tối, không biết tôi làm gì, liền hỏi, tôi đem phát hiện vừa rồi nói cho cô ta.
“Cái gì? Lại là những dấu chân mèo sao?”
Hoàng Tiểu Đào hít sâu 1 hơi.
“Đúng thế, hơn nữa, còn giống hệt những dấu chân thu được trong căn phòng hiện trường!”
Hoàng Tiểu Đào cắn cắn ngón tay:
“Tôi có cảm giác, vụ án lần này, hung thủ không phải là con người!”
“Không, tôi vẫn tin tưởng, hung thủ là con người!”
Tôi bế cô bé kia lên, cô bé mới có 12 tuổi, cũng không có nặng lắm, Hoàng Tiểu Đào đi phía sau, nắm vào vạt áo của tôi, thế là chúng tôi rời khỏi con hẻm nhỏ. Trở lại hiện trường, tôi kêu lão Vương xuống, nơi này đã không còn gì để điều tra nữa, quay về cục cảnh sát là hơn. Hoàng Tiểu Đào cũng đi lên lầu 2, lát sau cùng đi xuống với lão Vương, trên tay còn xách theo lồng 2 con chuột bạch, cười nói:
“2 Tên tiểu gia hỏa này có thể tránh được 2 kiếp nạn trong cùng 1 ngày, quả thực là không hề dễ dàng chút nào. Số kiếp đã định, lát nữa quay về tôi sẽ tìm 1 chỗ phóng sinh cho bọn chúng!”
“Loại chuột thí nghiệm này không hề có năng lực sinh tồn tự nhiên, thả chúng ra cũng không khác gì đem giết chúng. Nếu cô đã có lòng tốt, không bằng đem chúng về nuôi đi!”
“Cũng được, dù sao, tôi cũng sinh năm Tý!”
Hoàng Tiểu Đào gật đầu.
“Hóa ra là cô lớn hơn tôi 3 tuổi!”
Tôi nói. Hoàng Tiểu Đào liếc mắt:
“1 Chút lịch sự cũng không biết, lại còn đi đoán tuổi của phụ nữ!”
Tôi nghi hoặc bấm đốt ngón tay:
“Tôi tuổi Dậu, cô tuổi Tý, cô không lớn hơn tôi 3 tuổi, chẳng nhẽ còn muốn lớn hơn tôi 15 tuổi?”
“Tên này muốn tìm chết?”
Cô nàng giơ bàn tay trắng như ngọc lên uy hiếp! Chúng tôi trở về xe, cô bé đã được đặt nằm ở hàng ghế sau, trên đường về Hoàng Tiểu Đào hỏi:
“Tống Dương, cậu vừa mới nói nguyên nhân khiến cả nhà kia đều nổi điên là vì cái gì kia?”
“Đại khái là bị từ trường làm nhiễu, tôi nghĩ, lúc ấy 3 người bọn họ đồng loạt nghe được 1 thứ âm thanh kỳ quái, âm thanh kia cũng không phải là âm thanh chân chính, mà là trực tiếp tác động vào sóng từ trường của cơ thể. Giống như cô đem điện thoại đặt cạnh lò vi sóng, thì di động sẽ bị sóng trong lò làm nhiễu!”
Tôi giải thích.
“Từ trường sẽ làm con người ta nổi điên thật sao?”
Hoàng Tiểu Đào vẫn chưa tin hẳn.
“Chắc chắn, bên trong cơ thể có rất nhiều vùng tiểu từ trường, 1 khi chịu tác động của 1 vùng từ trường cực lớn, sẽ làm nội tiết con người trở nên hỗn loạn, đem cảm xúc trái ngược trong cơ thể phóng đại đến vô hạn. Cô có nghe về hiện tượng động vật tự sát tập thể chưa? Mỗi lần trăng tròn, từ trường của mặt trăng với trái đất sẽ tăng lên rất nhiều, mà lại cũng trong khoảng thời gian này, tỉ lệ tự sát của động vật liền tăng lên gấp 3 bình thường.”
Hoàng Tiểu Đào nói:
“Không trách người phương tây tin vào thuyết người sói thấy trăng tròn sẽ hóa sói, xem ra cách nói như vậy cũng không tính hoàn toàn là mê tín, vẫn có căn cứ khoa học nhất định.”
Tôi trầm ngâm nói:
“Tôi chỉ là đang căn cứ theo những thứ trong tầm hiểu biết mà phỏng đoán, nhưng mà với vụ án mạng này, vẫn còn có thể giải thích được theo nguyên do khác…”
“Là cái gì?”
“Yêu ma quấy phá!”
Tôi chầm chậm nhả ra 4 chữ. Hoàng Tiểu Đào run run, hít sâu 1 hơi, nhắc lại:
“Yêu ma quấy phá sao?”
Đối với mấy hiện tượng yêu ma quỷ quái, hiểu biết của tôi quả thực là quá hữu hạn, vì thế, tôi liền lấy điện thoại, gọi cho lão Út. Nó vừa mới nhấc máy, 1 âm thanh hề hề đã ập vào tai tôi:
“Tiểu Tống tử, vì sao bao nhiêu lâu không chịu gọi điện cho tôi? Chẳng nhẽ, cậu không nhớ thương tôi chút nào sao?”
Toàn thân tôi lập tức nổi da gà:
“Lão Út, có thể giúp ta 1 chuyện được không? Rất gấp!”
“Cứ nói!”
Lão Út đáp. Tôi nhờ hắn lên các forum kỳ quái, kiểm tra xem trong các truyền thuyết dân gian, có hay không chuyện yêu tinh mèo làm chuyện hại người. Lại tuyển chọn lấy những chuyện đáng tin nhất, ngày mai gửi cho tôi. Lão Út là loại người, có lợi mới làm, không bao giờ có chuyện hắn tự nhiên ra tay giúp đỡ người khác, lập tức hỏi điều kiện:
“Giúp cậu? Cũng được, nhưng tôi được lợi gì nào?”
“Vẫn như cũ đi, thù lao 1000 tệ!”
“Hahaha không được, không được, tôi nghe nói lần trước Đại Lực đi cùng cậu 1 chuyến, mặc dù chẳng giúp được gì, mà kết quả còn được chia phần 9000 tệ. Tôi so với Đại Lực còn bỏ ra nhiều công sức hơn, mà được có 1000 tệ sao? Thật không công bằng. Hứ, hẳn là cậu yêu Đại Lực hơn tôi rồi!”
Nghe thấy thanh âm “quyến rũ” của lão Út, tôi suýt nữa thì thổ hết cả huyết lên cửa sổ xe…
Lão Út lập tức vui mừng: “Hoàng cảnh sát quả thật là hào phóng! Được, được, lập tức điều tra liền bây giờ!”
Sau đó Hoàng Tiểu Đào ngắt điện thoại, tung nó lên rơi thẳng vào ngực tôi, tôi kinh ngạc nói: “Vãi chưởng, cô cũng thật quá là dũng cảm đi! Lão Út chỉ cần điều tra 1 ít số liệu, đã cho hắn toàn bộ tiền thưởng của cô?”
Hoàng Tiểu Đào hạ vành mắt nhìn về phía tôi: “Có vẻ là cậu nghe thiếu thì phải, tôi nói là “khoản tiền thưởng mà tôi nhận lấy”, phát thưởng nhiều hay ít là chuyện của cấp trên, nhận nhiều hay ít lại là chuyện của tôi, thích thì tôi nhận vài trăm, mà không thích thì đến 1 tệ tôi cũng không nhận. Làm cảnh sát bao năm như vậy, tôi lại còn không chơi lại được 1 tên tiểu tử chưa ráo máu đầu hay sao?”
Tôi bội phục, cái cô Hoàng Tiểu Đào này thật là…
Hoàng Tiểu Đào lại nói: “Mà khoan, lão Út này giọng nói nam không ra nam, nữ không ra nữ! Có phải là cái gã gay mà lần trước cậu nhắc đến?”
“Hêhê, hắn ta chính là ngoài miệng lúc nào cũng cãi không phải là gay, nhưng mà tất cả bạn bè trong lớp đều biết hắn “mặt trong như đã, mặt ngoài còn e”.”
“Vậy có phải là cậu cũng thích đàn ông luôn?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Vớ vẩn! Cô suy nghĩ lung tung đi đâu thế?” Tôi nghiêm mặt nói.
Hoàng Tiểu Đào nói thầm 1 câu rất nhỏ: “Hah, vậy thì liền an tâm, an tâm rồi!”
An tâm? An tâm cái gì? Tôi chả hiểu cái khỉ gì cả?
“Đi thôi!”
Hoàng Tiểu Đào khởi động ô tô, đi vào bệnh viện, sau đó từ trong tay lão Vương đón lấy cô bé kia, đưa vào trong.
Bác sĩ kiểm tra nhanh 1 chút, hóa ra cô bé không có vấn đề gì cả, chủ yếu là vì quá sợ hãi, hơn là đang bị đói mà thôi. Bác sĩ hỏi trong chúng tôi, ai là người giám hộ của cô bé? Hoàng Tiểu Đào liên đưa thẻ cảnh sát ra, vị bác sĩ kia cũng thôi không hỏi nữa, liền đi lấy 1 bịch glucose để truyền cho cô bé, đành để cô bé nghỉ ngơi ở phòng bệnh vậy.
Lão Vương đã ra ngoài hút thuốc, tôi liền ngồi xuống chỗ bên cạnh Hoàng Tiểu Đào, vừa mới ngồi xuống thì cô ta đứng dậy, kiếm chỗ khác ngồi!!!
Tôi âm thầm buồn bực: “Này, cô có ý kiến gì thì cứ nói!”
Hoàng Tiểu Đào ngửa mặt nhìn mấy cái đèn trần, không chút quan tâm: “Không có!”
Tôi đoán chắc, cô nàng này vẫn đang giận vì lúc nãy mình lỡ chạm vào ngực cô ta đây mà, nhưng mà tôi không dám nhắc lại, sợ bị ăn đòn. Suy nghĩ 1 lúc lâu, tôi thấy tốt nhất vẫn là “bồi thường” cho cô ta thì hơn, liền quay sang cô ta: “Chờ chúng ta quay lại Nam Giang, tôi mời cô đi ăn, có 1 nhà hàng pizza cũng ngon lắm!”
“Không cần, cảm ơn!” Hoàng Tiểu Đào lạnh lùng trả lời.
Lúc này, đột nhiên có tiếng khóc từ phòng bệnh vang tới, chúng tôi liền chạy vọt vào, phát hiện cô bé đã tỉnh lại, đang kêu khóc đòi gặp cha mẹ. Hoàng Tiểu Đào tiến tới, đưa tay xoa đầu cô bé, cô bé cuộn tròn người lại, thân thể cứ 1 chút lại run run lên, 2 tròng mắt đầy ngước, trên cặp lông mi dài cong vút vẫn còn lưu lại 1 giọt nước mắt, giống như con nai con bị dọa khóc vậy.
“Đừng sợ, chúng ta là cảnh sát…” Hoàng Tiểu Đào nói.
Cô bé vừa nghe tới 2 chữ cảnh sát liền khóc lớn lên: “Cô cảnh sát, có phải cha mẹ cháu xảy ra chuyện gì rồi không?”
Hoàng Tiểu Đào gật gật đầu, cô bé lại ôm gối mà khóc nấc lên, vô cùng thương tâm.
Chờ cô bé bớt khóc, Hoàng Tiểu Đào liền hỏi cô bé 1 số vấn đề đơn giản, hóa ra cô bé này tên là Hoàng Cầu Cầu, chính là con gái của 2 nạn nhân, bởi vì 2 ngày trước gọi điện về nha cho cha mẹ không được, sau đó gọi điện cho 1 số thân nhân trong nhà hỏi thăm xem trong nhà xảy ra việc gì, nhưng mà mọi người đều ấp úng không sao trả lời được. Cô bé liền đoán chắc rằng trong nhà đã có chuyện gì rồi.
Vì thế nên cô bé mới trốn ra khỏi trường học, ngồi xe bus về nhà, tới nơi thì thấy trong nhà tối om, ngoài cửa có dán giấy niêm phong, lại còn mơ hồ nghe thấy động tĩnh gì đó trên lầu, giống như đang có vài “kẻ xấu” ở trong nhà cô bé mưu toan chuyện gì.
Nghe tới đó, tôi và Hoàng Tiểu Đào cùng quay sang nhìn nhau, hóa ra là cô bé quay về nhà đúng lúc tôi và Hoàng Tiểu Đào đang “diễn hung thuật”, bị cô bé hiểu lầm là người xấu.
Đương nhiên, đối mặt với cô bé đang vô cùng thương tâm như vậy, chúng tôi không thể nào cười nổi, cũng không muốn ngắt lời cô bé để giải thích gì cả.
Cô bé lúc đó do dự 1 lát, liền trông thấy 1 con mèo đen đang di chuyển vô cùng nhẹ nhàng từ nóc nhà hàng xóm, nhảy qua ban công, sau đó phi qua cửa sổ nhà mình mà vào trong nhà mình. Trên đường đi, con mèo đó còn quay đầu lại, dùng đôi mắt xanh lam sâu thẳm nhìn về phía cô bé, như muốn đánh giá gì đó. Cô bé không rõ ra sao, chỉ biết rằng con mèo đen này, rất không bình thường.
Một lát sau, con mèo đen kia đi ra ngoài thẳng theo cửa chính, đột nhiên lao thẳng về phía cô bé, sau đó thì cô bé không biết gì nữa, khi tỉnh lại đã thấy mình nằm ở bệnh viện rồi.
“Mèo đen à?” Tôi trầm ngâm suy nghĩ, hay là bởi vì lúc chúng tôi sử dụng “diễn hung thuật” đã bị con mèo này chạy tới phá nhiễu, thế nên chúng tôi mới bị mất đi lý trí cùng cảm xúc như thế!
Hoặc còn 1 lý do đơn giản khác, là con mèo này bị 2 con chuột bạch hấp dẫn mà tới.
Cô bé kể xong 1 lát, liền lại khóc lóc hỏi: “Cha mẹ cháu chết như thế nào? Xin 2 người đừng có gạt cháu!!”
“Bọn họ…” Hoàng Tiểu Đào do dự, liếc mắt qua nhìn tôi cầu xin.
“Là rò rỉ khí than! Lúc bọn họ ăn cơm, khí than bị rò rỉ, nhưng không ai để ý phát hiện kịp thời, đã cùng nhau ra đi! Cũng không phải chịu đau đớn gì!” Tôi nói dối!
“Cháu có thể gặp bọn họ 1 lần cuối không?” Cô bé nhìn tôi cầu xin.
Tôi lắc đầu: “Cô bé, thực sự xin lỗi, thi thể họ đã bị pháp y giải phẫu, cháu gặp họ bây giờ, sẽ chỉ càng đau lòng mà thôi!”
Cô bé nghe thế, liền lại gục mặt vào gối mà khóc thút thít, gặp phải chuyện như vậy, làm gì có kẻ nào vô tâm mà chịu đựng nổi, chứ đừng nói là 1 cô bé mới có 12 – 13 tuổi như thế này, Hoàng Tiểu Đào còn muốn hỏi thêm gì đó, tôi lắc đầu, ý bảo cô ta chờ về sau hãy hỏi, thế nên 2 chúng tôi lại lui ra trông chừng bên ngoài phòng bệnh.
Hoàng Tiểu Đào nhìn sang: “Quả thật là không nghĩ tới, cậu cũng còn rất có lòng thương người!”
Tôi nói: “Cha mẹ mất đi là chuyện không thể lừa cô bé mãi được, tôi đành phải nói dối cô bé 1 chút! Nói dối! Đôi khi cũng tốt!”
“Vậy là chúng ta ở đây trông chừng cả đêm? Nếu vậy thì ngày mai khỏi cần đi điều tra tiếp nữa!” Hoàng Tiểu Đào nhún nhún vai.
Tôi nói: “Gọi 2 người cảnh sát lại đây, thay phiên nhau trông chừng, ngày mai chúng ta sẽ liên hệ với thân nhân của cô bé sau.”
Tôi bèn nhắn tin lên phòng chat chung của tổ chuyên án, đại khái là bây giờ đang có 1 nhiệm vụ quan trọng, cần có người tới bệnh viện trông chừng con gái của nạn nhân, ai đến sẽ được tính là tăng ca. Hoàng Tiểu Đào bên cạnh xem tôi gõ chữ, liền nhíu mày “xì” 1 tiếng: “Cái tên này! Lại còn tính là tăng ca? Chưa gì đã học thói tiêu tiền như cỏ rác rồi phải không??”
“Không phải, dù gì cũng bắt người ta trông chừng cả đêm, tính là tăng ca cũng đâu có quá?”
“Khen thưởng còn có rất nhiều loại, đôi khi chỉ 1 lời khen thôi cũng tính là khen thưởng.” Hoàng Tiểu Đào giật lấy cái điện thoại mà tôi còn đang gõ dở tin nhắn, xóa sạch, sau đó gõ nhanh 1 cái tin nhắn khác, đại khái, ai trực đêm nay, thì mai có thể được nghỉ 1 ngày phép.
Sau khi tin nhắn gửi lên, lập tức có vài vị cảnh sát xung phong đi trực đêm nay, Hoàng Tiểu Đào đắc ý trả lại điện thoại: “Còn phải học hỏi chị đây dài dài!!”
Trong lúc chờ người đến, tôi liền lấy điện thoại gọi tới ngôi trường mà cô bé đang học, thông báo cho giáo viên ở đó biết, cô bé hiện đang ở bệnh viện xxx, đã có cảnh sát trông coi.
Sau khoảng nửa giờ chờ đợi, 2 tên cảnh sát đã tới, tôi liền truyền đạt thêm cho họ, nếu cô bé có hỏi, cứ bảo là cha mẹ cùng bà cô bé ngộ độc khí than mà qua đời, tránh lộ tẩy là tôi nói dối. Hoàng Tiểu Đảo còn bổ sung 1 câu, tất thảy mọi thứ, tiền thuốc men, giường nệm, chi phí đi lại hay tiền cơm, đều phải xin hóa đơn, sau này sẽ có Liêu tổ trưởng chi trả.
Ngày hôm nay quả thật là quá sức đối với tôi, tôi liền đi bật bình nóng lạnh, tắm rửa qua 1 lượt, sau đó nằm ườn trên giường mà xem TV cho thoải mái. Trên TV lúc này đang chiếu 1 bộ phim ngôn tình, loại phim mà trước nay tôi chưa từng xem, vừa lúc tình huống trong phim đến đoạn cặp nam nữ chính vì không cẩn thận mà vấp ngã, do đó vô tình mà hôn nhau.
Vương Đại Lực vỗ đùi cười hô hố: “Quá là dung tục, con mẹ cái tay biên kịch chắc chắn là không lắp não lúc viết kịch bản rồi! Ngày thường làm đếch gì có chuyện tốt như thế được chứ!”
Tôi hỏi nó: “Ý của mày là, nếu trong đời thật mà không cẩn thận để xảy ra chuyện như vậy, liền sẽ bị bạn gái chán ghét? Có phải không?”
“Chứ còn cái gì nữa?” Vương Đại Lực đáp.
Tôi lập tức thấy vô cùng chán nản, nhưng mà chán nản cái khỉ gì? Thì chính tôi cũng không hiểu.
Nhưng mà Vương Đại Lực lại từ từ nói: “Ấy, nhưng mà lại có 1 số trường hợp đặc biệt nhé!”
“Là thế nào?” Tôi lập tức tỉnh táo vô cùng.
Nó nói, khi nó còn học cấp 3, có 1 người anh em, trong lúc cùng 1 bạn nữ đùa giỡn, liền không cẩn thận để bạn nữ kia ngồi thẳng vào lòng. Bởi vì lúc ấy là mùa hè, bạn nữ kia đang mặc váy, người anh em của hắn liền “chào cờ”, nghĩ xem tình huống như thế, xấu hổ biết bao nhiêu?
Lúc đó bạn học trong trường luôn lấy việc này ra trêu chọc 2 người kia, còn đặt cho người anh em kia cái biệt danh là “anh zai ghế tựa”, thế mà ai ngờ được, 1 thời gian sau lại thấy 2 đứa đó cặp kè hẹn hò với nhau!
Nói xong, Vương Đại Lực ngửa mặt nhìn lên trần nhà, u sầu nói: “Cơ mà người anh em kia của tao vô cùng đẹp zai, ai cũng nói trông nó giống Vương Thành Vũ, vóc dáng cao ráo, lại còn chơi bóng rổ giỏi! Đm, thật là không còn thiên lý gì nữa! Đã đẹp zai, lại còn cao ráo? Còn đâu là gái để mà đến tay tao đây!!!”
Tôi mới tắm xong, tóc vẫn còn hơi ướt, liền lắc lắc mạnh cái đầu, hỏi nó: “Đại Lực, mày thấy tao thế nào?”
Vương Đại Lực chăm chú nhìn tôi 1 chút: “Nhìn kỹ 1 chút thì mày cũng có điểm giống Lộc Hàm đó, chính là…”
“Là gì?” Tôi hỏi lại.
“Tao thực sự hoài nghi mày đấy? Có phải chỉ số EQ của mày tỉ lệ nghịch với chỉ số IQ hay không? Đm hoàn toàn là 1 con số 0 tròn trĩnh, không 1 vết xước!” Vương Đại Lực nghiêm túc.
Tôi lập tức thấy khó chịu! Thế quái nào mà ai cũng nói tôi như vậy nhỉ?
Vương Đại Lực lại nói: “Mày chắc không biết đâu, hồi năm 2 đại học, Tiểu Lệ rất thích mày, thế mà mày 1 chút cũng đếch cảm nhận được. Liền để Tiểu Lệ sau đó rơi vào tay của 1 thằng ôn thần bên khoa thể dục thể thao! Mày có biết hồi đó anh em trong lớp đều thấy tiếc cho mày không?”
Tôi cả kinh, vốn dĩ cho rằng mình phạm vào mệnh “Thiên sát cô tinh”, trước năm 25 tuổi chỉ có làm bạn với đôi tay, thế mà cũng dính vào chút ít đào hoa đấy chứ, liền nói: “Đm vl thế sao? Thế đếch nào lúc đó tao không biết nhỉ? Còn nhớ có lần, gặp nhau ở cầu thang, tao đã định tiến tới chào hỏi Tiểu Lệ, ai ngờ cô ta thấy tao liền bỏ chạy? Cứ tưởng là cô ta ghét tao lắm chứ?”
“Đmm cho tao xin đi, mày có thể bồi dưỡng bản thân, kiếm lấy chút điểm EQ được chứ? Con gái chỉ có thể phát sinh giận dỗi với người mà cô ta thích mà thôi!” Vương Đại Lực bắt đầu truyền kinh nghiệm cho tôi.
“Vì sao?”
“Vì cái gì? Vì 1 người con gái lúc thực sự gặp được người mình thích, nhưng lại chưa có bày tỏ tình cảm, thì liền cảm thấy ngượng ngùng, mặt đỏ tai hồng. Tiểu Lệ gặp mày liền bỏ chạy là vì thế!”
“Thì ra là thế!!” Tôi bừng tỉnh hiểu ra, quả thật như mặt trời chân lý chiếu qua tim vậy.
Vương Đại Lực vẫn u buồn nhìn lên trần nhà: “Haizzz, trước kia tao ở trong lớp nữ sinh, cứ tưởng chuyến này lời to, tha hồ giăng lưới. Ai mà ngờ, bọn con gái trong lớp đều đã có bồ hết, cuối cùng để tao chơ vơ 1 mình, hóa ra chúng nó, đều coi tao là “chị em” thân thích!”
Tôi nói: “Không sao! Mày vẫn còn tao mà, lo gì!”
Vương Đại Lực với tay, vỗ vỗ lên tay tôi, cảm khái mà nói: “Hảo huynh đệ!!”
Sau nằm xuống, tôi lại nhắc lại câu nói lúc trước của Vương Đại Lực: “Chỉ có cô gái thích mày, thì mới có thể cùng mày giận dỗi thôi!”
Vương Đại Lực trong mắt tôi là chuyên gia tình trường, lời nó nói ra, tôi có thể không tin sao?
Tôi lập tức lâm 1 vào trận suy nghĩ kịch liệt, vô cùng rối rắm, nhưng suy nghĩ cái gì? Rối rắm cái gì thì tôi cùng chẳng biết. Lơ mơ 1 lúc ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
Sáng sớm hôm sau, Hoàng Tiểu Đào tuyên bố trong nhóm chat: “Sáng nay, Tống cố vấn quyết định mời cả nhà ăn sáng! Làm rộ lên 1 trận trầm trồ.”
Sau đó cô ta nhắn tin cho tôi: “Yên tâm, bữa sáng này tôi trả!”
Hoàng Tiểu Đào này quả là rất thông thạo chuyện lấy lòng người khác, hôm qua chúng tôi cho bọn họ được chạy 1 trận như cu li, đến hôm sau, cô nàng liền “ban phát” ra chút “ân huệ” nho nhỏ, mời tất cả mọi người trong tổ chuyên án ăn sáng. Mà mấy thứ tỉ như sữa đậu nành cùng với bánh quẩy, đâu có tốn bao nhiêu tiền?
Đối phó với người chết, tôi có nhiều kinh nghiệm hơn, nhưng đối phó với người sống, tôi quả thực bội phục cô nàng.
Sau đó, cô ta lại hỏi tôi: “Tống Dương! Cậu muốn ăn gì?”
“Gì cũng được!”
“Gì cũng được là cái gì?” Sau đó gửi thêm icon hình 1 con dao rỏ máu.
“Vậy thì cũng là sữa đậu nành, bánh quẩy đi!”
Tôi tiếp tục kiểm tra tin nhắn, lão Út quả thực là đã điều tra ra được 1 số thứ gì đó. Nghe nói từ thời cổ xưa, có 1 nhóm người bí mật cung phụng quỷ miêu, chính là oán linh của mèo sau khi chết tích tụ lại, mà phải là oán linh của mèo đen để có hiệu quả mạnh nhất! Quỷ miêu này phải không ngừng hút lấy tinh khí của chủ nhân, đã thế tính cách của nó cũng giống như loài mèo, rất khó thuần phục, chỉ cần cung phụng không tốt liền có thể bị phản phệ mà chết, nhưng một khi thuần phục thành công thì hiệu quả mang lại là vô cùng to lớn, so với nuôi hồ ly còn cường đại hơn nhiều.
Kẻ nuôi quỷ miêu có thể nhắm vào 1 kẻ nào đó mà thi triển chú thuật, kẻ dính phải chú thuật, trước tiên tứ chi sẽ cảm thấy đau đớn như bị kim đâm, sau đó sự đau đớn cứ lan dần vào trong cơ thể, cuối cùng là trái tim. Trong nội tạng lúc này sẽ xuất hiện thứ cảm giác như bị ngàn mũi kim đâm vào, cuối cùng, kẻ dính chú thổ huyết mà chết, tất cả tài sản của kẻ dính chú cũng sẽ bị rơi vào tay kẻ nuôi quỷ miêu.
Bởi vậy, những kẻ nuôi quỷ miêu còn đặt cho nó 1 cái tên khác, chính là “độ tài linh miêu”.
Lão Út còn tìm được 1 loại truyền thuyết khác về kim hoa miêu, bọn này cũng giống với quỷ miêu, cũng là do con người tạo ra, nhưng khác 1 cái, kim hoa miêu chính là mèo còn sống, và cũng là mèo đen, chỉ cần nuôi dưỡng 3 năm là đã có thể hóa thành yêu quái.
Thường thường vào đêm khuya có trăng, kim hoa miêu sẽ ngồi trên nóc nhà, há miệng hấp thu tinh hoa của ánh trăng, đến lúc trăng tàn mặt trời lên sẽ quay về phòng đi ngủ.
Khả năng của kim hoa miêu chính là mê hoặc người khác, nếu mục tiêu là nữ, nó sẽ biến thành mỹ nam, nếu mục tiêu là nam, nó sẽ biến thành mỹ nữ.
Bọn này còn thường lẻn vào trong nhà người ta, tè vào nơi chứa nước của nạn nhân, người uống vào nước này sẽ dần dần suy nhược, liệt giường không dậy nổi. Nếu gặp người mắc phải tình huống như vậy, hãy cho người bệnh mặc 1 bộ đồ màu xanh, chịu khó quan sát động tĩnh trong đêm, nếu qua 1 đêm mà trên bộ đồ xanh kia xuất hiện 1 lớp lông mèo, thì không còn nghi ngờ gì, bị như vậy là do kim hoa miêu làm ra.
Phương pháp giải cứu là phải lập tức tìm lấy những thợ săn có kinh nghiệm, mang theo chó săn đi tìm kim hoa miêu, bắt được liền phải lột da lập tức, tránh cho nó biến hóa. Người bị bệnh chỉ cần ăn thịt mèo là có thể khỏi hẳn???
Nếu bệnh nhân là nam, thì phải ăn thịt mèo cái, bệnh nhân là nữ thì ăn mèo đực. Bằng không, chỉ sau 1 thời gian ngắn sẽ chết đi.
Ngoài ra lão Út còn tra ra được thêm thông tin về 1 vụ án mạng ly kỳ từ khoảng 10 năm trước, 1 người đàn ông bị phát hiện chết ở trong nhà, tuy người này mới chỉ 20 tuổi, nhưng lúc phát hiện được, tử thi lại như là của 1 ông lão. Cảnh sát tìm được trong nhà người này 1 bức tượng hình mèo bị đập vỡ, bên trong bức tượng lại có 1 ít lông mèo màu đen.
Dựa theo 2 câu chuyện bên trên, có thể thấy, người kia chính là kẻ nuôi “độ tài linh miêu” nhưng lại bị phản phệ mà chết!
Tôi suy ngẫm, truyền thuyết và thực tế dĩ nhiên là phải tồn tại 1 chút chênh lệch nhất định, kết hợp những manh mối tôi đang có trong tay lúc này, có thể tạm thời cho rằng kim hoa miêu và “độ tài linh miêu” thực ra chỉ là 1. Trên thân thể nạn nhân cũng không có xuất hiện dấu vết bị kim đâm, nhưng mà nạn nhân tử vong vô cùng kỳ lạ, thêm 1 điểm tài sản của nạn nhân về tay kẻ khác sau khi chết, 2 điểm này so với truyền thuyết thì lại vô cùng phù hợp. Vậy thì cái gọi là “độ tài linh miêu” thật ra ẩn chứa bí mật gì đằng sau? Là sinh vật có từ trường kỳ lạ? Hay là quỷ quái trong truyền thuyết?
Tôi suy nghĩ như vậy, cũng không hề có thối chí! Bởi vì dù có là quỷ miêu hay là sinh vật kỳ quái, thì vẫn chỉ là công cụ trong tay kẻ khác mà thôi, kẻ sử dụng công cụ này mới là hung thủ đích thực.
Nói cách khác, kẻ được lợi lớn nhất từ 2 vụ án mạng này mới chính là hung thủ thực sự!
“Bởi vì tôi sợ mọi người phải chờ, nên mới mặc quần áo từ sớm thôi!” Hoàng Tiểu Đào nói.
“Được, đợi tôi 5 phút!”
Tôi nhanh nhẹn mặc quần áo, cùng Vương Đại Lực đi ra, khóa lại cửa phòng, Vương Đại Lực liền nói: “Tiểu Đào tỷ tỷ, hôm nay thực sự là rất đẹp nha!”
“Khen ngợi quá thừa! Tôi đây ngày nào mà không xinh đẹp?” Hoàng Tiểu Đào tự mãn nói: “Cậu khỏi hẳn rồi sao?”
“Đương nhiên rồi, thân thể này của tôi, như là bất hoại kim thân, chút cảm cúm sơ sài có thể làm khó được bao lâu?”
Hoàng Tiểu Đào đi tới cửa phòng lão Vương, gõ gõ vài cái, lão Vương đi ra mở cửa, ông ta đeo 1 cái đai trên ngực, cơ bắp trên cổ bành ra, cổ áo hơi rộng lộ ra 1 chút lông ngực đen đen, trên người có đeo thẻ cảnh sát, 1 tay chống lên trên khung cửa, tay kia đang cầm cái bình rượu bạc, miệng thì ngậm 1 điếu thuốc. Nhìn ông ta xem, râu ria xồm xoàm, ánh mắt u buồn, liền rất là có khí chất “điện ảnh”.
Hoàng Tiểu Đào giận dữ nói: “Mới sáng sớm ra đã uống rượu, hút thuốc, khó trách vợ của ông không chịu nổi mà phải ly dị bỏ đi!”
Lão Vương thờ ơ mà hút thuốc, nhấp nhấp 1 ngụm rượu, sau đó đóng cửa lại, độ 5 phút sau đã xuất hiện chỉnh tề.
“Ở cùng nhau gần 2 ngày, tôi phát hiện, Vương đại thúc quả thật rất lạnh lùng nha!” Vương Đại Lực nói.
“Đàn ông quá lạnh lùng khó đem lại cảm giác tin tưởng! Cậu có rảnh rỗi, cứ hỏi thăm tình sử của ông ta, đảm bảo sẽ có 1 chân trời nhận thức mới cho cậu!” Hoàng Tiểu Đào nói.
“Tiểu Đào tỷ tỷ, tôi đây lại là loại không hề lạnh lùng chút nào! Tỷ xem, có thể…”
Hoàng Tiểu Đào chán ghét nhìn hắn: “Phế nam nhân, càng không có chút nào tin cậy được!”
Vương Đại Lực lập tức ỉu xìu: “Vậy tỷ cảm thấy Tống Dương của chúng ta thế nào? Có tin tưởng được chăng?”
Hoàng Tiểu Đào thâm sâu liếc tôi 1 cái, lập tức tôi thấy mặt nóng bừng, sau đó cô ta lạnh lùng trả lời: “Không biết!”
Bọn chúng tôi rời khỏi khách sạn, 1 lúc sau, tôi đem sự tình mà lão Út điều tra được nói với mọi người: “Nguyền rủa cũng có thể giết người sao? Thế thì 2 cái án mạng này làm sao mà phá?” Vương Đại Lực kinh ngạc.
“Cậu không còn câu nào đáng giá hơn sao, cái gì mà nên phá thế nào? Nên phá làm sao? Mấu chốt ở đây là…” Hoàng Tiểu Đào nói: “Chúng ta làm thế nào mà định tội được cho hung thủ đây!”
Cũng bởi vì luật pháp không có quy định việc nguyền rủa người khác cũng là 1 loại phạm tội, bằng không, chỉ cần đứng ở chợ 1 ngày, liền có thể tóm đầy 1 nhà ngục!
Tôi nói: “Cái sự nguyền rủa này, đích thực là có tồn tại, chúng ta không thể để mặc hung thủ tiếp tục làm hại người khác, tôi cảm thấy, có thể xin 1 chút chỉ thị của Trình thính trưởng, án mạng đặc thù cũng có thể có phương pháp đặc thù điều tra truy bắt!”
Hoàng Tiểu Đào gật đầu: “Cũng đành như vậy, nhưng nên nhớ, chuyện này là do chúng ta đã tự mình trải qua nên mới có tin tưởng, nhưng những người khác trong tổ chuyên án, e rằng khi nghe tới chuyện nguyền rủa giết người này, sẽ bị dao động quân tâm!”
Tôi nói rằng chuyện này không quan trọng, bởi vì phương thức giết người của “độ tài linh miêu” có thể giải thích đơn giản như thế này, trước tiên hung thủ phải đem miêu quỷ tới nhà của nạn nhân, lại phải đợi đến 1 lúc nhất định mới có thể phát huy tác dụng, cuối cùng, để che giấu thân phận thì sau khi gây án, hung thủ lại phải đột nhập mà đem miêu quỷ đi.
Tuy nói là nguyền rủa, nhưng thực tế lại không hề mờ mịt như tất cả mọi người vẫn tưởng như vậy, có thể tùy tâm sở dục mà đoạt mạng người ta.
Việc “nguyền rủa” này muốn diễn ra cũng phải ở trong 1 phạm vi nhất định, vậy nên đối với 2 vụ án mạng kia số lượng nhân vật cần điều tra đã có thể có manh mối để tìm tới.
Thêm nữa, tôi cũng sẽ không hoàn toàn công khai việc “nguyền rủa” kia cho tất cả mọi người, để tránh làm dao động quân tâm như Hoàng Tiểu Đào đã lo lắng.
Chúng tôi đi lên phòng họp ở lầu 2 của cục cảnh sát, bữa sáng mà Hoàng Tiểu Đào đặt trước đã được mang tới, mọi người đang cùng ăn sáng quanh bàn họp, tôi chú ý thấy cả Liêu tổ trưởng cũng đang ở đây. Thấy chúng tôi tiến vào, bọn họ liền trở nên khẩn trương hơn, tôi vẫy vẫy tay nói: “Không cần vội, mọi người cứ vừa ăn vừa thảo luận! Không việc gì cả!”
Trước tiên là tổng hợp 1 chút manh mối mới tìm được, 2 người cảnh sát trực đêm qua ở bệnh viện nói, tình hình của bé gái đã tốt hơn, sáng nay đã được 1 người cô bên họ mẹ tới đón đi rồi.
Sau đó, có 1 người nói rằng đã điều tra 1 số nơi mà nạn nhân khi còn sống hay đi tới, nhưng những manh mối thu được quá rối rắm, chưa thu được tin tức nào đáng giá.
Bạch Nhất Đao cũng điều tra được từ Dư Quân 1 ít manh mối, Dư Quân là giám đốc của 1 xưởng sản xuất, xưởng này chủ yếu nhập linh kiện điện tử, sau đó lắp ráp lại, dán nhãn là đồ nhập khẩu, đem xuất ngược ra thế giới, ở trong nước cũng tính là 1 kẻ làm ăn lớn.
Nạn nhân – người chồng, có ký 1 hợp đồng dài hạn với xưởng sản xuất của Dư Quân, Dư Quân nói rằng, bởi vì giữa 2 bên còn có 1 số hóa đơn chưa quyết toán nhưng lại giao dịch thông qua 1 người môi giới, nên sau khi nạn nhân chết đi, số tiền kia sẽ về tay hắn, đó là lẽ tự nhiên.
Tôi hỏi Bạch Nhất Đao: “Cậu gặp trực tiếp Dư Quân?”
Hắn gật đầu: “Chính là như thế!”
“Đã xác minh mọi điều mà Dư Quân nói rồi chứ!”
Bạch Nhất Đao lười biếng dựa lưng vào ghế: “Hôm qua tôi bất ngờ tới điều tra, Dư Quân vốn là giám đốc, công việc khá bận rộn, tôi phải chờ ở bên ngoài nhà máy rất lâu mới gặp được hắn. Thẩm vấn xong thì trời cũng đã tối, tôi chưa có thời gian xác minh!”
Tôi hơi nhíu mày, vậy thì lát nữa tôi tự mình đi điều tra tên Dư Quân này vẫn hơn!
Lúc Bạch Nhất Đao báo cáo, có 1 người cảnh sát thể hiện ra bộ mặt vô cùng kinh ngạc, giống như là có điều phát hiện bất ngờ, tôi liền hỏi anh ta có điều tra được gì phải không, anh ta nói: “Tống cố vấn, hôm qua cậu có nhớ là bảo tôi đi điều tra căn phòng trống đối diện nhà của nạn nhân không?”
“Là sao?”
“Người thuê căn phòng kia, cũng tên là Dư Quân!” Anh ta đáp lại tôi.
“Thuê trong bao lâu?” Mắt tôi sáng lên.
“Chủ nhà nói thuê đại khái 1 tháng, lúc xảy ra án mạng, bởi vì hắn ta sợ gặp xui xẻo nên lập tức trả phòng bỏ đi, đến cả khoản tiền cọc 2000 tệ cũng không cần đòi lại!”
“Ngày trả phòng là ngày nào?”
“Ngay sau hôm xảy ra án mạng!”
Mọi người trong phòng họp đều cùng ồ lên, rốt cuộc vụ án đã có điểm đột phá rồi, tuy rằng vẫn còn hơi mơ hồ, nhưng không thể không coi là tia sáng le lói trong màn đêm. Mọi người đều tỏ ra vô cùng phấn chấn, nhưng tôi lại chú ý tới biểu hiện trên mặt Bạch Nhất Đao, hay là thằng nhãi này vẫn đang che giấu tôi điều gì?
Lúc này Liêu tổ trưởng giơ tay muốn nói: “Tống Dương! Tôi có 1 câu, không biết có nên nói hay không?”
“Liêu tổ trưởng cứ nói!” Tôi gật đầu.
“Cái tên Dư Quân này làm tôi cảm thấy rất quen thuộc, đột nhiên nhớ lại, hình như ở vụ án mạng 3 tháng trước, hắn cùng nạn nhân cũng có 1 chút quan hệ, nhưng trong những bước điều tra ban đầu, hắn đã được loại khỏi danh sách tình nghi, bởi vì không có khả năng gây án!” Liêu tổ trưởng nói.
“Là dạng quan hệ thế nào?” Tôi hỏi.
“Dư Quân cùng nam nạn nhân là đối thủ cạnh tranh trong công ty, cả 2 đang cùng giành nhau vị trí giám đốc sản xuất, đến lúc cả nhà nạn nhân xảy ra chuyện, hắn ta liền đường đường chính chính mà ngồi vào vị trí giám đốc kia. Sau đó, trong quá trình điều tra vụ án, chúng tôi cũng điều tra ra được tuy hắn không có chứng cứ ngoại phạm chắc chắn, nhưng cũng không cách nào điều tra tiếp về hắn. Nhưng tôi cho rằng đó chỉ là trùng hợp mà thôi!”
Tôi nói: “Sự việc liên tiếp phát sinh 2 lần, vậy mà ông vẫn cho rằng chỉ là trùng hợp thôi sao?”
Lão Liêu liền rơi vào trong trầm mặc, tôi nói: “2 Vụ án mạng này đều xảy ra rất không bình thường, hung thủ không sử dụng những hung khí bình thường, hay là thuốc kích thích. Trên thực tế, hung thủ đã vượt ra ngoài suy nghĩ bình thường của chúng ta, tôi cho rằng…”
Tôi dừng lại 1 chút, nhìn những khuôn mặt đang vô cùng kinh ngạc, nói tiếp: “Tôi cho rằng, thủ pháp gây án của hung thủ, chính là sử dụng 1 sinh vật từ trường kì quái nào đó có khả năng làm cho người ta nổi điên!”
Lập tức mọi người lại ồ cả lên, các cảnh sát châu đầu lại mà nghị luận sôi nổi, 1 lúc lâu sau mới yên tĩnh trở lại. Tôi đem những suy đoán của tôi về vụ án nói ra 1 lần, lại đem của chuyện của Trương Lục Nhi về bức tượng thần bí mà kể lại luôn.
Có đủ các loại manh mối cho thấy Dư Quân chính là hung thủ của cả 2 vụ án này, trong tay hắn hẳn là có 1 bức tượng có thể khiến cho người ta thay đổi tính tình, trước và sau thời gian xảy ra án mạng, Dư Quân vẫn luôn ở gần nhà nạn nhân để quan sát, từ điểm này có thể thấy rằng, chính tên Dư Quân kia cũng chưa hoàn toàn khống chế được bức tượng nọ.
Sau đó, hắn làm sao thu hồi bức tượng trong nhà nạn nhân? Chính là tranh thủ lúc sau khi án mạng bị phát hiện, hàng xóm hỗn loạn đổ xô tới nhà nạn nhân, hắn cũng tranh thủ mà đục nước béo cò, mang bức tượng rời đi.
Sau khi tôi nói xong những suy luận của mình, phòng họp trở nên vô cùng ồn ào, mọi người sôi nổi thảo luận, nhưng tôi để ý thấy, Bạch Nhất Đao lại có vẻ sốt ruột, đứng ngồi không yên.
Tôi liền hỏi: “Bạch Nhất Đao, cậu có ý kiến gì sao?”
“Không… không có!” Hắn gãi gãi mũi, che giấu nói: “Cái gì mà bức tượng thần bí? Tống cố vấn, cậu nói như thế cũng quá là mơ hồ đi!”
Tôi lập tức có cảm giác, thằng ranh này lại đang nói dối.
Dĩ nhiên, đáp án cho vấn đề này chỉ có 1, đó là trong đội hình cảnh đã có người trợ giúp hung thủ, tuy nhiên để tránh rút dây động rừng, tôi liền đáp: “Tôi không biết!”
Lời vừa nói ra, tiếng nghị luận lại lập tức sôi trào lên, tôi chờ cho bọn họ bình tĩnh lại mới nói: “Án mạng lúc trước không phải do tôi trực tiếp điều tra, còn rất nhiều chi tiết tôi vẫn chưa được biết tường tận, tôi tin rằng, Dư Quân đã thông qua 1 thủ đoạn nào đó mà trộm lấy bức điêu khắc kia từ hiện trường rồi đem di!”
Tôi nhấn mạnh vào 3 chữ “từ hiện trường”, đồng thời vừa nói vừa quan sát thật kín gương mặt của Bạch Nhất Đao.
1 người cảnh sát khác tỏ vẻ lo lắng: “Hung thủ lại có phương pháp giết người phi thường như vậy! Có khi nào chúng ta cũng sẽ bị mất mạng trong lúc tra án không?”
Mọi người lại ồn ào lên 1 hồi, cảnh sát dù gì cũng chỉ là người bình thường, không ai muốn mất mạng vô cớ cả.
Tôi trấn an: “Về việc này thì mọi người không cần lo lắng, trước hết bây giờ sự việc sẽ do tổ cố vấn 4 người chúng tôi đi điều tra trước, mọi người cứ tạm thời ở lại đây chờ đợi chỉ thị tiếp theo!”
Tôi bảo bọn họ ở lại “chờ đợi chỉ thị”, cũng coi như là cho họ được tạm thời nghỉ ngơi, vì vậy mọi người đều đồng loại thở phào 1 tiếng.
Sau đó, tôi tuyên bố cuộc họp kết thúc mọi người cùng giải tán, Hoàng Tiểu Đào khen ngợi: “Có trật tự, rất biết cách sắp xếp! Tôi phát hiện ra lúc cậu nghiêm túc liền khác biệt hẳn so với chính cậu lúc bình thường!”
“Chính là đặc biệt đẹp trai hơn có phải không?” Tôi cười nói.
“Đẹp trai con khỉ!” Hoàng Tiểu Đào cũng cười theo.
Tôi nói: “Mà đúng rồi, cô đi tìm Liêu tổ trưởng, giúp tôi mang 1 thứ cần thiết về đây!”
“Ông ta vừa mới đi ra ngoài rồi, bây giờ cậu muốn tôi đi tìm ông ta ngay sao?” Hoàng Tiểu Đào hoi.
“Không cần gấp, cứ chờ 1 lát, tốt nhất là gặp 1 mình ông ta thôi, tôi muốn có được danh sách thành viên của tổ chuyên án tham gia điều tra vụ án mạng lần trước!”
“Được!” Hoàng Tiểu Đào gật đầu.
Sau đó tôi quay qua lão Vương: “Vương thúc, kỹ thuật theo dõi của thúc thế nào?”
Lão Vương nhàn nhạt đáp: “Trước kia, tôi từng ẩn nấp theo dõi 1 tên trùm ma túy lớn ở Myanmar 30 ngày. Đừng nói là theo dõi người khác, đến cả theo dõi 1 con chó cũng sẽ không bị phát hiện!”
“Vậy thì thật tốt, tôi có 1 nhiệm vụ đặc biệt giao cho thúc đây, hôm nay thúc hãy bám sát Bạch Nhất Đao, hắn đi đâu, gặp ai đều phải ghi chép lại! Tôi rất muốn biết.” Tôi phân phó.
Lão Vương gật đầu, Hoàng Tiểu Đào hỏi: “Là sao Tống Dương? Cậu nghi ngờ trong tổ chuyên án có nội gián?”
“Không thể loại trừ khả năng này!” Tôi thấp giọng nói.
Vương Đại Lực hoảng hốt la lên: “Con mẹ nó! Vô gian đạo…”
Tôi liền trừng mắt nhìn nó 1 cái, bởi vì lúc này mọi cảnh sát vẫn còn chưa giải tán hết, vẫn còn vài người đang ở gần đây, tôi rất sợ thằng này nhỡ mồm mà làm hỏng tin tức quan trọng này. Vương Đại Lực liền vội vàng nói lái đi: “Mày đã ăn qua loại mỳ cay Nhật Bản chưa?”
“Loại mì cay nào cơ?” Tôi hỏi.
“Là loại mì siêu cay, sản xuất tại Nhật Bản, nghe nói cay đến độ muốn chết luôn!” Vương Đại Lực cứ nói loạn lung tung lên.
“Có thật như thế không? Tôi thích nhất là ăn cay, khi nào về có thời gian liền phải đi ăn thử 1 lần xem sao!” Hoàng Tiểu Đào nói.
Sau khi đám cảnh sát kia rời đi hết, lần lượt lão Vương và Hoàng Tiểu Đào cũng rời đi theo, tôi cùng Vương Đại Lực liền đi ra bên ngoài chờ, chỉ chốc lát sau, Hoàng Tiểu Đào quay ra, trong tay cầm theo 2 tờ giấy: “Đây là danh sách thành viên tổ chuyên án trong cả 2 vụ án mạng vừa rồi!”
Tôi cầm lấy nhìn sơ qua, những người đồng thời tham gia vào cả 2 tổ chuyên án chỉ có 3 người, Liêu tổ trưởng, Bạch Nhất Đao và La Vi Vi.
Lòng tôi đã có dự tính từ trước, liền đem 2 tờ giấy gấp lại, bỏ vào túi: “Đi gặp tên Dư Quân kia đã!”
Chúng tôi đi đến công ty sản xuất của Dư Quân, Hoàng Tiểu Đào đưa thẻ cảnh sát cho người bảo vệ xem, nói muốn tìm giám đốc xưởng của bọn họ, người bảo vệ tỏ vẻ khó xử nói: “Giám đốc Dư hiện đang có việc phải ra ngoài, khả năng các vị phải chờ 1 lúc!”
Tôi cùng Hoàng Tiểu Đào trao đổi 1 chút bằng ánh mắt, Hoàng Tiểu Đào nói: “Vậy chúng ta cứ trực tiếp đi vào chờ!”
Gã bảo vệ cản lại không được, đành phải để chúng tôi đi về phía xưởng, quay đầu lại, tôi thấy gã bảo vệ rút điện thoại gọi cho ai đó! Có lẽ là thông báo cho Dư quân. Vậy là tên Dư Quân này đã có phân phó từ trước rồi!
Chúng tôi vừa đi vừa hỏi đường, rút cục cũng đến được phân xưởng kia, các công nhân đều phải mặc đồng phục, đang lắp ráp sản phẩm điện tử trên dây chuyền. Vương Đại Lực trông thấy sản phẩm bọn họ lắp ráp ra là Iphone đời mới nhất hiện nay, liền kêu lên: “Trời ạ, Iphone này ngoài cửa hàng bán phải đến 6 – 7000 tệ, thế mà ở đây bày 1 đống cứ như là củ cải trắng vậy. Nếu có thể mang đi vài chiếc thì thật là…”
Hoàng Tiểu Đào tức giận: “Cậu mơ mộng vớ vẩn gì thế? Những nơi như thế này quản lý rất nghiêm ngặt, công nhân sau khi tan giờ làm về nhà đều phải bị soát người 1 lần!”
1 người có vẻ là quản đốc đi về phía chúng tôi: “Đây là khu vực quan trọng của phân xưởng, người ngoài không được phép đi vào!”
Hoàng Tiểu Đào lại giơ lên tấm thẻ cảnh sát: “Gọi giám đốc của các người ra đây!”
Tên quản đốc liền làm mềm khẩu khí: “Giám đốc Dư đang ra ngoài có việc, có chuyện gì cứ trực tiếp nói cho tôi là được!”
Lúc này, có 1 người đàn ông đeo kính, mặc đồng phục của phân xưởng, nở 1 nụ cười vô cùng hào hoa phong nhã, đi về phía chúng tôi cười nói: “Tôi chính là Dư Quân, xin hỏi các vị tìm tôi có việc gì?”
Hoàng Tiểu Đào gật gật đầu: “Chúng tôi đang điều tra 1 vụ án mạng, cần hỏi anh 1 số việc!”
Dư Quân nhíu mày: “Ngày hôm qua đã có 2 vị cảnh sát tới đây, cũng nói y hệt, tất cả những gì tôi biết đều đã nói cho họ, còn phải điều tra gì nữa? Án mạng này cùng với tôi không có chút can hệ nào, tôi chẳng qua chỉ cùng Hoàng Hữu Tài (nạn nhân – người chồng) trước kia có 1 chút quan hệ gặp gỡ, ăn 1 vài bữa cơm, sau đó đường ai nấy đi, chẳng có giao tình thân mật gì cả.”
Hoàng Tiểu Đào hỏi: “Có thể nói chuyện 1 chút được không?”
Dư Quân hơi do dự 1 chút, cùng tên quản đốc kia nói vài câu, sau đó đưa chúng tôi vào 1 căn phòng. Từ ngăn tủ, hắn lấy ra mấy chiếc cốc nhựa, rót nước cho chúng tôi, tôi để ý mấy ngón tay của hắn đều dán băng dán cá nhân urgo, Hoàng Tiểu Đào hỏi 1 câu như bình thường: “Anh và Hoàng Hữu Tài biết nhau được bao lâu rồi?”
Dư Quân ngồi xuống 1 chiếc ghế đối diện với chúng tôi: “Chưa được nửa năm!”
“Quan hệ của 2 người là thế nào?”
Dư Quân có chút mất kiên nhẫn, bĩu môi: “Cô cảnh sát, tất cả những câu hỏi này hôm qua tôi đều đã trả lời rồi, có cần phải hỏi lại như vậy không?”
“Anh cứ trả lời là được!”
Dư Quân nói, hắn cùng Hoàng Hữu Tài vốn dĩ là gặp nhau ở 1 bữa tiệc, Hoàng Hữu Tài nói rằng hắn có 1 người bạn có 1 kênh phân phối đồ chơi trẻ em, muốn ký với Dư Quân 1 hợp đồng, sản xuất 1 ít ô tô đồ chơi.
Nhưng công ty của Dư Quân là công ty lớn, không tiếp nhận những đơn đặt hàng của tư nhân. Hoàng Hữu Tài lại cố gắng thuyết phục sẽ đảm bảo doanh số bán hàng, lại tìm thêm 1 người môi giới làm đảm bảo, tốt rất nhiều thời gian năn nỉ Dư Quân mới đồng ý. Nhưng vẫn phải đặt cọc trước 100 vạn tệ mới chấp nhận ký hợp đồng.
Không ngờ trong nhà Hoàng Hữu Tài lại xảy ra sự tình như vậy, giao dịch liền xảy ra vấn đề. Sau khi xong việc như trong giao kèo, Dư Quân liền tìm người môi giới để thương lượng, đòi lại khoản tiền từ Hoàng Hữu Tài vốn được ghi trước trong hợp đồng. Hắn nói, kỳ thật số tiền này là thuộc về công ty, dùng để trả lương cho công nhân cùng với chi trả phí thiết bị và nhập linh kiện, chứ hắn cũng không được lợi gì.
Trong lúc hắn nói chuyện, tôi liên tục quan sát thần thái và động tác của hắn, chờ hắn nói xong, Hoàng Tiểu Đào liếc mắt về phía tôi, tôi cười lạnh, nói nhỏ: “Hắn đang nói dối!”
Dư Quân tức giận đứng dậy: “Tất cả những lời tôi nói đều là thật!”
Tôi lắc đầu: “Không, trên cơ thể người, mũi là nơi tập trung số lượng lớn mạch máu, khi 1 người nói dối, đại não sẽ cùng lúc điều chỉnh động tác, ngữ khí, ngôn ngữ. Thế nên sẽ có 1 lượng máu lớn truyền về não bộ, do đó mũi người sẽ bị nóng lên đến mức phát ngứa. Vừa rồi, anh đã không cẩn thận mà vô thức sờ lên mũi liên tiếp mấy lần. Khẳng định là đang nói dối!”
Dư Quân kinh ngạc nhìn về phía tôi, Hoàng Tiểu Đào nói: “Giám đốc Dư, mạng người quan trọng, tốt nhất anh nên nói thật!”
“Thôi được!” Dư Quân lại theo bản năng định đưa tay lên gãi mũi, nhưng kìm lại được: “Tôi cùng Hoàng Hữu Tài là cùng nhau làm giả Iphone!”
Hắn nói, kỳ thực công ty hắn trước nay vốn làm khâu lắp ráp cho Apple, nhập về các loại linh kiện như chip, bảng mạch, camera… Sau đó lắp ráp lại thành điện thoại, dán lên nhãn mác Apple, sau khi tuồn ra thị trường có thể bán được với giá 6 – 7000 tệ, tuy mang cái mác nhập khẩu, nhưng thực tế đều được sản xuất trong nước, giá trị mỗi chiếc không tới 2000 tệ.
Hoàng Hữu Tài nhìn ra được lợi nhuận kếch xù trong đó, liền nói rằng bản thân hắn có 1 cách nhập lậu chip và bảng mạch với giá tốt, sau đó thông qua xưởng của Dư Quân lắp ráp thành điện thoại đem đi bán. Tuy là đồ giả, nhưng chất lượng cũng không quá kém so với đồ thật. Cùng cầm lên 2 chiếc điện thoại khó lòng phân biệt thật giả.
Sau khi loạt hàng đầu tiên xuất xưởng ra, Hoàng Hữu Tài thông qua các kênh bán hàng của bán thân mà bán ra, sau đó chia phần lợi nhuận 7 – 3 với Dư Quân. Nhưng không may, Dư Quân chưa kịp nhận phần của mình thì Hoàng Hữu Tài đã chết đi, Dư Quân phải trải qua rất nhiều trắc trở mới đòi được khoản tiền hơn 500 vạn tệ kia.
Chờ cho hắn nói xong, tôi 1 lần nữa lắc đầu, chỉ thẳng vào hắn: “Anh vẫn đang nói dối!”
Tôi nói: “Chân tướng sự việc thế nào, anh phải là người hiểu rõ hơn chúng tôi. Trước mắt, chúng tôi chỉ biết 1 sự việc, sau khi Hoàng Hữu Tài chết đi, có 1 khoản tiền 500 vạn tệ từ tài khoản của anh ta được chuyển sang tài khoản của anh.”
Hoàng Tiểu Đào nói: “Anh vừa nói, anh cùng với Hoàng Hữu Tài có quan hệ làm ăn, vậy có bằng chứng gì về việc này không?”
Dư Quân hừ 1 tiếng: “Cô cảnh sát à, loại việc làm như vậy còn muốn lưu lại bằng chứng? Tất là chỉ là ước định bằng lời nói, lưu lại bằng chứng để người ngoài biết được thì làm thế nào?”
“Mẫu điện thoại sản xuất ra đâu?”
“Đã bán hết, nói không chừng, điện thoại mà cô đang dùng lại là đồ của chúng tôi sản xuất ra.” Dư Quân mỉa mai.
Hoàng Tiểu Đào nghiêm mặt: “Vậy căn cứ theo lời nói của anh, chính là chết vô đối chứng, không nói đến những việc khác vội, chỉ nội chuyện khối tài sản kếch xù không có lai lịch rõ ràng mà anh thu được qua vụ làm ăn kia, nếu đem điều tra, thừa sức mời anh đến làm khách ở cục cảnh sát!”
Dư Quân ngồi trở lại trên ghế, đĩnh đạc mà nói: “Muốn đi liền đi, ai sợ ai chứ? Dù sao tôi cũng có biện pháp để hợp pháp hóa số tiền kia!”
Tôi nghĩ, thằng Dư Quân này quá kiêu ngạo rồi, trước mặt cảnh sát mà nói về việc rửa tiền nhẹ tựa lông hồng như vậy? Nhưng cũng hay, trong lúc vô ý, hắn ta đã thừa nhận là số tiền 500 vạn tệ kia lai lịch bất chính.
Tôi nghĩ, việc hắn cùng nạn nhân trước kia có giao dịch làm ăn chỉ là lừa dối chúng tôi, hắn chính là dùng “độ tài linh miêu” giết sạch người trong nhà nạn nhân, sau đó đem hết tài sản của nạn nhân chuyển thành của mình. Bản chất không khác với việc cướp của giết người là bao.
Dư Quân chỉ là giám đốc của 1 phân xưởng, nghe qua thì có vẻ uy phong lẫm liệt, nhưng kỳ thực cũng chỉ là kẻ đi làm công cho các ông chủ, số tiền 500 vạn tệ đối với hắn chính là 1 số tiền khổng lồ.
Vụ án mạng đầu tiên, hắn mới chỉ muốn thử đao, giết chết đối thủ cạnh tranh chức giám đốc với mình, sang vụ án thứ 2, hắn đã liền thuần túy vì tiền mà làm, “độ tài linh miêu” trong tay hắn đã được vận dụng càng lúc càng thuần thục, nếu cứ mặc kệ hắn nhởn nhơ, chỉ sợ số nạn nhân của hắn sẽ càng lúc càng nhiều.
Tôi đút 2 tay vào túi, mở chức năng ghi âm của điện thoại, nhìn qua Hoàng Tiểu Đào 1 cái, cô ta liền hướng về Dư Quân mà hỏi: “Nếu như anh đã đem mọi sự thừa nhận như vậy, chắc cũng không ngại nói cho chúng tôi biết, số tiền này làm thế nào mà chuyển tới tài khoản của anh chứ?”
Dư Quân cười: “Là Hoàng Hữu Tài tặng cho tôi!”
“Là hồn ma của Hoàng Hữu Tại mang đến tặng cho anh sao?”? Hoàng Tiểu Đào cười lạnh.
“Cho tôi xin, cô thân là 1 cảnh sát, lẽ nào những kiến thức đơn giản như vậy cũng không biết? Hoàng Hữu Tài viết 1 cái chi phiếu 500 vạn tệ đưa cho tôi, chờ tới lúc tôi rút tiền đi rồi, chẳng phải tài khoản của Hoàng Hữu Tài liền thiếu đi 1 khoản sao?” Dư Quân chán nản buông 2 tay.
“Vì cái gì mà Hoàng Hữu Tài lại muốn tặng tiền cho anh?”
“Hữu Tài với tôi là huynh đệ kết nghĩa!”
Hoàng Tiểu Đào cười lạnh: “Hắn ta và anh kết bái huynh đệ, nhưng xem ra cái người huynh đệ này của hắn không được tốt lắm thì phải, ở đối diện nhà hắn thuê 1 gian phòng, sau khi hắn xảy ra chuyện, anh liền không chút quan tâm, trả phòng rời đi. Tôi còn được biết, anh có lấy đi 1 thứ từ trong nhà Hoàng Hữu Tài.”
Dư Quân hơi có chút kinh hãi, không nghĩ là chúng tôi đã điều tra được tới mức đó, nhưng y lấy lại bình tĩnh rất nhanh, mỉm cười: “Thì làm sao? Mặc kệ tôi làm người có hay không có đạo nghĩa, Hoàng Hữu Tài đưa tiền cho tôi là sự thật, ai mà quan tâm anh ta bị bệnh tâm thần gì mà đưa tiền cho tôi xong lại quay về giết cả nhà? Chuyện này với tôi, có chút nào quan hệ sao?”
Hoàng Tiểu Đào giận đến tím cả mặt, đập bàn đứng lên, chỉ mặt Dư Quân quát: “Dư Quân, anh giết người chiếm đoạt tài sản, chỉ vì chút lợi ích nhỏ mà hại 2 gia đình tan cửa nát nhà, tội ác tày trời!”
Tôi quả thực bất ngờ, không nghĩ tới cô nàng này sẽ kích động như thế, nhưng không ngờ, sự tức giận này của cô ta lại đột nhiên phá vỡ thế bế tắc.
Dư Quân đột nhiên thay đổi gương mặt, trở nên vô cùng âm trầm, lộ ra hàm răng trắng nhởn, dữ tợn nói: “Tôi giết người chiếm đoạt tài sản? Các người có chứng cứ sao? Muốn hỏi gì? Tra gì? Hay muốn làm gì tôi cũng được! Có điều, nếu làm thì nên làm nhanh 1 chút, bởi vì tôi đang xin cấp quốc tịch khác, chờ mấy ngày nữa, e rằng cảnh sát Trung Quốc các người không có quyền quản đến tôi nữa rồi!”
Hoàng Tiểu Đào giận bừng bừng, nắm chặt 2 nắm tay, tôi thật sự lo rằng cô ta sẽ giận quá mất khôn mà lao vào đấm cho Dư Quân 1 trận.
Vì thế tôi liền ngắt lời: “Anh cho rằng, chúng tôi không biết anh đang nuôi dưỡng “độ tài linh miêu” hay sao?”
Thông qua cuộc tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, tôi đã có kết luận rằng chính Dư Quân là hung thủ phía sau, thế nên mới thử hắn 1 chút. Dư Quân sửng sốt, sau đó chậm rãi vỗ tay tán thưởng: “Lợi hại, lợi hại lắm! Các người so với mấy tên cảnh sát trước quả nhiên là có tác dụng hơn 1 chút! Thế nhưng chuyện này các ngươi biết tới thì làm được gì? Tôi hiện tại liền thừa nhận đó, cứ cho là các người biết tôi có thứ đồ vật kia, để xem các người làm cách nào bắt tôi!”
Chúng tôi lập tức nghẹn lời, không nghĩ thằng này lại “thẳng thắn” mà thừa nhận như thế.
Hắn ta còn nói thêm: “Thủ đoạn của tôi, các người đã thấy rồi đó, tôi đây không cần phải động tới 1 ngón tay là đã có thể giết các người rồi. Đừng nói là tôi không có nhắc nhở trước, sự nhẫn nại của tôi là có giới hạn, nếu các người áp bức quá mức, đến lúc đó tất cả đều là cá chết lưới rách, đừng có mong có kết cục tốt đẹp. Mà được rồi, làm tốn quá nhiều thời gian, cũng đến lúc tôi nên quay về với công việc rồi. Các vị! Mời!”
Trong lúc hắn ngang nhiên uy hiếp, tôi thấy chân hắn vẫn luôn hơi run nhẹ, không thể không cười thầm 1 tiếng, cái thằng này, hóa ra mày chỉ đang hư trương thanh thế thôi à? Có lẽ “độ tài linh miêu” cũng chưa được hắn sử dụng thuần thục lắm.
Tôi thì luôn không tin rằng trên đời lại có món hời nào dễ ăn như thế, sử dụng “độ tài linh miêu” dĩ nhiên là phải bỏ ra giá đắt, và hiển nhiên, nó cũng không phải là thứ công năng vô hạn.
Dư Quân dứt lời, liền đứng dậy, đi khỏi phòng, tôi nói: “Thứ cần hỏi đều đã hỏi, chúng ta cũng đi thôi!”
“Đi?” Vương Đại Lực trợn mắt: “Thằng cha đó càn rỡ như thế, sao không xích luôn về đồn?”
“Cho tao xin đi, chưa có bằng chứng phạm tội của hắn, hơn nữa cả cái nhà máy này dễ cũng phải mấy trăm mạng người! Chúng ta cứ cố bắt hắn đi, vạn nhất hắn làm loạn lên, liệu chúng ta có đường mà trở ra hay không?” Tôi giải thích.
Chúng tôi đành phải tạm thời rời đi mà thôi, nhưng trong lúc rời đi, tôi nhanh tay xé 1 tờ giấy trên bàn làm việc, bọc lấy cái túi nhựa mà Dư Quân mới vứt vào trong sọt rác, nhặt lên bỏ vào trong túi.
Sau khi rời khỏi nhà xưởng rồi, tôi đang lo lắng Hoàng Tiểu Đào giận dữ quá mức, đang muốn quay sang khuyên nhủ vài câu, nhưng vừa quay sang đã thấy cô nàng vô cùng bình tĩnh, trên mặt không có lấy 1 nét tức giận. Thấy tôi ngây ra, Hoàng Tiểu Đào cười: “Vừa rồi thấy chị “diễn” thế nào?”
“Trời ạ! Hóa ra là lúc này cô giả vờ!” Tôi kinh hãi.
“Lúc nãy thật sự là làm cho cả tôi cũng thấy sợ! Tiểu Đào tỷ tỷ quả là có năng khiếu làm ảnh hậu đó!” Vương Đại Lực cũng giơ ngón tay cái lên.
Hoàng Tiểu Đào vừa đi vừa nói: “Cũng không hoàn toàn là giả, cứ nghĩ đến cô bé tối qua, từ bây giờ phải chịu cảnh mồ côi không cha mẹ, tôi cũng có điểm tức giận. Nhưng vừa rồi quát mắng hắn ta chỉ là kế khích tướng, muốn hắn đem sự thật nói ra! Mà đúng rồi Tống Dương, những lời hắn nói lúc nãy, cậu đều đã ghi âm lại rồi chứ?”
Tôi lôi điện thoại ra: “Toàn bộ, không sót 1 câu!”
Vương Đại Lực kinh ngạc: “Từ bao giờ mà 2 người có khả năng nói chuyện bằng ánh mắt thế hả? Tôi hoàn toàn không biết gì cả!”
Hoàng Tiểu Đào hơi cười: “Cái này chính gọi là ăn ý đó!”
Sau khi lên xe, tôi bảo Hoàng Tiểu Đào đừng có đi vội, bởi vì tôi thấy trên tay của Dư Quân có rất nhiều băng dán. Từ đó mà đoán rằng, “độ tài linh miêu” của hắn ta mỗi ngày vẫn còn cần phải hút lấy tinh huyết của chủ nhân. Chúng tôi liền tạm thời chờ ở gần đây, đợi lúc Dư Quân tan sở thì theo dõi hắn luôn.
Hoàng Tiểu Đào đồng ý, mở loa nghe nhạc để thư giãn, sau đó ngả lưng vào ghế nhắm mắt.
Theo dõi người khác quả thực là công việc vô cùng nhạt nhẽo, Vương Đại Lực đột nhiên nói: “Tôi nghĩ vụ án mạng này, cứ tìm người kia là thích hợp nhất!”
“Ai?” Tôi và Hoàng Tiểu Đào cùng hỏi.
“Trương Cửu Lân!” Vương Đại Lực thần thần bí bí nói.
“Là bạn học cũ của mày à?”
“Không, không, tao đang đọc 1 bộ truyện tên là “Dân buôn đồ âm”, tao có cảm giác “độ tài linh miêu” cũng là 1 loại đồ vật thuộc về cõi âm. Từ đó tao liền nghĩ, nếu đã có đồ vật của cõi âm, hiển nhiên cũng phải có thương nhân của cõi âm nốt! Không bằng chúng ta gọi người chuyên nghiệp tới đây xử lý?” Vương Đại Lực nghiêm túc.
“Đm! Loại truyện tưởng tượng ra mà mày cũng tin cho được!” Tôi khịt khịt mũi coi thường.
Tôi hỏi: “Vậy theo ý Trình thính trưởng, việc nguyền rủa giết người có thể được tính là phạm tội và định tội được sao?”
Đầu dây bên kia trầm mặc 1 lát, Trình thính trưởng trả lời: “Rất khó, pháp luật hiện đại chú trọng vào những căn cứ khoa học, nhưng tựa như lời cậu nói, tình huống đặc biệt phải có phương hướng xử lý đặc biệt, nếu cậu có thể chứng minh “nguyền rủa giết người” là sự việc có thật, thì đối với phía tư pháp nên làm thế nào cứ giao cho tôi.”
Sau đó ông ta còn nói thêm: “Kỳ thật, làm cảnh sát đã gần 40 năm, tôi đã tiếp xúc với hàng trăm vụ án, 2 vụ án mạng này xác thực là có những điểm rất khó giải thích, nhưng nên nhớ, cá nhân tôi luôn tin tưởng vào phán đoán của cậu!”
Tôi vô cùng xúc động: “Cảm ơn Trình thính trưởng đã tin tưởng, chúng tôi nhất định bắt được hung thủ đem về quy án!”
Trình thính trưởng dặn dò thêm: “Mọi người nhớ luôn chú ý cẩn thận!”
“Đã rõ!” Tôi tắt máy.
1 lát sau, Vương Đại Lực nói muốn đi WC, Hoàng Tiểu Đào cười, trêu hắn “ăn lắm ẻ nhiều”. Vương Đại Lực phản đối: ” Vớ vẩn, thuyền ra đến biển còn chìm, shit ra đến đuýt biết kìm làm sao!”
Có điều nơi đây cũng khá là hoang vắng, dĩ nhiên là bên trong nhà xưởng phải có WC nhưng làm gì có chuyện vào đó mà đi WC, thế nên tôi bảo nó kiếm tạm 1 cái bụi rậm nào mà giải quyết đi vậy.
Lúc Vương Đại Lực ở trong xe, ít ra bọn tôi thỉnh thoảng vẫn nói chuyện 1 chút, không khí hoàn toàn bình thường. Thằng này vừa mới ra khỏi xe, tôi liền cảm thấy trong xe có chút gì đó kỳ quái, tôi cùng với Hoàng Tiểu Đào chính là trai đơn gái lẻ, lại ở chung 1 chỗ, làm chõ tôi có chút hồi hộp!
Vì để che giấu sự hồi hộp, tôi liền với tay lên cái radio, thử chuyển vài kênh xem có chương trình gì hay hay không. Hoàng Tiểu Đào cũng đưa tay bật điều hòa của xe, sau đó nhìn lơ đãng ra ngoài cửa sổ.
Con mẹ nó, sao lại có cảm giác khó xử vậy?
Hoàng Tiểu Đào đột nhiên ngoắc ngón tay về phía tôi: “Ê! Lại đây!”
“Hả?”
Cô nàng xoa xoa 2 bả vai, nói: “Vai tôi nhức quá, có khả năng hôm qua nằm ngủ sai tư thế mà bị sái cổ rồi, giúp tôi xoa bóp 1 chút!”
“À… Ờ!” Tôi gật đầu.
Hoàng Tiểu Đào lập tức nghiêng người, dựa vào người tôi, mặt tốc lập tức bốc hỏa, 2 bàn tay bắt đầu xoa bóp nhè nhẹ trên vai Hoàng Tiểu Đào. Bởi vì làm thứ công việc này, thường ngày Hoàng Tiểu Đào không có trang điểm hay là dùng nước hoa, thế nhưng trên người vẫn cứ tỏa ra 1 thứ hương thơm nhàn nhàn, cứ như là hoa nhài! Có lẽ đây là thứ hương thơm cơ thể của con gái chăng?
Tôi xấu hổ, cứ xoa xoa 1 lúc, Hoàng Tiểu Đào oán giận: “Này! Buổi sáng nay cậu không ăn cơm sao?”
“Vớ vẩn, là tại áo khoác của cô dày quá đó!” Tôi giảo biện.
“Được, chờ chút tôi cởi áo khoác ra!” Vừa nói, cô vừa đưa tay kéo khóa áo.
“Đ… Đừng!” Tôi khẩn trương.
Hoàng Tiểu Đào ngửa mặt lên nhìn tôi, đột nhiên vui vẻ: “Tôi nói này, sao mặt cậu tự nhiên như mặt trời bé con vậy? Chẳng lẽ trước giờ chưa có ôm bạn gái bao giờ sao?”
Tôi xấu hổ đến tê cả mặt, có điểm không hiểu, ừ thì cứ cho là tôi chưa có kinh nghiệm yêu đương đi, nhưng mà cô ta cũng chưa có bạn trai sao? Chẳng lẽ đây là cái người ta nói gì mà “phụ nữ trưởng thành sớm hơn đàn ông”?
Lúc này, Hoàng Tiểu Đào đã cởi xong áo khoác, bên trong, cô ta chỉ mặc thêm 1 cái áo thun, đem tất cả đường cong thân thể phô ra, làn da mịn màng, cánh tay cân xứng, bộ ngực cao ngất: Sexy: Vòng eo mảnh khảnh. Đúng là chữ “S” hoàn hảo, cái thứ cơ thể như này, thật sự là sẽ làm cho 1 đống người tình nguyện chết vì cô ta mất.
Sau đó, cô ta lại tựa lưng về phía tôi, lưng cô ấy gần như dán vào ngực tôi! Con mẹ nó, cái mùi hoa nhài kia lại càng lúc càng nồng đậm mà tràn lên mũi tôi.
Tôi bắt đầu đưa tay xoa bóp 2 vai cô ta, chỉ cách có 1 làn vải mỏng, tôi tựa hồ cảm giác được cả hơi ấm của Hoàng Tiểu Đào. Bởi vì thường xuyên rèn luyện thân thể, nên cô ta có được 1 cơ thể vô cùng hoàn hảo, không béo không gầy, làn da co giãn hoàn hảo. Thật là dụ hoặc người ta quá mức.
Tôi hơi cúi mắt xuống, đập vào mắt tôi là 1 mảnh ngực trắng như ngọc, thêm 1 cái khe rãnh vô cùng thâm thúy ở giữa.
Gương mặt tôi lập tức lại bùng cháy lên tới tận mang tai, khó có thể kiểm soát sức lực 2 cánh tay, vô tình mà tăng thêm vài phần sức lực, Hoàng Tiểu Đào phát ra 1 tiếng “Ahhh”: “Thật thoải mái, đừng ngừng lại!”: Sexy:
“Này… này, cô đừng có phát ra âm thanh như vậy được không” Tôi xấu hổ.
“Cái gì? Làm sao cơ?” Hoàng Tiểu Đào ngoái lên nhìn tôi, mỉm cười: “Xem cậu bây giờ, nói chuyện với con gái mà lắp ba lắp bắp như vậy, về sau làm sao mà tìm được bạn gái?”
“Không cần cô lo!” Tôi đông cứng.
Hoàng Tiểu Đào lập tức chú ý đến đôi mắt của tôi: “Cái tên lưu manh này! Có phải đang nhìn trộm ngực của tôi không?”
“Không có! Tuyệt đối không có!” Tôi thề thốt.
Đột nhiên, Hoàng Tiểu Đào làm 1 động tác, làm tôi muốn xịt cmn máu mũi, cô ta dùng 2 tay nâng ngực lên, khe rãnh ở giữa trong lúc bị ép lại, lại càng trở nên thâm sâu, mặt tôi đỏ bừng, như muốn nổ ra tới nơi. Cô ta thở dài: “Ngực quá lớn cũng rất phiền toái, sẽ làm cho vai thường xuyên bị nhức mỏi! Đàn ông các cậu may mắn không phải chịu đựng cảm giác này!”
“À… Ờ!”
“Tống Dương! Sau này cậu hãy thường xuyên giúp tôi xoa bóp đi!” Hoàng Tiểu Đào nói.
“Còn có chuyện đó nữa sao?” Tôi ấp úng nói: “Cô mua máy mát xa không phải tiện hơn sao? Dù sao cũng đâu có đắt lắm.”
Hoàng Tiểu Đào vui vẻ: “Phục! Tôi thực sự tâm phục khẩu phục rồi! Đến 1 câu nói để lấy lòng con gái cậu cũng không biết nói!”
Bị chọc vào nỗi đau, mặt tôi lại càng đỏ hơn, ấp úng: “Được, vậy về sau tôi sẽ thường xuyên xoa bóp giúp cô!”
Xoa bóp thêm 1 lát, Hoàng Tiểu Đào nói: “Được rồi, vai tôi đỡ đau hơn rồi, lại đây, chị xoa bóp lại cho!”
“Không cần!” Tôi lắc đầu.
“Lại đây!” Cô ta nói như ra lệnh.
Tôi đành ngoan ngoãn xoay người, sau lưng tôi liền có 1 trận động tĩnh, hóa ra là Hoàng Tiểu Đào điều chỉnh tư thế, cô ta quỳ trên ghế lái, sau đó hướng về phía tôi, cứ như là dán cả bộ ngực lên lưng tôi vậy, tôi cảm giác toàn bộ máu trong cơ thể trong nháy mắt đều dồn lên đầu cả.
Cô ta dùng tay xoa nắn trên bả vai tôi, cơ mà cả cái quá trình đó, tôi chả có cảm giác gì cả, có lẽ bởi vì toàn bộ dây thần kinh của tôi đều đang dồn ra phía sau lưng mà cảm nhận 2 vật thể mềm ấm kia rồi.
Xoa bóp 1 lúc, cô ta cúi người qua cổ tôi, hỏi: “Thoải mái không?”
“Thoải mái!” Tôi trả lời.
Hoàng Tiểu Đào liền ngồi trở lại trên ghế lái, mặc lại áo khoác, xoay xoay bả vai 1 chút: “Ai chà, cảm giác thoải mái hơn nhiều!”
Sau đó, cô nàng chỉnh chỉnh gương chiếu hậu hỏi: “Cậu thấy tôi để tóc dài có đẹp không?”
“Tóc dài không tiện cho công việc lắm!” Tôi lắp bắp.
“Nói cũng đúng!” Hoàng Tiểu Đào nhìn tôi: “Mà sao mặt cậu vẫn đỏ bừng như thế? Đợi lát nữa Đại Lực trở về, hắn lại tưởng tôi làm gì mờ ám với cậu?”
“…”
Đột nhiên, 1 luồng hơi ấm thổi tới má tôi, tôi quay sang lập tức hoảng sợ, thế quái nào mà Hoàng Tiểu Đào lại áp sát mặt cô ta lại đây, tôi liền lùi nhanh ra phía cửa xe: “Cô… Cô… Cô… Cô… cô muốn làm gì?”
“Tôi… Tôi… Tôi… Tôi… tôi muốn làm gì?” Hoàng Tiểu Đào bắt chước tôi, cười: “Này! Cậu là đàn ông, không được xấu hổ như vậy chứ!”
“Không… không… rốt cuộc là cô muốn làm gì?” Tôi vội vã nói, mặt Hoàng Tiểu Đào quả thật là rất sát mặt tôi, từng luồng hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi.
“Tống Dương! Tôi phát hiện, mắt của cậu so với mắt người bình thường không hề giống nhau!” Hoàng Tiểu Đào đột nhiên nghiêm túc.
Tôi có được “động u chi đồng”, tuy rằng bình thường luôn luôn che giấu đi, nhưng nếu nhìn kỹ, vẫn có thể nhìn thấy trong đồng tử của tôi chia làm 3 tầng.
Hoàng Tiểu Đào vẫn cứ ép sát lại, dồn tôi về phía cửa xe, thật sự là giống như “hái hoa đại đạo” đang đùa giỡn con mồi. Tim tôi đập càng lúc càng nhanh, hơi thở dồn dập.
Sau đó, đột nhiên Hoàng Tiểu Đào cười haha, trở về: “Được rồi, không trêu cậu nữa, xem cái dáng vẻ khẩn trương của cậu thật sự buồn cười!”
Trong xe trở lại yên tĩnh, tôi tựa hồ nghe được tim mình đang đánh trống bên trong, mà khoan đã, hình như không phải chỉ có 1 tiếng tim đập! Là 2 người.
Tôi kinh ngạc nhìn qua Hoàng Tiểu Đào, tuy rằng cô ta cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng ngón tay lại không ngừng nghịch mở khe điều hòa, chính hành động này đã bán đứng cô ta. Hóa ra, cô ấy cũng hồi hộp chẳng kém gì tôi…
Tôi biết, đem “động u chi đồng” ra mà quan sát nàng ta bây giờ chính là ăn gian, nhưng mà đối mặt với cô gái này tôi lại có 1 loại cảm giác khẩn trương kỳ lạ, không thể dừng được.
Tôi quyết định xác nhận lại 1 chút đã, 2 tay của Hoàng Tiểu Đào đang đặt ở 2 bên thành ghế, cách tay tôi 1 đoạn cũng không xa lắm.
Tôi bèn từ từ vươn ngón tay ra, trái tim tôi lại bắt đầu nhảy dựng lên đập thình thịch, nhưng mà còn chưa kịp làm gì thì đã bị phát hiện, Hoàng Tiểu Đào lập tức thu tay về, tâm trạng của tôi cứ như xuống dốc không phanh vậy!
Nhưng mà kết quả sau cùng lại càng bất ngờ hơn, cái bàn tay vừa mới thu về kia của Hoàng Tiểu Đào lại đáp lên mặt tôi, cô ấy dùng mu bàn tay áp nhẹ lên má tôi. Tay Hoàng Tiểu Đào mát lạnh như ngọc, nhưng thế quái nào lại làm cho mặt tôi càng lúc càng nóng lên!!
“Có phải nhiệt độ trong xe hơi cao quá không?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Không phải là cô đã mở điều hòa sao?” Tôi hoi.
Hoàng Tiểu Đào phụt cười 1 tiếng, hóa ra nãy giờ trong xe vẫn chưa có bật điều hòa, cô ta cũng thu tay về, nhưng không thu hẳn về mà lại đặt trên tay của tôi! Tôi nghĩ “chắc là do vô tình thôi, nhấc tay ra bây giờ ấy mà!”
Nhưng mà đôi tay cô ấy cũng không có nhấc ra, cứ giữ nguyên ở trên tay tôi, thông qua đôi bàn tay, tôi tưởng như nghe được tiếng trái tim của cô cũng đang đập rộn lên “thình thịch, thình thích”.
Lúc này, có thể cô ấy cảm thấy gấp gáp khẩn trương, nhưng tôi thì lại cảm thấy bình tĩnh lạ thường, tôi cảm giác giữa 2 chúng tôi đang nảy sinh ra 1 thứ tình cảm gì đó vô cùng vi diệu, hoàn toàn không cần sử dụng đến ngôn ngữ mà có thể tâm linh tương thông???
Tôi nhìn thoáng qua nàng, cùng lúc đó nàng cũng đưa mắt qua nhìn tôi, sau đó 2 chúng tôi không nói mà hiểu, cùng đưa ánh mắt sang nơi khác, 2 bàn tay cũng tách rời nhau ra. Đột nhiên bên trong tôi như có gì đó thôi thúc, ừ thì dù gì tôi cũng là đàn ông, bèn lấy hết can đảm, xoay người sang nắm lấy 2 vai của Hoàng Tiểu Đào. Đôi bờ vai nhỏ nhắn tinh tế, nàng trong tay tôi hoàn toàn an phận như 1 chú thỏ con, đến 1 chút ý tứ phản kháng lại cũng không có.
Như được sự ủng hộ ngấm ngầm của nàng, tôi tiếp tục thừa thắng xông lên, đưa mặt tôi tiến lại gần mặt của nàng, bây giờ mới đến lúc mặt của nàng ửng đỏ lên, cắn nhẹ bờ môi anh đào, đưa ánh mắt ngượng ngùng lên mà nhìn tôi, tôi từ từ kề sát môi tôi tới môi của nàng, khao khát…
2 gương mặt càng lúc càng gần, thậm chí đã cảm nhận được hơi ấm từ hơi thở của nhau, Hoàng Tiểu Đào nhắm 2 mắt lại, chờ mong…
Đúng lúc này, điện thoại của tôi đột ngột đổ chuông, phá tan cái không khí lãng mạn vừa rồi, tiễn thẳng nó về với hư không!
Tôi chán nản ngồi thẳng trở lại, cầm điện thoại lên, hóa ra là thằng trời đánh Vương Đại Lực gọi tới. Tôi bắt máy, nó liền nói: “Tống đại ca, cứu mạng!”
“Xảy ra chuyện gì?” Tôi hỏi.
“Em quên mang giấy rồi, xin anh mau đến cứu em với!”
Tôi tức giận phì cười: “Được rồi, chờ chút anh đến đây – !”
Tôi ngắt cuộc gọi, quay sang nói với Hoàng Tiểu Đào: “Tôi đi giải cứ Đại Lực!”
“Ừ!” Cô đáp bâng quơ, đôi mắt nhìn lang thang ra ngoài xe, hình như đang cố giấu đi khuôn mặt đỏ bừng…
Xuống xe 1 lát, những cơn gió lạnh thổi giúp tôi trở nên thanh tỉnh rất nhiều, con mẹ nó, sự việc vừa rồi có phải hơi quá mức không nhỉ? Liệu Hoàng Tiểu Đào sẽ suy nghĩ về tôi như thế nào nhỉ? Suốt dọc đường đi giải cứu thằng trời đánh kia, tôi liên tục rơi vào trong những suy nghĩ rối rắm, không thể nào thoát ra được, suy nghĩ của tôi giống như bị rơi vào 1 đống cuộn len rối vậy!
Tôi đem Vương Đại Lực giải cứu thành công mang về xe, trong xe lập tức như được 500 ngọn đèn chiếu rọi, 1 chút không khí tình cảm yêu đương khi nãy cũng bị đánh bay mất không còn lại gì! Chúng tôi chờ đợi trong xe hơn 2h đồng hồ thì thấy từng đám công nhân đi ra ngoài, đã đến giờ nghỉ trưa, chúng tôi lập tức tập trung nhìn về cửa xưởng sản xuất.
Chờ tới lúc đám công nhân tản đi hết, Dư Quân mới từ bên trong bước ra, đi thẳng tới bên chiếc Passat màu đen. Chờ cho xe của hắn đi cách xa 1 đoạn, Hoàng Tiểu Đào mới lặng lẽ lái xe bám theo sau.
Hoàng Tiểu Đào vừa lái xe, vừa gửi tin nhắn cho ai đó, độ nửa giờ sau, chiếc xe của Dư Quân dừng lại ở 1 khu dân cư cũ, Hoàng Tiểu Đào cầm điện thoại lên đọc tin nhắn: “Tôi vừa hỏi Liêu tổ trưởng, nhà của Dư Quân không ở chỗ này!”
“Có lẽ là chỗ ở của bồ nhí?” Vương Đại Lực đoán.
“Không, khả năng cao đây là nơi hắn nuôi “linh miêu”!” Tôi nói.
Sau khi Dư Quân đi vào nhà được 1 lúc, tôi vẫn ngồi trên xe lưỡng lự, cuối cùng quyết định sẽ tiếp tục bám theo hắn, nhưng Hoàng Tiểu Đào nói: “Chờ hắn đi rồi, chúng ta vào nhà hắn xem xét!”
“Nhưng chúng ta không có lệnh khám nhà!” Vương Đại Lực nhắc nhở.
“Mọi thứ đều làm theo quy trình thì đến bao giờ mới điều tra xong vụ án này?” Hoàng Tiểu Đào nói.
Chúng tôi để ý, lúc này Dư Quân đang ở trước lầu 5 nói chuyện với ai đó, biểu cảm rất nghiêm túc, đột nhiên hắn liếc mắt ra ngoài cửa sổ, kéo tấm rèm xuống. Vương Đại Lực khẩn trương: “Có khi nào hắn phát hiện ra chúng ta?”
“Không thể nào!” Hoàng Tiểu Đào lắc lắc đầu.
1 lát sau, Dư Quân từ bên trên đi xuống, lái xe đi mất. Chúng tôi liền đi vào khu nhà đó, lúc này có 1 tên trẻ tuổi, mặc áo hoodie, đi từ trên lầu xuống, trong tay có xách theo 1 thứ gì đó, nhưng chúng tôi không để ý lắm.
Chúng tôi đi lên lầu 5, sau đó dừng lại trước cửa 1 căn phòng, Hoàng Tiểu Đào từ trên đầu lấy ra 2 cái kẹp tóc, đưa cho tôi: “Tống thần thám, tới lúc cậu “đại triển thần thông” rồi!”
Tôi nhớ tới lời nói lúc trước của Hoàng Tiểu Đào, nói: “Chờ lúc quay về, tôi sẽ mua 2 cái khác tặng cho cô!”
Hoàng Tiểu Đào vui vẻ cười haha: “Không tồi, không tồi, quả nhiên là trẻ nhỏ dễ dạy!”
Tôi chỉ cần dùng 1 phút, đã mở cửa thành công, bên trong căn phòng bài trí đơn giản, trên bàn không có thứ gì, trong phòng ngủ chỉ có kê 1 tấm nệm trực tiếp xuống đất chứ cũng không có giường, có lẽ có có người thường xuyên ở đây. Nhưng hiện tại nơi này trống không, chẳng còn sót lại gì, cũng không có dấu hiệu gì của “độ tài linh miêu” cả, nhưng ở 1 góc nhà, tôi phát hiện có 1 ít tàn hương rơi vãi trên mặt đất.
Chúng tôi lục soát lại thật kỹ 1 lần, thậm chí cả phía bên ngoài cửa sổ cũng xem qua, nhưng vẫn không thu hoạch thêm được gì.
Hoàng Tiểu Đào nói: “Không lẽ tên Dư Quân đã mang mọi thứ đi rồi?”
Tôi đột nhiên nhớ tới cái “gã hoodie” đi xuống lầu lúc nãy, kêu lên 1 tiếng: “Không xong rồi, chính là tên lúc nãy xuống lầu sau Dư Quân!”
Hoàng Tiểu Đào quyết đoán: “Đuổi theo!”
Chúng tôi vội vã lao xuống lầu, tìm kiếm trên này tốn khoảng 5 – 10 phút, người kia có lẽ đã cao chạy xa bay rồi, chúng tôi bèn gửi gắm hy vọng cuối cùng vào lão Vương, tôi rút điện thoại gọi cho ông ta, hỏi xem bây giờ ông ta đang ở đâu.
“Tiểu khu Quang Minh!” Lão Vương đáp.
Tôi vui mừng: “Chúng tôi cũng đang ở đó, nói vậy có nghĩa là Bạch Nhất Đao cũng đang ở đây?”
“Đúng thế, vừa rồi hắn có đi vào 1 tòa nhà, vừa mới ra tới lúc nãy, trong tay còn có xách theo 1 thứ gì đó!” Lão Vương nói.
“Thúc đang lái xe à?” Tôi hỏi.
“Đúng vậy!” Lão Vương đáp lại.
“Vậy thúc có thể gửi vị trí hiện tại qua đây được không? Chúng tôi lập tức đuổi tới!”
Ngay sau khi ngắt điện thoại, tôi liền gọi Hoàng Tiểu Đào cùng chạy nhanh ra xe, đem tình hình hiện tại nói đơn giản 1 lần, rất có khả năng, kẻ lúc nãy chúng tôi gặp ở dưới lầu chính là Bạch Nhất Đao. Xem ra những sự phỏng đoán của tôi là đúng, hắn ta quả thật có móc nối với Dư Quân, hiện tại “độ tài linh miêu” đang nằm trong tay hắn.
Chúng tôi nhận được vị trí của lão Vương thông qua gps mà ông ta gửi đến, liền cấp tốc đuổi theo, xe dừng lại trước 1 khách sạn, lão Vương bỏ lại xe của mình, lên xe chúng tôi, nói: “Bạch Nhất Đao đang ở trong khách sạn này!”
“Chắc chắn là đang muốn thủ tiêu “linh miêu” rồi” Hoàng Tiểu Đào quả quyết.
“Chúng ta còn chờ ở đây làm cái gì? Sao không đi lên bắt quả tang hắn luôn!” Vương Đại Lực nóng lòng muốn lên.
“Không được!” Tôi lắc đầu: “Hiện tại chúng ta còn chưa biết, Bạch Nhất Đao còn có liên can đến những ai khác, hay chỉ đơn thuần chỉ có hắn cùng Dư Quân làm đồng mưu, vạn nhất đưa hắn vào thế chó cùng dứt dậu thì thực sự không tốt. Hơn nữa hắn còn mang theo cả súng!”
“Không quan trọng, có Vương Viện Triều ở đây, chấp thêm 10 tên Bạch Nhất Đao cũng không làm gì được!” Hoàng Tiểu Đào nói.
“Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, chỗ này cách cục cảnh sát cũng không xa lắm, tốt nhất là bây giờ 1 mặt gọi cho Liêu tổ trưởng mang người tới đây hỗ trợ, mặt khác chúng ta lập tức xông lên trên. Như vậy cũng có thể có người làm chứng!” Tôi nói.
“Ý này rất hay! Chúng ta liền đi “bắt ba ba trong rọ” thôi!” Hoàng Tiểu Đào hưng phấn vỗ tay.
“Ông yên tâm, bây giờ hắn ta đang ở trong khách sạn trước mặt này, chúng ta đi lên sẽ biết ngay thôi!” Tôi nói.
Chúng tôi đi vào quầy lễ tân, hỏi số phòng Bạch Nhất Đao đang thuê, sau đó, Liêu tổ trưởng chia số người mang theo thành mấy tiểu đội, chia ra theo các đường thanh bộ mà đi lên, còn 4 chúng tôi và ông ta thì đi thang máy lên.
Chúng tôi đi tới tầng lầu kia, mấy tiểu đội cảnh sát bắt đầu vây ráp vào từ phía 2 sườn phòng của Bạch Nhất Đao, Liêu tổ trưởng gọi 1 người phục vụ lại, gõ cửa nói: “Thưa ngài, ngài có cần gì không?”
“Không cần!” Bạch Nhất Đao từ trong phòng trả lời cộc lốc.
Người phục vụ hướng về Liêu tổ trưởng nhìn thoáng qua, lão Liêu lại phân phó vài câu, người phục vụ lại tiếp tục: “Thưa ngài, lúc làm thủ tục nhận phòng cho ngài, bên phía chúng tôi có ghi chép sau 1 số thứ, quản lý nhờ tôi lên để xác minh lại 1 chút. Xin ngài mở cửa cho 1 lát!”
“Được, chờ 1 lát!” Sau 1 lát, cửa phòng mở ra, lập tức mười mấy họng súng cùng hướng vào khe cửa, chĩa thẳng về phía Bạch Nhất Đao.
Bạch Nhất Đao gặp phải sự uy hiếp, như 1 phản xạ để bảo vệ bản thân, bàn tay lần về phía bao súng đeo ở hông, Liêu tổ trưởng quát lớn: “Bạch Nhất Đao, đứng im! Đặt 2 tay lên đầu!”
“Liêu tổ trưởng! Chuyện này là sao?” Bạch Nhất Đao giơ 2 tay lên, sau đó thấy 4 người chúng tôi, ánh mắt hắn lập tức thay đổi: “Tôi hiểu! Hẳn là 4 kẻ gọi là “cố vấn” này đã nói xấu gì tôi! Gắp lửa bỏ tay người…”
“Đừng nhiều lời nữa, cậu làm gì, trong lòng cậu rõ nhất!” Tôi cười lạnh.
“Tôi làm gì? Chỉ là đi làm mệt mỏi, thuê 1 phòng để nghỉ ngơi 1 chút cũng bị tính là phạm pháp sao!” Bạch Nhất Đao nói.
Liêu tổ trưởng giơ tay lên ra hiệu, gọi người tới, trước tiên cứ đem bắt Bạch Nhất Đao lại trước, mấy người cảnh sát này thường ngày có quan hệ khá tốt với Bạch Nhất Đao, bất đắc dĩ lấy ra còng tay: “Bạch ca, xin lỗi!”
“Các ngươi muốn làm gì? Tôi muốn gọi điện cho cha tôi! Bỏ tay ra!”
Bạch Nhất Đao vùng vẫy rất mạnh, nhưng cuối cùng vẫn bị còng 2 tay lại.
Chúng tôi lập tức tiến vào trong phòng điều tra, không hề tìm thấy “độ tài linh miêu”, tôi lật mở đệm giường lên, phát hiện trên ván giường có mấy dấu giày, ngẩng đầu nhìn thẳng lên, phát hiện phía trên có 1 cái ống thông gió.
Tôi đứng lên giường, với tay mở ra tấm chắn gió, đưa tay vào trong thăm dò, lập tức sờ thấy 1 cái túi, mở túi ra có thể thấy ngay bên trong có 1 bức tượng hình con mèo.
Mọi người đồng loạt kinh hô, tôi đem bức tượng mèo lấy ra ngoài. Bức tượng này khá nặng, có lẽ phải đến mấy chục cân, có lẽ được làm bằng gốm sứ, toàn thân màu vàng kim, bức tượng được làm giống thật như đúc, đến từng sợi râu cũng được làm rất rõ ràng, 2 tròng mắt được khảm ngọc phỉ thúy, y như là đôi mắt sống. Bất luận là nhìn từ góc độ hay vị trí nào, người xem đều có cảm giác đang bị bức tượng này quan sát theo.
“Đây là cái gì?” Liêu tổ trưởng hỏi Nhất Đao.
“Hàng mỹ nghệ, là 1 người huynh đệ đưa cho tôi, yên tâm đi, tuyệt đối không phải là đồ cổ!” Bạch Nhất Đao khinh khỉnh nói.
“Vậy cậu giấu nó lên ống thông gió làm gì?”
“Tôi sợ bị trộm, đem giấu lên đó không được sao?”
Liêu tổ trưởng trừng mắt nhìn hắn, lạnh lùng ra lệnh: “Tước súng cùng với thẻ cảnh sát của hắn lại đây!”
Bạch Nhất Đao tuy đôi tay đang bị còng ở sau lưng, nhưng cũng điên cuồng phản kháng, kêu la: “Các người lạm dụng chức quyền, lợi dụng việc công trả thù tư! Liêu tổ trưởng, ông trả lời tôi, tôi phạm tội gì? Tôi muốn gọi điện thoại cho cha tôi!”
Tôi lạnh lùng hỏi: “Chẳng lẽ cậu còn không rõ ràng đây là thứ gì hay sao?”
Bạch Nhất Đao yên lặng nhìn tôi, y như 1 quả bóng cao su bị xì hơi, đành đứng im để cho các đồng sự tước đi súng cùng thẻ cảnh sát.
Chờ cho hắn bình tĩnh lại, Liêu tổ trưởng rót cho hắn 1 cốc nước, thẩm vấn hắn 1 số việc, trước tiên hỏi hắn có quen biết thế nào với Dư Quân, Bạch Nhất Đao chán nản: “Tôi cùng với hắn chỉ là quen biết qua loa mà thôi!”
Nguyên lai là thế này, sau khi xảy ra vụ án mạng 3 tháng trước, Bạch Nhất Đao được phái đi điều tra Dư Quân, lúc ấy Dư Quân có nhờ hắn giúp 1 việc, chính là bởi vì trong nhà nạn nhân có 1 pho tượng bị cảnh sát lấy đi, nhưng bức tượng đó vốn là của hắn, chỉ đem cho nạn nhân mượn chơi, cũng chính là bức tượng này. Dư Quân nói rằng thứ đó rất quan trọng đối với hắn, nhưng hắn lại không có chứng cứ để chứng minh bản thân là chủ sở hữu, hiện tại cả nhà nạn nhân đều đã chết, dựa theo trình tự pháp lý, những đồ vật vô chủ như này, chờ đủ kỳ hạn thì sẽ được tòa án xử lý sau.
Bạch Nhất Đao tham gia quá trình điều tra dĩ nhiên đã nhìn thấy bức tượng mèo đó, theo như chi tiết mà Dư Quân miêu tả đều không sai biệt, hắn suy nghĩ Dư Quân đúng là chủ của bức tượng, liền đồng ý đem trả lại cho Dư Quân.
Cùng lúc đó, Dư Quân cũng đặt làm 1 bức tượng giả, để Bạch Nhất Đao trả lại vào phòng vật chứng, lúc ây Bạch Nhất Đao cũng không suy nghĩ gì nhiều.
Nhưng về sau, khi nghe được những lời nói của tôi, biết được bức tượng mèo kia chính là 1 thứ công cụ giết người, Bạch Nhất Đao vô cùng sợ hãi, liền gọi điện chất vấn Dư Quân, lúc này Dư Quân mới hỏi về những gì chúng tôi nói, biết rằng bản thân đã rơi vào vòng điều tra của cảnh sát. Dư Quân liền nói, hắn với Bạch Nhất Đao hiện tại đã cùng ngồi trên 1 con thuyền, hoặc là giúp hắn, hoặc là cả 2 cùng xong đời.
Bạch Nhất Đao sợ bị mất việc, lại còn có khả năng bị ngồi tù, đành phải đáp ứng. Dư Quân liền bảo Bạch Nhất Đao đến khu chung cư kia chờ hắn, lúc 2 người gặp mặt, hắn liền bảo Bạch Nhất Đao mang “độ tài linh miêu” tới 1 nơi nào đó giấu trước đi, không ngờ, hắn vừa tới khách sạn này chưa lâu liền đã bị Liêu tổ trưởng tóm gọn.
Trong lúc Bạch Nhất Đao nói, tôi vẫn luôn ở 1 bên quan sát, xem ra những lời hắn nói là thật, cũng là hắn không cẩn thận mà bị lôi vào tình huống này, không có chủ tâm giúp đỡ hung thủ từ trước.
Nhưng có 1 chỗ tôi có cảm giác hắn vẫn đang muốn che giấu, liền hỏi: “Lúc trước, vì cái gì mà cậu lại giúp Dư Quân trộm đi vật chứng?”
Bạch Nhất Đao chẳng hề quan tâm, nói: “Không vì lý do gì cả, chỉ là giữa đường gặp chuyện, ra tay cứu giúp mà thôi!”
Tôi nói: “Trộm cướp, tiêu hủy vật chứng là tội gì? Thân làm cảnh sát mà cậu không biết sao?”
Bạch Nhất Đao mờ mịt: “Còn có tội này? Vậy cậu cứ ghi vào!”
Liêu tổ trưởng tiếc thương, cảm thán: “Tiểu bạch, cậu thật là hồ đồ! Tội tiêu hủy, làm giả chứng cứ, nhẹ thì cũng 3 năm tù, nặng hơn nữa có thể lên tới 7 năm tù! Cậu quả thật là tự hủy tiền đồ của mình! Còn không khai hết ra đi!”
Bị Liêu tổ trưởng hù dọa, Bạch Nhất Đao cắn môi: “Dư Quân là dượng của Vi Vi, sau này tôi cùng Vi Vi thành hôn, ngày nào mà không thấy nhau? Việc này tôi có thể không giúp được sao?”
Mọi người ồ lên 1 trận kinh hãi, tôi nhìn vẻ mặt hắn mà phán đoán, lời này hắn nói, trăm phần trăm là sự thật.
Đột nhiên có 1 tiếng “chát” vang lên, hóa ra là Hoàng Tiểu Đào vừa đánh cho Bạch Nhất Đao 1 cái. Cô ta xách cổ áo Bạch Nhất Đao lên, hung dữ nói: “Nếu không phải là ngươi giúp hắn “cái việc nhỏ” kia, 1 nhà 3 người về sau cũng không phải mất mạng. Ngươi đánh tráo chứng cứ, đã không khai báo cho cấp trên, lại còn tiếp tục ra tay giúp đỡ về sau. Lương tâm của ngươi bị chó tha đi rồi hay sao?”
Bạch Nhất Đao chảy nước mắt, vẻ mặt đau khổ nói: “Đại tỷ, tôi quả thực không biết việc mình làm để lại hậu quả nghiêm trọng như vậy, tôi mới chỉ làm đến vị trí này nửa năm, là nhờ cha tôi dùng quan hệ mà đưa lên. Nếu mà biết được hậu quả về sau như vậy, tôi còn dám làm sao? Nhưng tôi có thể làm sao, đâm lao đành phải theo lao!”
Nói xong, Bạch Nhất Đao gục đầu xuống, khóc òa lên, cái thần khí hàng ngày tiêu biến hết, không còn lại chút gì.
Tôi cũng có chút thương cảm cho hắn, từ đầu đến cuối đều bị Dư Quân lợi dụng, từng bước từng bước mà đi đến nông nỗi này!
Liêu tổ trưởng thở dài, gọi người đưa hắn về cục trước. Tôi cầm bức tượng “độ tài linh miêu” kia lên xem xét, áp tai lên bề mặt tượng, đồng thời dùng ngón tay gõ nhẹ lên bức tượng. Dựa vào những gì nghe được, có lẽ bên trong bức tượng này còn có đồ vật gì khác, có lẽ là 1 khối thi thể???
Nhưng bức tượng này cũng không lớn lắm, không thể có thi thể người bên trong được, có lẽ là thi thể mèo. Tôi đem phát hiện này nói cho Hoàng Tiểu Đào, cô ấy đưa ra ý kiến: “Hay là chúng ta đập vỡ ra xem?”
“Không được, thứ này vốn dĩ rất quỷ dị, vẫn cứ nên giữ nguyên trạng của nó thì hơn!” Tôi đưa bức tượng cho lão Liêu: “Liêu tổ trưởng, ông cho người tới bệnh viện, dùng máy chụp X – quang xem bên trong bức tượng này rốt cục là có đồ vật gì?”
“Được, lập tức cho người đi làm ngay!” Ông ta gật đầu.
Chúng tôi liền bắt đầu rời khỏi khách sạn, bởi vì quân số khá đông, có lẽ sẽ làm quá tải thang máy, nên Liêu tổ trưởng, lão Vương cùng Vương Đại Lực đi thang máy xuống trước, tôi và Hoàng Tiểu Đào đi sau.
Hoàng Tiểu Đào hỏi: “Tiếp theo nên làm gì? Chúng ta làm thế nào để chứng minh thứ này có khả năng giết người đây? Chắc chắn là không thể thử nghiệm trên người sống rồi chứ!”
Tôi lắc lắc đầu: “Không cần, trong tay chúng ta có “độ tài linh miêu”, chắc chắn Dư Quân sẽ tự lao đầu vào rọ!”
“Chắc chắn?”
“Tám phần chắc chắn!” Tôi đáp.
Hoàng Tiểu Đào cười: “Mỗi lần cùng cậu tra án, đều có cảm giác vô cùng thuật lợi, rốt cục là do cậu sở hữu trực giác nhạy bén, hay là do được phúc tinh chiếu rọi đây?”
“Có lẽ là do tôi đẹp trai đó!” Tôi nói.
“Đẹp trai con khỉ!” Hoàng Tiểu Đào mắng.
Lúc này, tôi bất chợt nghe thấy tiếng khóc ngoài hành lang, hình như là tiếng phụ nữ, hơn nữa âm thanh này còn khá là quen thuộc. Tôi đi hướng về phía có tiếng khóc, Hoàng Tiểu Đào thúc giục: “Thang máy tới rồi!”
“Cô xuống trước đi!”
Nhưng Hoàng Tiểu Đào vẫn ở lại với tôi, chúng tôi quay lại căn phòng vừa mới bắt Bạch Nhất Đao, thấy La Vi Vi đang đứng khóc ở trước cửa, thật sự rất thương tâm, nghe thấy tiếng bước chân, cô ta quay lại nhìn, hỏi: “Nhất Đao thực sự là bị bắt rồi ư?”
“Đúng vậy!” Tôi gật đầu xác nhận.
“Sẽ phải ngồi tù nữa sao?”
Tôi nói: “Dựa vào những mối quan hệ của cha hắn, có lẽ sẽ tránh được việc ngồi tù, nhưng có lẽ sẽ bị đuổi khỏi ngành!”
La Vi Vi đột nhiên nói: “Cậu có thể anh ấy được không? Cầu xin cậu, Nhất Đao tuy có tính xấu, nhưng tôi biết anh ấy, anh ấy tuyệt đối không phải người xấu, tôi không cam lòng nhìn anh ấy lãnh lấy kết cục như vậy!”
Tôi nhíu mày: “Không được!”
La Vi Vi đột nhiên chộp lấy tay tôi, cầu xin: “Tông Dương, cầu xin cậu, tôi biết cậu quan hệ rất rộng, quen thân với cả thính trưởng, chỉ cần cậu chịu giúp Nhất Đao, tôi có thể làm bất cứ điều gì!”
Nói xong, cô ta kéo tay tôi đặt lên ngực, tự hồ ám chỉ “bất cứ điều gì” mà cô ta nói, bao gồm cả cái việc này. Tôi lập tức rút tay về: “Cô hãy giữ lấy tự trọng! Bạch Nhất Đao phạm pháp, mà trước pháp luật thì cảnh sát cũng chỉ là người thường, việc cô muốn nhờ tôi giúp không được!”
Dứt câu, tôi quay người rời đi, La Vi Vi sụp người xuống, khóc càng thê thảm hơn.
Xuống đến dưới lầu, tôi thở dài: “Sớm biết hôm nay, hà tất ngày trước…”
Hoàng Tiểu Đào nãy giờ vẫn dùng 1 thứ ánh mắt kỳ quái quan sát tôi, tôi hỏi cô ta là đang nhìn cái gì, cô ấy đáp: “Không có gì, chỉ là bộ dáng lúc nãy cự tuyệt La Vi Vi của cậu, thật là rất lạnh lùng nha!”
Được cô ta khen, tôi đỏ mặt: “Đâu có!”
“Đúng rồi, không phải đêm qua cậu có nói, lúc nào phá xong án, cậu định mời tôi đi ăn gì sao?”
“Đúng vậy! Thì làm sao cơ?” Tôi nhớ rõ, lúc ấy cô nàng này thẳng thừng cự tuyệt, hại tôi 1 trận thảm hại.
“Được!” Hoàng Tiểu Đào cười, vô cùng xinh đẹp: “Để tôi suy nghĩ 1 chút, gần đây công việc liên miên, có lẽ đi ra ngoài thư giãn 1 chút cũng tốt, tôi chính thức chấp nhận lời mời của cậu! Nhưng mà này, cậu nên suy nghĩ thật kỹ xem nên mời tôi ăn món gì! Tôi là 1 người rất kén ăn đó!”
Trí óc tôi lập tức mơ mộng bay bổng, đây không phải là muốn cùng tôi hẹn hò hay sao??
Giữ trưa, 4 người chúng tôi tìm 1 quán để ăn trưa, cơm nước xong xuôi chúng tôi quay lại cục cảnh sát, Liêu tổ trưởng nói, công tác bắt giữ Bạch Nhất Đao tạm thời đã xong, La Vi Vi bởi vì thương tâm quá mức cũng xin nghỉ phép. Tiện thể ông ta cũng hỏi tôi tiếp theo nên làm gì?
Tôi trả lời: “Lập tức đến viện kiểm sát, xin lệnh bắt đối với Dư Quân, đem hắn bắt lại trước!”
Liêu tổ trưởng hơi khó xử: “Nhưng… Lấy tội danh gì?”
“Tiêu hủy, làm giả vật chứng, trước mắt là 2 tội đó trước!” Sau đó tôi móc ra cái túi nhựa lấy được trong sọt rác trong phòng Dư Quân từ buổi sáng: “Bảo phòng kỹ thuật xét nghiệm thật kỹ cái túi này, bên trên đảm bảo có dấu vân tay của Dư Quân, đem so với các vật chứng thu được, thế nào cũng có vân tay của hắn trên 1 số thứ!”
Liêu tổ trưởng đại hỷ: “Hay lắm Tống Dương! Cậu làm việc quả thật là biết liệu trước trông sau, tôi lập tức cho người đi làm!”
Tôi lại hỏi ông ta: “Mà bức tượng mèo kia giám định tới đâu rồi?”
Liêu tổ trưởng vỗ vỗ trán: “Ai da, xem trí nhớ của tôi này, vừa rồi tôi đã cho người đến bệnh viện phụ cận để chụp X – quang, phát hiện bên trong bức tượng hình như có 1 thi thể mèo!”
“Bức tượng hiện tại đang ở đâu vậy?”
“Trong phòng vật chứng!” Lão Liêu đáp.
“Vậy đưa tôi đến, tôi muốn xem xét 1 lần nữa thật kỹ càng!” Tôi kích động.
Liêu tổ trưởng đưa chúng tôi tới phòng vật chứng, “độ tài linh miêu” được bọc lại bởi 1 lớp nilon, đang đặt trên giá. Tôi để ý tới hình thể của bức tượng này, nhớ tới hình dạng bức tượng mèo cầu tài là vật chứng trong vụ án mạng xảy ra trước, so sánh 2 thứ với nhau, kết luận là bức tượng mèo cầu tài kia chỉ là thứ được Dư Quân thế vào, thay cho “độ tài linh miêu” này!
Tôi liền bảo Liêu tổ trưởng đem bức tượng mèo cầu tài kia cho tổ kỹ thuật tiến hành giám định dấu vân tay, sau đó, tôi mang theo “độ tài linh miêu” đi vào 1 căn phòng bỏ trống…
Hoàng Tiểu Đào hỏi: “Này, cậu không định khám nghiệm cái thi thể con mèo bên trong đấy chứ?”
“Không, không, tôi chỉ là muốn quan sát xem, thứ này có gì đặc biệt không thôi!”
Tôi bảo Vương Đại Lực đi mua cho tôi mấy cái lục lạc, 1 nửa cân lươn, 1 cái thùng tưới cây, 1 lọ rượu, và 1 ít tơ sợi, tiện đường quay về khách sạn, lấy cái túi tôi mang theo đến đây.
Độ nửa giờ sau, vương Đại Lực quay lại, tay trái cầm 1 túi lớn, tay phải xách theo cái túi của tôi, nó hưng phấn: “Thế nào Tống Dương? Có phải tao càng ngày làm việc càng nhanh hơn không?”
Tôi gật đầu khích lệ nó, nhận lấy 2 cái túi, lôi các món đồ vật cần thiết ra, bắt đầu chuẩn bị…
Tôi lấy trong túi của mình, lấy ra 1 túi bánh thuốc đã được thái miếng, bỏ vào trong thùng tưới, sau đó đổ rượu lên trên.
Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi đó là thứ gì, tôi đáp: “Đây gọi là “dũ sang mộc” đã được cắt miếng, ở ngoài chợ không thể nào mua được, nên tôi phải chuẩn bị từ trước, dùng để dò xét vết máu, bởi vì nếu nước pha “dũ sang mộc” gặp máu, sẽ làm biến ra màu trắng như lòng trắng trứng.”
Trong bình tưới, rượu bên trong đang không ngừng sủi lên, đấy là do “dũ sang mộc” đang hòa hợp cùng với rượu.
Tôi tìm 1 cái chậu rửa, đốt 1 nắm tiền giấy cho “độ tài linh miêu”, chắp tay hành lễ, cung kính mà nói: “Linh miêu đại tiên, xin lỗi đã quấy rầy người nghỉ ngơi, khoản tiền mọn này coi như là lễ mọn của tôi!”
Vương Đại Lực tức giận: “Có thật không vậy? Chỉ là 1 con mèo mà mày cũng làm như thế?”
Tôi nói: “Nó không phải là mèo bình thường, chỉ là có linh tính của loài mèo mà thôi, có thể coi như là 1 oán linh. Nói di nói lại vẫn là, mình biết tôn trọng nó, thì nó mới có thể tôn trọng mình!”
Chờ nước trong thùng tưới ngừng sủi bọt, tôi bỏ đi cái túi nilon bọc ngoài “độ tài linh miêu”, tưới nhẹ 1 lớp nước lên trên bức tượng. Dần dần, phần đỉnh đầu bức tượng bắt đầu chuyển màu đỏ tím.
Nhìn thật kỹ, tôi quan sát thấy, ở khoảng giữa 2 tai của bức tượng, có 1 cái lỗ nhỏ bị sáp bịt kín lại, có khả năng hàng ngày Dư Quân thông qua lỗ nhỏ này để cung cấp huyết khí cho linh miêu.
Hoàng Tiểu Đào nói: “Thật là quá nhiều máu đi! Cùng với dự đoán của cậu hoàn toàn chính xác, Dư Quân quả nhiên là dùng máu nuôi dưỡng nó!”
Tôi nói: “Tôi đối với thứ này không có quá nhiều hiểu biết, nhưng có thể suy đoán 1 chút thế này! Lúc trước gặp mặt, tôi để ý Dư Quân có vẻ mỏi mệt, dùng tinh huyết để nuôi linh miêu, cũng có nghĩa là đã đem chia cho nó 1 phần tinh khí của bản thân, bởi vì máu người là thứ có linh tính rất mạnh.”
“Dũ sang mộc” pha với rượu phát huy tác dụng ra rất nhanh, tôi liền mở bao nilon đựng lươn, lấy ra vài con đem mổ, dùng máu lươn này để thử nuôi “linh miêu”.
Đầu tiên tôi muốn thử dùng máu của chính mình, nhưng sợ rằng thứ này có khả năng đã biết nhận chủ, vạn nhất xảy ra chuyện gì thì thật khó nói, cho nên vẫn là thôi đi, dùng máu lươn an toàn hơn.
Linh miêu tuy đã thành tinh, nhưng vẫn mang theo bản tính loài mèo là thích ăn tanh, mùi vị máu lươn rất có khả năng sẽ kích thích được nó.
Sau đó, tôi đem “độ tài linh miêu” đặt lên chân bàn, ở bốn phía cạnh bàn tôi treo lên 4 cái lục lạc. Bây giờ, chỉ có thể im lặng mà chờ đợi, Vương Đại Lực sốt ruột: “Không có phát sinh ra sự tình gì sao?”
“Đừng nóng, chờ 1 chút xem sao!”
Đúng lúc này, có 1 trận thanh âm vang tới, tuy rằng trong phòng không có gió, nhưng mà chiếc lục lạc kia lại tự mình đong đưa, phát ra âm thanh…
Tôi để ý, chỉ còn chùm lục lạc ở hướng cửa sổ là không hề lung lay, có lẽ là vì linh miêu không thích ánh nắng mặt trời, thế nên tôi bảo Vương Đại Lực ra kéo rèm che cửa sổ lại.
Chờ 1 lát sau, tôi lấy từ trong túi xách ra 1 cây bút nhỏ, bắt đầu viết lên trên mặt bàn những chữ viết đơn giản, thử xem có thể thông qua lục lạc mà giao tiếp với linh miêu hay không?? Nhưng chỉ kịp viết xong 2 chữ, tôi đã nghe thấy bùm 1 tiếng, quay đầu nhìn lại đã thấy Vương Đại Lực nằm ngã thẳng tắp trên mặt đất.
“Đại Lực, mày làm sao thế?”
Tôi vội vàng chạy lại xem xét, đang định thử ấn vào huyệt nhân trung của nó, thì đột nhiên nó nắm lấy cổ tay tôi, sức mạnh vô cùng khủng khiếp.
Sau đó nó chậm rãi mở to mắt, đôi mắt của nó lúc này lại chia làm 2 mảnh đen trắng y như mắt của cô bé mà chúng tôi đuổi theo trong con hẻm, mà đến cả biểu cảm của Vương Đại Lực bây giờ cũng vô cùng xa lạ, tựa hồ nó chả quen biết gì chúng tôi cả. Khóe miệng của nó chậm rãi nhếch lên, như cười mà lại như không, vô cùng cổ quái, tôi lập tức cảm nhận thấy từng đợt lạnh buốt sau sống lưng, y như là bị dòng điện chạy qua.
Tôi liều mạng giật tay về, trong lúc đó Vương Đại Lực nhảy phốc lên trên mặt bàn, ngồi xổm bằng 2 chân, tựa như 1 con mèo ngoại cỡ đang chậm rãi lè lưỡi liềm mu bàn tay của mình.
Chúng tôi sững sờ chứng kiến cảnh tượng đó, lão Vương rút súng ra, chĩa về phía Vương Đại Lực, tôi đưa tay cản lại, ý bảo đừng nóng nảy, cứ quan sát trước đã.
Tôi thu hết can đảm: “Ngươi… là ai?”
Vương Đại Lực tựa như không hề nghe thấy, vẫn mải mê mà liếm mu bàn tay.
Cho đến lúc tôi hỏi lần thứ 3, từ miệng Vương Đại Lực mới phát ra 1 tiếng “Meow”, đồng thời quay đầu nhìn về phía 3 người bọn tôi, bọn tôi theo bản năng, lập tức lùi lại phía sau mấy bước.
Hóa ra mục tiêu của “nó” không phải là 3 người bọn tôi, mà là túi lươn đang nằm dưới mặt đất. Vương Đại Lực tiến về phía túi lươn, sau đó vục cả mặt vào trong túi, trực tiếp dùng miệng mà cắn lấy từng con lươn rồi nuốt thẳng vào trong bụng, tựa như là đang nuốt sợi mì!!
Sau khi ăn xong, Vương Đại Lực lại ngồi xổm trên mặt đất, liếm ướt lòng bàn tay sau đó xoa lên mặt, động tác không khác loại mèo khi ngồi “rửa mặt” là bao nhiêu.
Tôi khách khí: “Đại tiên, đã ăn no rồi, có thể trở về hay chưa?”
Vương Đại Lực đột nhiên nhảy phốc đến cái bàn phía dưới, dùng tay tát 1 cái, đánh bay bức tượng “độ tài linh miêu” ra xa, tôi nghe thấy “choang” 1 tiếng, chột dạ nghĩ, có lẽ bức tượng đã bị vỡ nát ra rồi, có lẽ “linh miêu” này muốn trú lại trong thân xác Vương Đại Lực, không muốn quay về lại bức tượng kia sao?
Cũng may, chất liệu dùng để đúc lên bức tượng khá rắn chắc, thế nên bức tượng chỉ là đang nằm lăn lóc dưới đất chứ chưa có vỡ đi mắt.
Vương Đại Lực uốn cong người, động tác như mèo rình mồi, trong miệng gầm gừ “meow, meow” rồi tiếp tục nhảy về phía bức tượng “độ tài linh miêu”.
Tuy “linh miêu” đang trú ngụ trong thân xác của Vương Đại Lực, nhưng dù gì thì nó vẫn là 1 con mèo, cách thức ra tay của nó dĩ nhiên cũng là mèo, không có khả năng biết vận dụng 2 tay để ném vỡ bức tượng, mà chỉ dùng tay tát liên tục vào bức tượng, đẩy nó lăn qua lại.
Tôi không biết nếu cứ để cho nó làm vậy thì kết cục sẽ ra sao, nhưng mà bức tượng kia là vật chứng quan trọng của vụ án, không thể để nó cho tùy tiện chơi đùa như vậy được, liền kêu lên: “Ngăn nó lại!”
Trong khi Vương Đại Lực vẫn còn đang mải mê vần qua vần lại bức tượng, lão Vương lấy đà bật nhảy lên, lao về phía Vương Đại Lực. Nhưng không biết Vương Đại Lực đào đâu ra sức mạnh, húc ngã được lão Vương, sau đó nhảy chồm lên người ông ta, liên tục cào cấu.
Vương Viện Triều cố đưa tay ra để cản lại, kết quả chỉ trong chốc lát cả 2 cánh tay đều bị cào nát, máu chảy đầm đìa.
Nhân cơ hội này, tôi liền lao tới nhặt bức tượng lên, đưa cho Hoàng Tiểu Đào: “Mau đưa về phòng vật chứng!”
“Còn hắn bây giờ xử lý sao?” Hoàng Tiểu Đào hoảng hốt.
“Không sao! Để tôi với Vương thúc đối phó nó!” Tôi kêu lên.
Hoàng Tiểu Đào vừa đi, Vương Đại Lực đã muốn nhảy lên đuổi theo cô ta, Vương Viện Triều vội vàng đá 1 cái ghế để ngáng đường nó lại. Nhưng điều không ngờ tới nhất, là Vương Đại Lực lại phô ra 1 động tác không tưởng, nó trực tiếp bật nhảy lên trên cái ghế đang bay, ở giữa không trung xoay người 1 vòng 360 độ, sau đó dùng “4 chân” vững vàng tiếp đất.
Tiên sư nó! Đến cả diễn viên nhào lộn cũng không thể làm thực hiện nổi cái động tác vừa rồi.
Lão Vương liền tiện tay tóm lấy 1 cái ghế khác, gầm 1 tiếng, nhào về phía Vương Đại Lực.
Tôi nhân cơ hội 2 người đang giao tranh, liền chạy ra cửa sổ, kéo rèm ra, ánh nắng mặt trời vừa chiếu vào, Vương Đại Lực liền đưa 2 tay lên che mắt, biểu cảm vô cùng đau đớn.
1 tiếng rầm vang lên, hóa ra lão Vương đã cầm cái ghế đập thẳng vào lưng Vương Đại Lực, làm cho cái ghế cũng bị vỡ nát ra, tôi lo lắng: “Vương thúc, đừng làm nó bị thương nặng quá!”
Vừa mới dứt lời, thì Vương Đại Lực đã nhào lên, dùng 1 chân đá vào ngực lão Vương, làm cho ông ta phải lảo đảo mà lùi về phía sau. Lão Vương liền thủ thế, chuẩn bị đánh tiếp với Vương Đại Lực, tuy lão Vương thân thủ phi phàm, nhưng mà Vương Đại Lực lúc này nhanh nhẹn như mèo, liên tục nhảy qua lại trong phòng, lão Vương vì thế mà đến 1 cọng lông của Vương Đại Lực cũng không sờ vào được!!!
Tôi chợt nhớ tới con “linh miêu” này rất sợ ánh sáng mặt trời, sau đó tầm mắt lại chợt rơi xuống chai rượu trắng vẫn đang để trên bàn, bèn hét lên với lão Vương: “Vương thúc, cho cháu mượn cái bật lửa! Mau!”
Lão Vương vừa đánh nhau với Vương Đại Lực, vừa móc cái bật lửa ra, ném lại cho tôi, tôi bắt được liền nhanh chóng cầm chai rượu lên tu 1 ngụm, ngậm lấy trong miệng. Vị rượu cay xè, khiến tôi muốn bật khóc tức thì. Sau đó, như 1 diễn viên xiếc, tôi bật lửa lên, để dưới miệng, sau đó phun phì phì thứ rượu đang ngậm trong miệng ra về phía Vương Đại Lực. Rượu mạnh gặp lửa, lập tức bùng cháy lên, tạo ra 1 ngọn lửa cực lớn.
Vương Đại Lực thét lên 1 tiếng, sau đó lập tức lao vào 1 góc nhà, cố thủ ở đó.
Tôi lại làm thêm 1 ngụm rượu nữa, vốn dĩ bình rượu này đã chẳng còn lại bao nhiêu, thế nên ngụm rượu thứ 2 này chẳng có bao nhiêu rượu cả, tôi chỉ phồng mồm lên để ra oai, hư trương thanh thế với con “linh miêu” kia mà thôi.
Vương Đại Lực vẫn đang run bần bật ở trong góc, nâng 2 “chân trước” lên che mặt, thấy tôi tiến lại, liền đột nhiên nhắm chặt 2 mắt, người co giật lên 1 cái, sau đó ngã sấp xuống đất!
Nhìn thấy cảnh tượng đó, tôi bị bất ngờ mà nuốt luôn ngụm rượu kia xuống, rượu xuống tới đâu tôi cảm thấy bỏng rát tới đó, cứ như cả thực quản đều bị thiêu cháy.
Tôi chầm chậm đi qua, vỗ vỗ lên mặt Vương Đại Lực, 1 lát sau, nó từ từ mở mắt: “Tống Dương, tao vừa rồi bị làm sao ấy!”
“Mày vừa bị ngất đi đó!” Tôi nói dối, chứ tôi mà nói thật thì chắc là nó sẽ ngất tiếp đi mất!
Vương Đại Lực chợt phát hiện trong mùi có “hương vị” lạ, liền lập tức phun phì phì ra ngoài liên tiếp mấy cái, sau đó lại lôi 1 cái xương cá từ trong kẽ răng ra: “Kỳ lạ, sao trong miệng tao lại có xương cá? Cả ngày hôm nay tao đâu có ăn món gì liên quan tới cá!”
Tôi ngồi bên cạnh, đang định cân nhắc xem có nên nói cho nó biết là lúc nãy nó vừa ăn “gỏi” lươn hay không, thì nó lại hỏi: “Con mẹ nó Tống Dương! Sao cái phòng bây giờ trông loạn lên vậy? Y như là đánh giặc!”
“Ừ, vừa nãy bọn tao đem con “linh miêu” kia thả ra 1 chút!” Tôi nói.
“Thật à? Trông nó như thế nào?”
“Là 1 con mèo đen khổng lồ, chạy loạn khắp cái phòng này, nhưng mà đã bị bọn tao đánh chết rồi!”
Tôi còn sợ Vương Đại Lực sẽ đem chuyện này liên hệ lên cơ thể mình, nhưng cũng may, thằng này đầu óc đơn giản, tỏ ra vô cùng nuối tiếc mà nói: “Sao mày không gọi tao dậy nhìn 1 tí? Tao rất muốn biết cái con “linh miêu” này trông như thế nào! Mà thế quái nào tao lại ngất đi chứ! Kỳ quái thật!”
Tôi liền rót 1 cốc nước cho Vương Đại Lực súc miệng. Chỉ 1 lát sau đã thấy Hoàng Tiểu Đào quay lại, thấy chúng tôi đã “thu binh”, đang muốn mở miệng hỏi gì đó, liền bị tôi liếc 1 cái, ý bảo chuyện này đừng nhắc tới bây giờ.
Sau này, tôi được 1 người hiểu biết về chuyện này nói rằng, ngày đó tôi đã làm 1 chuyện cực kỳ ngu ngốc và nguy hiểm, còn may là “linh miêu” không lấy luôn cái mạng của Vương Đại Lực. Rốt cục vẫn là khác nghề cũng như cách núi, tôi chỉ có sở trường nghiệm thi, tốt nhất không nên thử đối phó với những thứ siêu nhiên như này.
Vậy là bây giờ hoàn toàn nhàn rỗi, không có việc gì, chúng tôi liền quay về khách sạn nghỉ ngơi 1 lát. Khoảng hơn 5h chiều, Liêu tổ trưởng gọi điện, đã bắt được Dư Quân, chúng tôi liền lập tức trở lại cục cảnh sát, thấy Dư Quân đã bị bắt tới phòng thẩm vấn. Qua cửa kính tôi thấy hắn có vẻ đang sốt ruột chuyện gì đó, vừa trông thấy tôi đã kích động kêu lên: “Anh cảnh sát trẻ, hãy thả tôi ra đi, nhà tôi đang có chuyện rất gấp!”
“Chuyện gấp gì cơ?” Tôi hỏi.
“Vợ của tôi đột nhiên mắc bệnh nặng, phải về chăm sóc.”
Tôi cười lạnh: “Vậy ra, vợ của anh lại là 1 con mèo?”
Tôi nói cho hắn biết, hiện tại Bạch Nhất Đao đã bị bắt, “độ tài linh miêu” hiện tại đang trong tay chúng tôi, Dư Quân lập tức xám mặt như tro, cầu xin: “Xin hãy đưa nó cho tôi, cầu xin cậu!”
“Dựa vào cái gì mà tôi phải đưa cho anh?”
Dư Quân cúi đầu ấp úng: “Thứ đồ kia rất khó hầu hạ, cứ đến giờ Tý mỗi ngày, tôi đều phải dùng máu của mình để cho nó ăn, bằng không, nó sẽ phản phệ lại tôi!”
Tôi nhìn bàn tay đầy những băng gạc của hắn, giống hệt như trong phán đoán của tôi. Tôi nói: “Trừ phi là anh cúi đầu nhận tội! Bằng không, đừng có mơ tưởng!”
“Làm ơn, xin làm ơn! Đại nhân có đại lượng, xin hãy làm ơn!” Hắn đưa tay ra, tựa hồ muốn nắm lấy tay tôi để van nài, bị viên cảnh sát đứng bên cạnh quan sát quát: “Ngồi im!”
“Nói như vậy, anh thừa nhận việc mình “nguyền rủa” giết cả nhà nạn nhân? Tôi cười, nhìn nhìn hắn.
Sắc mặt Dư Quân trở nên xanh mét, lập tức ngậm miệng, không nói gì nữa.
Tôi nói thêm: “Chỉ cần anh thừa nhận chuyện đã làm, tôi sẽ bảo Liêu tổ trưởng làm giấy bảo lãnh cho anh, cho phép anh đi cung phụng thứ kia!”
“Cậu là cảnh sát! Mà lại dùng thủ đoạn này để ép cung tôi?” Dư Quân giận dữ.
Tôi cũng không nói cho hắn biết thân phận thật sự của mình, vẫn bình tĩnh nói: “Dư Quân, nếu mà việc “nguyền rủa” đó không tồn tại, vậy dựa vào cái gì mà chúng tôi phải tin rằng anh sẽ bị “thứ kia” giết chết? Đây không phải là tôi đang uy hiếp anh, mà hoàn toàn là suy luận logic!”
Dư Quân cắn chặt môi, hung tợn nhìn tôi chằm chằm. Tôi muốn để hắn suy nghĩ 1 chút, liền bảo mọi người cùng rời phòng thẩm vấn, vừa ra ngoài, Dư Quân đã điên khùng mà cười ở bên trong: “Thứ kia ở nơi nào, nơi đó sẽ có họa huyết quang! Các người đều sẽ chết hết! Chết hết!”
Câu nói uy hiếp vừa rồi của hắn không khỏi làm đám cảnh sát trở nên lo lắng sốt ruột, bọn họ liền để 1 người đến hỏi tôi, “độ tài linh miêu” đang để ở cục, liệu mọi người có an toàn hay không?
Tôi vẫn luôn tin rằng thứ này không có khả năng tùy tiện ra tay giết người. Nhưng nhìn biểu cảm sợ hãi của đám cảnh sát, tôi liền tìm 1 phương án, đó là đem bức tượng “độ tài linh miêu” bỏ vào 1 chiếc xe đỗ ở rất sâu trong bãi đỗ xe, sau đó khóa kín các cửa xe lại, lúc này mọi người mới tĩnh tâm trở lại.
Toàn bộ thời gian sau đó, chúng tôi đều chờ ở trong cục, đến cả cơm tối cũng ăn luôn ở đây, chính là muốn làm 1 màn tâm lý chiến với Dư Quân. Hoặc là nhận tội mà giữ lại mạng, hoặc là ngoan cố rồi bỏ mạng!
Bây giờ đã là 11h đêm, mọi người đều đã thấy vô cùng nhàm chán, điện thoại đem ra chơi cũng đã sắp hết pin đến nơi. Vương Đại Lực nói: “Tên này có khả năng sẽ ngoan cố không nhận tội đâu! Dù gì thì giết 7 người, trước sau gì cũng không thoát án tử hình…”
Tôi nói: “Chưa chắc, tâm lý con người là “ham sống sợ chết”, sống thêm 1 ngày cũng là sống. Hắn sẽ phải khuất phục thôi!”
Lúc này, 1 người cảnh sát chạy tới: “Không hay rồi! Dư Quân xảy ra chuyện!”
“Chuyện gì?” Tôi hỏi.
“Mọi người tới xem thì biết. 1 lời khó nói hết được!”
Chúng tôi đi vào phòng tạm giam, thấy Dư Quân đang dùng 2 tay tóm chặt lấy song sắt, liên tục đâm đầu vào cánh cửa, đến độ chảy cả máu đầu, miệng thì không ngừng lảm nhảm: “Ta là linh miêu đại tiên, ta là linh miêu đại tiên, các ngươi lại dám giam giữ ta ở đây? Chờ tới giờ Tý, ta sẽ giết hết các ngươi!”
Đám cảnh sát bị dọa đến ngây cả người, liêu tổ trưởng cũng lo lắng: “Bộ dáng như này, đến 8 phần là đã bị nhập vào rồi, tôi nghĩ, hay là trước tiên cứ thả hắn ra trước??”
Những người khác cũng nhao nhao tán đồng theo. Nếu như không xảy ra chuyện chiều nay trên người Vương Đại Lực, bộ dáng này của Dư Quân có lẽ cũng sẽ hù được tôi, đáng tiếc bây giờ tôi chỉ liếc mắt 1 cái đã biết là hắn đang làm bộ, nếu bị linh miêu nhập vào, đảm bảo sẽ không làm ra cái bộ điệu như thế này.
Tôi cười lạnh: “Dư Quân! Diễn hay lắm, tiếp tục diễn đi! Sắp đến giờ Tý rồi, cứ chậm rãi 1 chút!”
Dư Quân đắc ý, kiên trì: “Phàm nhân lớn mật, dám nói chuyện cùng ta như vậy sao? Lát nữa ngươi là người đầu tiên vong mạng!” Hắn áp sát mặt mình vào chấn song, máu của hắn chảy xuống từ trán, bám theo 2 cánh mũi, thẳng xuống dưới cằm, tạo ra 1 bộ dáng vô cùng đáng sợ.
“Chờ lát nữa, ta đây đại triển thần thông, làm cho các ngươi tự đánh giết lẫn nhau!”
Lời vừa nói ra, không khí trong phòng tạm giam lập tức biến đổi, mọi người khẩn trương nhìn nhau, sợ rằng chỉ vài phút nữa thôi, chính bản thân mình sẽ chết dưới tay của các bạn đồng sự!
Tôi tiến lại gần song sắt, cười lạnh: “Thôi, đừng cố diễn nữa! Tôi đã thấy bộ dạng của người bị linh miêu nhập vào, anh càng diễn tôi lại càng thấy không có điểm nào giống cả!”
Những lời nói này của tôi đánh tan phòng tuyến cuối cùng của Dư Quân, bờ môi hắn run rẩy, ánh mắt cũng trở nên vô cùng hoảng loạn.
Tôi nói thêm: “Tôi biết mục đích của anh, định bày ra cái bộ dáng này để hù dọa chúng tôi, đem anh thả ra đúng không? Bây giờ anh có thể diễn tiếp đi! Để xem ai dọa ai?”
Tôi gọi Hoàng Tiểu Đào tới, nói nhỏ vài câu, sau đó quay ra nói với mọi người: “Mọi người cứ ra ngoài trước đia, trong này có tôi đối phó hắn ta!”
Liêu tổ trưởng có chút không yên tâm, nhưng dưới sự kiên trì của tôi cuối cùng cũng đồng ý, rời đi với mọi người. Hoàng Tiểu Đào nhìn đồng hồ kêu lên: “Không ổn rồi Tống Dương, chỉ còn 10 phút nữa là tới giờ Tý (tức là 0h00)”
Dư Quân 2 tay bám song sắt, liếc nhìn 1 cái, cười lạnh, có vẻ lại lấy lại được tự tin bắt đầu diễn tiếp trò diễn lúc nãy, hắn sùi bọt mép: “Linh miêu đại tiên hiển linh! Thuận ta thì sống, chống ta liền chết!”
Tôi kéo 1 cái ghế, đến ngồi trước mặt Dư Quân, lạnh lùng: “Chúng ta cùng chờ 10 phút, để xem chúng tôi chết? Hay là anh chết!”
Vương Đại Lực nhỏ giọng: “Tống Dương, chẳng may mà hắn đúng là bị nhập, thì biết làm sao bây giờ?”
“Không có khả năng đó!” Tôi nói.
Vương Đại Lực dĩ nhiên không biết là Dư Quân đang diễn trò, vô cùng sợ hãi! Tôi bảo nó nếu thấy sợ thì có thể ra ngoài mà trốn 1 lát, nó kiên trì nói: “Mày nói gì thế? Nghĩ tao là người không có nghĩa khí như thế sao?”
Thời gian trôi qua độ 1 phút, Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc: “Ấy! Không thấy Vương Đại Lực đâu cả!”
Tôi nhìn khắp căn phòng, thấy hóa ra không biết là từ lúc nào, Vương Đại Lực đã chui dưới 1 cái bàn, ôm đầu run bần bật, tôi cùng Hoàng Tiểu Đào khinh bỉ mắng: “Vô dụng!”
Bây giờ chỉ còn 2 phút nữa là tới giờ Tý. Rốt cuộc Dư Quân không chịu nổi, khôi phục giọng điệu: “Tôi khai, toi khai! Mạng người 2 nhà kia, đều là tôi giết!”
“Giết như thế nào?” Tôi chất vấn.
“Đem tên tuổi của họ viết xuống 1 tờ giấy, sau đó đốt thành tro, hòa cùng với máu của tôi, dùng máu kia hiến cho linh miêu. Sau đó mới đem nó đến nhà của người muốn giết, linh miêu sẽ phóng xuất ra 1 loại từ trường, làm đối phương nổi điên mà giết hại lẫn nhau.” Nói xong, Dư Quân hung hăng giơ ngón giữa lên, đưa vào miệng, sau đó cắn mạnh, tưởng chừng là cắn rơi cả thịt ra mất, tôi ngồi xem mà cũng thấy thốn thốn ở đầu ngón tay!
Sau đó, hắn cố đưa ngón tay về hướng tôi, gấp gáp mà nói: “Mau, mau đem máu của tôi cho nó, linh miêu này vô cùng giảo hoạt, nếu không được cho ăn đúng giờ sẽ giở trò quỷ quái!”
Tôi chậm chạp: “Là như thế nào?”
“Bức tượng kia chỉ như 1 dạng nhà ngục để trấn áp nó, bên trong có chứa máu của tôi, mỗi đêm vào giờ Tý đều phải tiếp tục đem máu của tôi mà nhỏ vào lỗ nhỏ để có thể gia cố phong ấn, nếu không nó sẽ phá tan phong ấn bên trong mà trả thù tôi! Vốn dĩ tôi thuê 1 căn nhà đối diện nhà của Hoàng Hữu Tài cũng là để ngày ngày có thể lẻn vào tiếp máu cho nó! Linh miêu này vô cùng giảo hoạt, từng giây từng phút đều tìm cách thoát khỏi phong ấn của tôi!” Dư Quân nôn nóng kêu lên.
Trong lòng tôi lập tức sợ hãi, hèn gì lúc chiều khi nó nhập vào người Vương Đại Lực liền tìm cách đập vỡ bức tượng, hóa ra con linh miêu này vốn là bị nô dịch trong đó!
Tôi hỏi: “Trước kia ngày nào anh cũng lẻn vào nhà nạn nhân để tiếp máu cho nó sao?”
Dư Quân đáp: “Không cần trực tiếp đem máu cho nó cũng được! Chỉ cần trong phạm vi khoảng 20m, đem máu đốt trên ngọn nến, để nó hít lấy hơi máu cũng được!”
“Linh miêu này anh mua của ai?”
“Là 1 vị đạo sĩ lang thang bán cho tôi, cậu cảnh sát, đừng hỏi nữa, mau mau đem máu của tôi cho nó, tôi xin cậu, xin cậu!” Vừa nói, hắn vừa quỳ thụp xuống, hướng về phía tôi liên tục dập đầu, đáng thương vô cùng, cái dáng vẻ kiêu ngạo, lãnh đạm buổi sáng tan biến đi đâu mất. Cảm giác như 2 con người hoàn toàn khác nhau!
Tôi móc điện thoại từ trong túi ra, bật màn hình lên, hướng về phía hắn: “Anh xem giờ hiện tại đi!”
Dư Quân trố mắt nhìn lên đồng hồ trên điện thoại của tôi, sắc mặt trở nên trắng bệch, ngơ ngác, giống như là bị người ta cho ăn 1 cái bạt tai. Là do lúc nãy, tôi nói với Hoàng Tiểu Đào, trong lúc tôi bảo mọi người rời đi thì đem đồng hồ chỉnh nhanh lên 30 phút, thế nên bây giờ mới chỉ là hơn 11 rưỡi đêm.
Nhưng Dư Quân vì sợ hãi, đã đem tất cả cung khai ra với tôi, mà tôi cũng đã dùng điện thoại ghi âm lại toàn bộ cuộc trò chuyện. Thứ này quá đủ để làm chứng trước tòa, để hắn phải trả giá cho những việc mà hắn đã làm…
Chúng tôi đi ra ngoài, thấy Liêu tổ trưởng và mọi người đang chờ ở ngoài đó, những ai không biết còn tưởng rằng ở đây sắp có sự kiện trọng yếu gì diễn ra, tôi nói: “Nghi phạm đã khai ra tất cả rồi! Mọi người mau tới ghi lại lời khai đi!”
Liêu tổ trưởng kinh hãi: “Tống Dương! Xảy ra chuyện gì rồi? Sao bây giờ cậu mới ra?”
Tôi cười: “Chỉ là dùng chút thủ đoạn thôi, bây giờ mới là 11 rưỡi, tôi đem máu của Dư Quân cho linh miêu trước đã, mọi người sẽ không gặp phải chuyện gì nữa cả, đều là chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi thôi!”
Tôi biết bọn họ không phải là nhát gan, nhưng mà đã được biết sự lợi hại của việc “nguyền rủa” kia, hơn nữa lại không biết gì về cái thứ sinh vật từ trường nọ, nên mới bị Dư Quân uy hiếp, bởi vậy tôi không oán trách gì họ cả!
“Độ tài linh miêu” được đặt trên xe của lão Liêu, chúng tôi liền mượn chìa khóa của ông ta, sau đó đi ra bãi đỗ. Nhưng khi đến chỗ chiếc xe thì đều cảm thấy kinh hoàng, cửa sổ xe đã bị đập vỡ, bức tượng vốn được đặt ở ghế sau đã không cánh mà bay!!!
Hoàng Tiểu Đào thất sắc: “Sao có thể như thế? Nếu xe bị đập vỡ, thì còi báo động sẽ phải hú vang lên chứ? Mà sao tất cả chúng ta đều ở ngay trong cục lại không nghe được động tĩnh gì?”
“Trừ phi là có 1 thế lực siêu nhiên nào đó ra tay quấy phá ở đây!”
Tôi liền lôi túi bột mì ra, rải lên trên cánh cửa xe, lập tức hiện ra 1 dấu bàn tay nhỏ nhắn, tôi liền liên tưởng đến cô bé của buổi tối hôm đó!
Hoàng Tiểu Đào nói: “Không phải cô bé đã được người thân đón đi rồi sao?”
Tôi hồi tưởng lại tình cảnh hôm đó, cô bé và linh miêu cùng ở với nhau 1 chỗ. Có lẽ là có 1 khả năng thế này, vốn dĩ cô bé kia cũng có tên trong danh sách cần hạ sát của linh miêu, thế nhưng không biết là do nguyên nhân nào, con linh miêu kia buông tha cho cô bé, có thể là con linh miêu muốn cô bé giải phóng cho nó?
Quả thực việc này đã vượt qua mọi thứ lý luận bình thường, chỉ là dựa theo lời khai của Dư Quân cùng với diễn biến vụ án cùng với những thứ tôi trải qua mấy hôm nay, thì đó là khả năng duy nhất có thể xảy ra mà thôi!
Tôi nói: “Lập tức chia ra tìm, trước 12h đêm phải mang được đồ vật trở về không thể để nghi phạm cứ thế chết đi được!”
Chúng tôi lập tức chia ra tìm kiếm, thời gian lặng lẽ trôi qua từng phút, vừa lúc sắp tới 12h thì Hoàng Tiểu Đào gọi điện, nói đã tìm thấy cô bé kia ở trên cầu vượt, còn có cả bức tượng linh miêu.
Tôi vội vàng chạy tới, lão Vương thì đã tới trước tôi 1 bước, lão Vương cùng Hoàng Tiểu Đào chăn ở 2 phía cầu, cùng giơ súng hướng về phía cô bé, cô bé ôm bức tượng đứng giữa 2 người.
“Ngoan, đem bức tượng cho chị, đừng làm điều xằng bậy!” Hoàng Tiểu Đào nói.
Tôi để ý thấy, đôi mắt cô bé vẫn bình thường, tức là hiện tại không có bị nhập vào, nhưng cô ra sức ôm chặt bức tượng, không nói 1 lời nào. Tôi khuyên nhủ: “Cầu Cầu, hung thủ giết hại cha mẹ cháu đã nhận tội, hắn sẽ phải chịu án tử hình, cháu không cần dùng đến thủ đoạn này để trừng phạt hắn!”
Thấy cô bé không để ý, tôi lại bước thêm vài bước: “Nghe lời, đưa bức tượng kia cho anh!”
Cô bé đột nhiên giơ cao tay, đưa bức tượng ra phía ngoài cầu, tim chúng tôi như nhảy vọt lên tận cổ! Cô bé âm thầm nói: “Sau khi cha mẹ mất, con mèo nhỏ này tự tới tìm em, nhận tội rằng chính nó giết cha mẹ em, nhưng mà em không có hận nó, bởi vì nó không phải là tự muốn giết cha mẹ em…”
Tôi kinh ngạc: “Em có thể nói chuyện với nó sao?”
Cô bé gật đầu.
Tôi có nghe kể 1 truyền thuyết, đôi mắt của trẻ em vô cùng trong sạch, có thể nhìn thấy những thứ siêu nhiên! Có vẻ là sự thật rồi.
Cô bé nói tiếp: “Em biết, là do người xấu ép nó phải đi làm, nó cũng đáng thương lắm, nên em quyết định là sẽ giúp đỡ nó…”
“Người xấu sẽ phải chịu xử phạt của pháp luật, còn thứ này cứ giao cho anh xử lý là được!” Tôi nói.
Cô bé như bị kích động lên: “Không! Nó không phải là đồ vật, nó là 1 con mèo con đáng thương! Em không tin người lớn các người, trong mắt các người, nó chỉ là công cụ phát tài! Các người có được nó, liền sẽ lại dùng nó mà làm chuyện xấu!”
“Em sai rồi! Người lớn cũng chia ra người tốt người xấu!” Tôi giải thích.
Nhưng cô bé vẫn liều mạng lắc đầu, đôi tay mảnh khảnh nâng giữ bức tượng bắt đầu run lên, có vẻ là không chịu nổi sức nặng!
Hoàng Tiểu Đào nhắc nhở: “Tống Dương! Chỉ còn 1 phút!”
Đúng lúc này, cô bé quăng bức tượng linh miêu xuống dưới đường, chúng tôi đồng loạt kêu lên 1 tiếng. Tôi vọt tới lan can, dùng “động u chi đồng” quan sát phía dưới, chỉ thấy bức tượng đã vỡ vụn, nhưng mà thi thể con mèo bên trong bức tượng đã lại không cánh mà bay.
Sau đó chúng tôi cùng nghe được mấy tiếng “meow meow”, ngẩng đầu lên chỉ thấy con mèo đen đang ngồi trên 1 cành cây ven đường, nó im lặng mà nhìn về phía chúng tôi, có lẽ là đang nói lời cảm tạ cô bé chẳng? Sau đó, quay người biến mất.
“Nó được tự do rồi!” Cô bé vui vẻ nhảy lên.
“Nó sẽ quay về báo thù kẻ nô dịch nó là Dư Quân chứ?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.
“Cũng có khả năng là như thế!”
Tôi bảo lão Vương cõng cô bé lên, rồi 4 người chúng tôi cùng gấp gáp quay lại cục cảnh sát. Giữa đường, chúng tôi gặp Vương Đại Lực đang chậm rãi đi tới, nó hỏi: “Mọi người tìm được rồi sao?”
Hoàng Tiểu Đào khinh bỉ: “Không lẽ còn trông chờ vào cậu? Chẳng bằng dạy heo leo cây còn nhanh hơn!”
Khi chúng tôi quay về tới cục, đêm đã khuya, nhưng may mắn Dư Quân vẫn sống, xem ra hắn không bị trả thù. Chúng tôi đều thở hắt ra 1 hơi.
Án mạng này rốt cục cũng kết thúc, bây giờ những công việc theo trình tự tư pháp, không phải việc mà chúng tôi cần quan tâm tới. Ngày hôm nay quả thực là đã quá mệt mỏi, trở về khách sạn, chúng tôi ngủ thẳng tới tận 9h sáng hôm sau, giữ trưa Hoàng Tiểu Đào mời bọn tôi đi ăn 1 ít món cay Tứ Xuyên. Đến chiều, chúng tôi chuẩn bị quay lại thành phố Nam Giang.
Liêu tổ trưởng cùng toàn bộ ban chuyên án đều tới tiễn bọn tôi, trước lúc chia tay, ông ta nói: “Tống Dương, án mạng này, là nhờ có cậu mới có thể phá được, không bàn tới những công lao gì khác, chỉ nội việc không bắt được hung thủ, đảm bảo sẽ còn có nhiều người khác bị hại, mà chúng tôi thì vẫn hoàn toàn bó tay. Thay mặt toàn bộ cư dân thị trấn võ khúc, tôi cảm ơn cậu rất nhiều!”
Nói xong, cả Liêu tổ trưởng lẫn mọi người đều hướng về chúng tôi, nghiêm chào, tình huống này quả thật làm tôi vô cùng ngượng nghịu, khiêm tốn nói: “Liêu tổ trưởng quá khen rồi! Chỉ là may mắn mà thôi!”
Lão Liêu cảm thán: “Cậu quả thực là thiên tài! Không làm cảnh sát, là 1 điều đáng tiếc!”
Tôi cười: “Không làm cảnh sát chẳng lẽ không thể cống hiến cho xã hội sao? Mục đích của chúng ta đều giống nhau, ác nhân đền tội, tẩy oan huyết án!”
“Lần sau hoan nghênh cậu tới võ khúc chơi, đội hình cảnh võ khúc chính là nợ cậu 1 tấm đại ân tình này, nếu cậu ở võ khúc gặp bất cứ chuyện gì, chúng tôi sẽ hết sức tương trợ giúp đỡ!”
“Liêu tổ trưởng quá khách khí rồi! Nhưng nếu có dịp, tôi nhất định sẽ ghé thăm!”
Từ Liêu tổ trưởng tôi được biết, Dư Quân đã bị chuyển tới trại tạm giam, Trình thính trưởng còn đích thân tới tòa án tối cao cấp tỉnh, nghiên cứu cách xử lý 2 vụ án mạng đặc biệt này! Khi tôi hỏi tới tình hình hiện tại của Bạch Nhất Đao và La Vi Vi, lão Liêu nói: “Nhất Đao không làm tròn trách nhiệm, bị cục xử phạt bãi miễn chức vụ 1 năm, La Vi Vi cũng mới đi làm lại hôm nay, nhưng mà cô ta vẫn còn không phục cách xử lý của cậu!”
La Vi Vi vẫn có ý kiến đối với tôi? Đó là điều tôi đã dự liệu từ trước. Hoàng Tiểu Đào châm chọc: “Có cha làm trưởng phòng cũng thật tốt! Phạm phải tội lớn như vậy mà cũng không cần ngồi tù!”
Tôi lại hỏi: “Mà cô bé kia đâu? Sẽ không bị khép vào tội phá hủy chứng cứ chứ?”
“Cô bé mới 12 tuổi, sẽ không phải chịu trách nhiệm hình sự, nhưng mà vẫn phải bồi thường cho cánh cửa xe bị vỡ của tôi!” Nói đến đây, lão Liêu cười: “Tống Dương! Ý kiến của cậu thế nào?”
“Nên bỏ qua cho cô bé thôi! Cô bé đó nói rất đúng, linh miêu kia trong mắt chúng ta đều chỉ là công cụ, chỉ có cô bé biết được khát vọng tự do của nó. Tôi nghĩ, kết cục như vậy cũng là do ông trời đã an bài rồi!” Tôi ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời xanh thẳm…
Liêu tổ trưởng như suy ngẫm cái gì, sau đó gật gật đầu.
Sau khi từ biệt đám người Liêu tổ trưởng, chúng tôi 4 người lên xe quay về Nam Giang. Vương Đại Lực bữa trưa ăn no, giờ đã nằm ngủ ở ghế sau. Lão Vương bị nó dồn vào 1 góc, đang ngồi nhấp 1 ngụm rượu.
Tôi với Hoàng Tiểu Đào cũng không nói gì với nhau, chỉ là trên đường đi, cô ấy “không cẩn thận” mà chạm vào tay tôi, chúng tôi nhìn thoáng qua nhau, như cùng hiểu rõ, không nói mà cùng cười!
Vương Đại Lực hỏi có phải dạo này tôi phá liên tục 3 vụ án, nên đã bị stress quá nặng rồi? Có cần mua 1 con gà về hầm canh tẩm bổ cho không? Thực ra, tôi chẳng bị sao hết, chỉ là trong đầu tôi lúc nào cũng lởn vởn hình ảnh của Hoàng Tiểu Đào! Nhưng có điên mới đi nói cho cái thằng Vương Đại Lực này!
1 tuần đó tôi cũng có thỉnh thoảng nhắn tin qua wechat cho Hoàng Tiểu Đào, mấy cái hỏi đại khái kiểu “cô ăn cơm chưa?”,”Cô ngủ chưa?” Hay “cô có thích ăn rau dền không?” Vốn dĩ từ nhỏ đến lớn, tôi đã chẳng có kinh nghiệm gì về mấy chuyện yêu đương tình ái này, đến cả yêu đơn phương cũng chưa từng 1 lần thử qua, bây giờ bắt tôi mồm ngon miệng ngọt, nhả ra những lời luyến ái như “tình thánh” thì quả là nhiệm vụ bất khả thi. Hoặc cũng có lẽ là Hoàng Tiểu Đào quá bận bịu công việc, thường xuyên không trả lời tin nhắn của tôi, mà đôi khi trả lời lại chỉ cụt ngủn kiểu như “chưa, rồi, có, không”.
Nhưng mặc dù cô ta chỉ nhắn tin cụt ngủn như thế, hoặc đôi khi chỉ là 1 cái icon hình mặt cười cũng có thể làm cho tôi vui vẻ cả ngày, cứ 1 lúc lại giở điện thoại ra xem lại mấy cái tin nhắn đó 1 cách vô cùng phấn khởi???
Người ta thường nói, đâu có ai bình thường khi yêu! Trước kia tôi thấy thật vớ vẩn, nhưng bây giờ thì tôi đã hoàn toàn cảm nhận được, hóa ra lời này là thật 100%, không có lấy 1 ý giả dối!
Hôm nay Hoàng Tiểu Đào gọi điện cho tôi, hẹn tôi với Vương Đại Lực tối nay đi ăn cơm, lúc 2 thằng chúng tôi tới điểm hẹn, đã thấy Hoàng Tiểu Đào đang đứng ở đại sảnh chờ sẵn rồi. Hôm nay nàng mặc áo thun cùng với quần jean, trên trán đang gác 1 cặp kính râm, dáng bộ trông rất lạnh lùng!! Tôi để ý thấy rằng hình như cô ấy chưa từng mặc váy thì phải, có lẽ là do cô ấy không thích?
Hoàng Tiểu Đào cùng với sắc vóc vốn có của mình, thì dù cho có mặc những thứ quần áo hết sức tầm thường thì vẫn cứ tỏa ra 1 nét mị hoặc kỳ lạ, Vương Đại Lực vừa nhìn thấy thì 2 con mắt đã như mơ mà nói: “Tiểu Đào tỷ tỷ, hôm nay đẹp đến muốn xịt máu mũi!”
“Mới có mấy ngày không gặp, lại muốn sinh ra bản tính hạ tiện?” Hoàng Tiểu Đào giơ bàn tay lên uy hiếp.
“Ớ… ớ! Tiểu Đào tỷ tỷ hạ thủ lưu tình!”
Nhìn 2 người bọn họ vui vẻ đùa giỡn, tôi chợt sinh ra ý ghen tị với Vương Đại Lực, nhưng dĩ nhiên là tôi không có biểu hiện ra ngoài mặt, Hoàng Tiểu Đào liếc mắt nhìn sang tôi: “Tống Dương! Tôn lão hổ đang chờ các cậu ở lầu trên!”
“Thế quái nào mà lại tự nhiên mời tôi ăn cơm nhỉ?” Tôi hỏi.
“Cậu quên rồi à? Lúc trước Tôn lão hổ chẳng nói, chờ chúng ta phá án trở về sẽ đích thân làm tiệc tẩy trần đón sao?” Hoàng Tiểu Đào nói.
Chúng tôi theo Hoàng Tiểu Đào đi vào 1 căn phòng trên lầu 4, lão Vương cũng đang ở đây, bữa tiệc còn chưa bắt đầu thì lão Vương đã tự bắt đầu uống rượu 1 mình. Thực sự là cái lão này quá mê rượu rồi, trước kia tôi thường nghe người ta nói có những kẻ coi rượu như mạng, chỉ cần 1 con ốc luộc là có thể uống đến 1 lít rượu, nay gặp được Vương Viện Triều này thấy ông ta cũng có lẽ sắp đạt tới cảnh giới ấy rồi!!
Tôn lão hổ đang ngồi ở bên phía đối diện, cùng với 2 cảnh sát khác chơi bài!
Vừa thấy chúng tôi đi vào, Tôn lão hổ đã đứng bật dậy hô: “Cháu trai, rốt cuộc tới rồi! Còn người thanh niên này chắc chắn là Vương Đại Lực rồi!”
“Chào Tôn cục trưởng!” Vương Đại Lực cung kính.
“Haha, không cần khách sáo như thế, cứ gọi là Tôn thúc được rồi, ngồi đi, ngồi đi! Tiểu Đào, cô đi bảo phục vụ dọn đồ lên đi được rồi!” Tôn lão hổ phất tay.
Vừa ngồi xuống, Tôn lão hổ đã xin lỗi tôi, nói là vốn đã muốn mở tiệc đón ngay lúc chúng tôi mới trở về kia, nhưng bởi vì công việc trong cục cứ phải đi lại suốt, nên mới chậm trễ đến tận bây giờ!
Sau đó nói thêm 1 việc, trong lúc giải quyết vụ án “độ tài linh miêu” đã xảy ra 1 số chuyện ngoài ý muốn, kẻ tình nghi là Dư Quân trong lúc bị giam ở trại tạm giam đã sợ tội mà tự sát.
Nghe được tin này, tôi sửng sốt: “Chết như thế nào?”
“Tên đó dùng chăn bện lại thành dây thừng, buộc lên song sắt ở cửa sổ sau đó treo cổ, đến tận sáng ngày hôm sau mới phát hiện ra, lúc này nghi phạm đã chết, thân thể lạnh toát, không còn khả năng cứu vãn!” Nói đến điểm này, Tôn lão hổ dừng lại 1 chút, nhíu mày: “Nhưng cái chết này thực sự là rất kỳ quái, hắn ta cao tới 1m80, cửa sổ cũng cao ở mức đó, nên tuy nói là treo cổ nhưng thực ra chân hắn vẫn đứng trên mặt đất, cái này thực sự làm người ta khó hiểu. Thậm chí phạm nhân bị giam chung phòng với hắn cũng không biết gì, cho tận tới lúc ngủ dậy, ngửi thấy mùi phân và nước tiểu mới thấy Dư Quân đang “treo cổ” thẳng tắp ở đó, kinh hãi gọi giám thị tới”
“Đứng treo cổ?” Vương Đại Lực cũng kinh ngạc trợn mắt!
Trong đầu tôi hiện ra 1 hình ảnh, rạng sáng, khi mà ánh nắng sớm mai vừa bắt đầu chiếu vào phòng, phạm nhân kia tỉnh dậy liền thấy bạn tù của mình đứng thẳng tắp, cứng đờ, lưỡi lè dài ra đỏ chót, phân và nước tiểu theo ống quần mà tràn ra sàn, thật sự là vô cùng quỷ dị!
Suy đoán đầu tiên của tôi chính là, Dư Quân đã bị “độ tài linh miêu” trả thù!
Tôn lão hổ rót cho tôi 1 chén trà, nói: “Này cháu trai, tất cả các pháp y của đội hình cảnh võ thị đều đã bó tay, không sao giải thích được chuyện “treo cổ” của Dư quân! Cháu có cao kiến gì không?”
Tôi lắc lắc đầu: “Cháu không dám nói bậy, tốt nhất vẫn là đến hiện trường!”
“Không không, chúng ta bây giờ chỉ là nói chuyện phiếm! Vì việc này mà lại đi võ khúc 1 lần nữa thì không đáng!”
Tôi nghĩ nghĩ 1 chút: “Việc này có thể có 2 cách giải thích, thứ nhất là Dư Quân bị “nguyền rủa” mà chết, cũng tức là bị “độ tài linh miêu” kia trả thù.”
Tôn lão hổ nói: “Kỳ thực thì lúc đầu bọn ta cũng nghĩ như vậy, nhưng mà việc này lại không thể nào đem ra mà viết thành báo cáo được…”
“Cách giải thích thứ 2 chính là, võ thị gần biển, độ ẩm trong không khí khá cao, vốn dĩ lúc treo cổ, độ dài của dây thừng là đủ để nhấc Dư Quân lên khỏi mặt đất, nhưng sau khi bị ngấm sương sau 1 đêm, thì dây thừng bị kéo dãn ra, thêm nữa là khi treo cổ thì xương sống của con người sẽ bị kéo thẳng! Kết hợp 2 nguyên nhân này, có thể sẽ dẫn đến cái kết quả kia!”
Tôn lão hổ mở lớn mắt, vỗ đùi: “Hay! Hay lắm! Lý luận đơn giản như vậy, tại sao lúc đầu lại không nghĩ ra được! Cháu trai của ta khá lắm!”
Tôi khiêm tốn: “Tôn thúc, quá khen rồi!”
“Không không, 1 chút cũng không hề quá! Năm đó ta cùng ông nội cháu phá án, ông nội cháu đã luôn làm cho ta cảm thấy bội phục! Bây giờ lại có cháu thay ông ấy làm ta cảm thấy bội phục! Quả thực là rất hay!” Tôn lão hổ giơ ngón tay cái lên.
“Cháu chỉ được coi là có thông minh 1 chút thôi, so với ông nội, cháu còn kém xa!” Tôi nói.
Lúc này Hoàng Tiểu Đào vừa quay trở lại, cười nói: “Tôn cục trưởng, thế nào mà lại nói chuyện về án mạng rồi?”
Tôn lão hổ cười lớn: “Haha, nhìn lão già là ta xem, thật là tật xấu khó bỏ, vừa nói 3 câu đã lại về nghề cũ! Được, hôm nay không nói về tra án, nói việc khác!”
Tôn lão hổ liền quay ra tâm sự 1 chút chuyện gia đình của ông ta trong mấy năm nay, có nhắc tới Tôn Băng Tâm, hiện đang theo học chuyên ngành pháp y ở Nam giang. Tôn Băng Tâm chính là con gái rượu của Tôn lão hổ này, cũng xấp xỉ tuổi tôi, còn nhớ đợt nghỉ hè hồi cấp 2, tôi có lên nhà Tôn lão hổ chơi 1 thời gian! Cũng được tính là cùng Tôn Băng Tâm “ăn ở cùng 1 chỗ”, tuy không thể coi là “thanh mai trúc mã”, nhưng cũng có thể coi là bạn thân!
Tôi tò mò: “Tôn thúc, không phải thúc không đồng ý cho Băng Tâm theo nghề cảnh sát sao? Thế nào mà lại cho cô ấy theo học pháp y?”
Tôn lão hổ thở dài: “Haizzz, đừng nói nữa, con bé đó được ta nuông chiều từ bé, đến bây giờ thì ta không làm sao mà quản nổi, lúc thi đại học, nó lại lén ta sửa lại nguyện vọng, làm 1 nhân viên văn phòng không muốn, lại muốn làm pháp y. Lúc ta biết được đã nổi trận lôi đình, nhưng mà cũng chẳng biết làm sao, đối với nó, ta không nỡ ra tay đánh mắng, nó chỉ cần rơi 1 giọt lệ, là lòng ta đã mềm như bún! Đành phải chiều theo ý nó vậy!”
Tôi tưởng tượng, Tôn lão hổ ở ngoài hô phong hoán vũ, nhưng ở nhà, đối mặt với con gái, thì lại không có 1 chút gì gọi là khó tính! Quả là có ý tứ!
Tôn lão hổ nói thêm: “Băng Tâm nó cứ nhắc cháu mãi, hỏi ta là sao không thấy cháu đến chơi? Sau khi tốt nghiệp, nó sẽ đến làm trong cục cảnh sát, mà cháu hiện tại cũng đã năm 4 đại học. Có lẽ ngày 2 đứa gặp nhau cũng không còn xa là bao.”
Tôi nói: “Băng Tâm lúc nhỏ đáng yêu, bây giờ lớn lên hẳn là rất xinh đẹp!”
“Cái này không phải là ta mạnh miệng, nhưng bảo bối này của ta chính là “hoàn mỹ vô khuyết”, không ai có thể sánh bằng” Tôn lão hổ cười to, tôi thì nghĩ, thế gian kiếm được người cha dũng cảm tin tưởng con cái của mình như này, chắc cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay! Nhưng cười xong, ông ta lại thở dài 1 tiếng: “Nhưng mà lớp học của nó, thì toàn là con trai, lại hại ta ngày ngày phải tự mình đón đưa. Chỉ sợ có tên dê xồm nào dám chọc ghẹo nó. Cũng may đứa con gái này của ta, ngoài việc mải mê học hành, thì chẳng mê muội thì gì khác. Cũng làm cho ta an tâm phần nào.”
Tôi nói: “Băng Tâm muội quả là biết làm vui lòng cha mẹ! Cháu cũng cảm thấy ngưỡng mộ phần nào!”
“Đúng thế, thời điểm ta và mẹ nó ly hôn, quả thực là làm nó tổn thương không ít, thế nên giờ ta càng muốn quan tâm chăm sóc, bồi thường cho nó nhiều gấp đôi, vừa làm cha vừa làm mẹ nó!” Tôn lão hổ hổ thẹn.
Lúc này, tôi đột nhiên thấy Hoàng Tiểu Đào đang nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng dữ tợn! Nhưng vừa thấy tôi nhìn sang, cô ta liền quay mặt đi, là tôi nhìn nhầm thôi đúng không!!!
Tôn lão hổ cùng với lão Vương ở phía bên kia bàn đang vô cùng sôi nổi, vừa mới nhập tiệc một lát đã liền rủ nhau đọ rượu! Tôi phát hiện, tuy nói lão Vương là 1 cảnh sát bình thường, nhưng mà Tôn lão hổ đối với ông ta lại vô cùng tôn kính, có thể nói là “bình khởi, bình tọa”!
Nhưng lúc này, 2 ông già đó chỉ đang thể hiện mình là 2 con nghiện rượu, tôi ngồi xem 1 lát đã cảm thấy chán, liền quay tầm mắt trở về.
Từ nhỏ tôi đã không uống rượu, hút thuốc để bảo vệ cơ thể mình, vì thế tôi luôn từ chối bất cứ lời mời uống rượu nào. 2 Ông già kia mời tôi không được, liền chuyển họng súng về phía Vương Đại Lực.
Phong cách mời rượu của Tôn lão hổ thực là quá nhàm chán, cái gì mà “chú không uống là không nể anh!!”, “Sao lại để long đen nhiều thế?”, Rồi thì “tôi mời cậu 1 chén rồi, thì cậu phải mờ lại tôi đi chứ lỵ!”. Còn lão Vương thì lại mời rượu kiểu khác, vô cùng bạo lực, Vương Đại Lực vừa bóp mồm bóp miệng uống hết 1 chén, Vương Viện Triều đã lại rót đấy2 ly, sau đó ngửa cổ uống ực hết ly của mình, rồi dằn mạnh cốc rượu của mình xuống bàn, làm cho người ta cảm thấy sợ hãi, không uống không được!
Vương Đại Lực thường ngày ở trường khoác lác, tửu lượng như Kiều Phong, vạn chén không say, nhưng bây giờ làm sao chống lại nổi sự oanh tạc của 2 con sâu rượu hạng nặng kia? Chỉ chốc lát đã uống đến gần 1 lít rượu, đầu hết ngẩng lên lại gục xuống, mặt chuyển từ đỏ sang xanh, sau đó đập mặt đánh bộp xuống bàn, ngất hẳn!
Hoàng Tiểu Đào nhìn qua bên này cười cười, tôi cũng nhìn sang cười lại, ai ngờ cô ta lại quay ngoắt sang chỗ khác??? Lòng ta chả hiểu chuyện gì cả, chả lẽ là vì chuyện cô con gái rượu Tôn Băng Tâm của Tôn lão hổ khi nãy???
Bữa tiệc đã sắp kết thúc, Tôn lão hổ đã bắt đầu ngấm men, líu lưỡi nói với tôi: “Cháu trai, ta đây thời trẻ cùng với Vương Viện Triều lão đệ là hoàn toàn giống nhau, tính tình cương trực, đắc tội với vô số kẻ nên sự nghiệp lẹt đẹt! Đến lúc ba mươi mấy tuổi ta mới suy nghĩ, đời ta không thể nào cứ như này mãi được, kiểu gì tới năm 40 tuổi cũng sẽ gặp quý nhân, sau đó thì gặp được ông nội cháu. Không có Tống gia nhà cháu, cũng không có ta của ngày hôm nay! Ly rượu này, ta vừa mời ông nội cháu, lại vừa mời cháu, đừng có từ chối ta!”
Nói xong liền rót đầy ly của chính mình! Tôi thấy từ chối thì không hay, liền đổ đầy cho mình 1 ly trà: “Tôn thúc, cho phép cháu dùng trà thay rượu! Được chứ!”
“Được! Cạn ly!” Tôn lão hổ cùng tôi cụng ly, sau đó ngửa cổ, uống ực 1 hơi hết ly rượu.
Lúc tiệc tàn, lão Vương cùng với Tôn lão hổ đã ngấm hơi men quay về trước. Còn lại tôi dìu theo Vương Đại Lực, được Hoàng Tiểu Đào lái xe đưa về trường.
Suốt quãng đường về, Vương Đại Lực nằm ngủ như chết ở ghế sau, Hoàng Tiểu Đào im lặng lái xe, 1 câu cũng không nói. Tôi thấy đã sắp về đến trường tới nơi rồi, liền dùng hết dũng khí tích tụ nói: “Việc kia… Lần trước tôi có mời cô ăn cơm đó! Nhớ không?”
“Nhớ chứ! Ngày mai tôi được nghỉ, nhưng mà mai cũng không phải cuối tuần, cậu có rảnh không?” Hoàng Tiểu Đào nhàn nhạt trả lời.
“Có rảnh, có rảnh chứ!” Tôi gật đầu như máy khâu.
Tôi không nghĩ tình huống lại thuận lợi như vậy, mới thế mà đã mời được cô ấy đi ăn cơm rồi, lá gan cũng liền to ra thêm 1 tí: “Có chuyện này tôi muốn nói với cô, đó là tôi với con gái của Tôn lão hổ không có quan hệ gì đặc biệt cả. Chúng tôi chỉ coi nhau là bạn thôi!”
Hoàng Tiểu Đào xem thường: “Cậu bị ngốc hay gì? Nghĩ rằng tôi ghen sao? Tôi việc gì mà phải ghen vì cậu? Cậu nghĩ tôi với cậu là gì của nhau?”
Tôi vô cùng xấu hổ, gãi đầu gãi tai, không biết nên nói gì tiếp bây giờ. Đột nhiên Hoàng Tiểu Đào dừng xe lại nói: “Haizz, tôi phát hiện khoảng thời gian gần đây cậu rất là kỳ lạ nha! Tối nào cũng nhắn tin cho tôi hỏi là đã ngủ chưa? Lại còn hỏi tôi có thích ăn rau dền không???”
Mặt tôi lập tức nóng ran tới tận mang tai, vãi thật, không lẽ trước nay là do tôi “cuồng dâm sinh hoang tưởng”, tự mình đa tình hay sao! Con mẹ nó, cái cảm giác xấu hổ này, quanh đây có cái khe nào ổn ổn không nhỉ!
Tiếp theo, Hoàng Tiểu Đào nói thêm 1 câu, càng làm cho tôi muốn đi tìm khe để chui: “Tống Dương này! Không phải là cậu muốn theo đuổi tôi đấy chứ?”
Tôi cảm giác là máu trong cơ thể tôi chỉ sau 1 tiếng tách, đã dồn hết lên đầu, mặt tôi càng lúc càng nóng, có lẽ có thể đem đi chiên trứng được rồi.
“K… không… không có!” Tôi ấp úng: “Chỉ là tùy tiện mà nhắn như vậy thôi! Nếu… nếu… cô thấy phiền thì về sau tôi không… không nhắn nữa!”
“Tôi chưa nói là tôi phiền!”
“Ớ… Ờ… Ừm!”
Hoàng Tiểu Đào cười, đưa tay vỗ vỗ vai tôi: “Muốn theo đuổi con gái, cần phải chủ động 1 chút hiểu không? Nhát gan như cậu bây giờ thì làm được gì? Hay là định chờ “cọc đi tìm trâu”? Nhớ lại năm ngoái, có 1 tên làm ở cục thuế theo đuổi tôi, đã trực tiếp chờ 1 xe đầy hoa hồng đến trước cục cảnh sát đòi gặp tôi, còn nói nếu tôi không đồng ý, sẽ đem 1 cái băng rôn viết “Hoàng Tiểu Đào! Anh yêu em!” Treo lên ở đối diện cục cảnh sát!”
Tôi hỏi: “Vậy… vậy sau đó cô đã đồng ý?”
“Làm gì có chuyện đó? Tôi nói với hắn, nếu dám làm thế, tôi sẽ bắt hắn lại vì tội làm rối loạn cuộc trị an! Quả nhiên là hắn không dám!”
IQ của tôi đột nhiên rời xa tôi 1 lúc: “Nếu muốn theo đuổi cô, nên dùng cách nào cho tốt nhỉ?”
Hoàng Tiểu Đào phì cười: “Sao cậu lại ngốc như vậy? Đem chuyện đó hỏi tôi? Nghĩ rằng tôi sẽ nói cho cậu biết sao? Mà sao mặt cậu lại đỏ như gấc vậy, tôi sẽ đè cậu ra đây bây giờ hay sao? Sao cứ ở cạnh tôi là cậu lại trở nên như thế?”
Tôi đưa tay ra sờ lên mặt, mẹ nó, đỏ cứ như đít của khỉ đít đỏ vậy! Lúc này, đột nhiên Hoàng Tiểu Đào đưa 1 tay áp lên mặt tôi, sau đó, cái tay kia của cô cũng tiến lên mặt tôi nốt. Đôi bàn tay mát như ngọc của cô làm tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, nội tâm bên trong cũng nhờ vậy mà an tĩnh lại.
Bởi vì chúng tôi đang ngồi trên xe, muốn giữ lấy cái tư thế này thì sẽ phải xoay người lại phía đối phương, vô tình lại đem 4 mắt nhìn nhau. Tôi chính là lần đầu được tiếp xúc gần gũi như vậy với 1 cô gái, liền chăm chú mà ngắm nhìn Hoàng Tiểu Đào, đôi mắt trong veo như đá quý không có lấy 1 vẩn tạp chất, đồng tử nhìn kỹ thì không phải màu đen, mà lại mang theo chút màu xám nhạt, đẹp vô cùng.
Làn da trắng mịn như phấn, dĩ nhiên là được chăm sóc vô cùng tốt, cho dù lại thật gần mà nhìn cũng không thể nào phát hiện có cái gì gọi là “tỳ vết”.
Sống mũi thẳng tắp, phía dưới là đôi môi hồng nhuận khả tiếu, dưới anh sáng mờ mờ bên trong xe, lại càng nổi bật lên như trái anh đào, khóe miệng hơi hé mở, dáng điệu đáng yêu mê hoặc lòng người!
Tôi trong lòng tự nói, nàng thật là đẹp đến hoàn mỹ rồi, sau đó lại tự vấn “hay là bởi vì ai cũng đẹp trong mắt người yêu mình?”, Rồi lại tự lắc đầu trả lời là không phải, nàng vốn dĩ đã đẹp vô cùng rồi.
“Biết cậu đáng yêu nhất ở điểm nào không?” Hoàng Tiểu Đào đột ngột hỏi 1 câu, làm tôi chẳng biết trả lời ra sao.
“Điểm nào?”
Hoàng Tiểu Đào cười: “Chính là ở chỗ, bất kể tôi nói cái gì về cậu, mặt cậu liền đỏ lên, nghĩ gì trong lòng cũng đem viết hết lên mặt, trêu cậu thật là quá vui đi!!!”
“Cái gì cơ? Trêu? Cô vừa mới trêu tôi?” Tôi kêu lên.
“Đúng thế!” Hoàng Tiểu Đào gật đầu.
“!!##%%, Cô… cô đùa giỡn tình cảm của tôi!”
“Đùa bỡn tình cảm của cậu?” Hoàng Tiểu Đào đột nhiên cười ha ha, đập tay lên đùi chan chat: “Tống Dương, cậu ngốc thật, được rồi, được rồi, để tỷ bồi thường cho 1 chút nha!”
“Bồi… bồi thường? Như thế nào?” Tim tôi đột nhiên tăng tốc, cổ họng khô khốc, lúc này khuôn mặt 2 chúng tôi cách nhau cùng lắm là vài cm, chẳng lẽ là muốn… bồi thường sao? Tôi còn chưa kịp chuẩn bị tâm lý mà, trời ơi!
“Nhắm mắt lại trước!” Hoàng Tiểu Đào tinh nghịch.
Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cảm giác Hoàng Tiểu Đào áp sát mặt lại, tưởng như đã