TITLE: Thằng Bạn Thần Khon Nan_3

đẹp mê ly của cô bé dường như đã tan rã, hai cặp đùi nhỏ tê dại, vô lực kẹp chặt lấy eo mập của phì Lũ, toàn thân buông thả phối hợp theo Phì Lũ ngay tại trên không trung lắc lư con cặc bự của mình ra ra vào vào cắm ngập vào bên trong lồn cô bé…
“Ba… ba… pạch… bạch… ba… ba…”
“Ah… ân… sâu… quá… sâu… rồi… tư thế chết tiệt này… ahhh… chậm lại một chút… như vậy… lồn dâm của người ta… sẽ… sẽ bị ngươi địt nát… mất… Ahhh… Ah… không chịu nổi nữa… Ah…” Bé Ly run rẩy van xin…
“Chủ nhân cố chịu đựng rồi từ từ người sẽ thấy sướng mà… Ngoan nào cố lên… Chủ nhân trò vui còn ở phía trước…” Phì Lũ như ác ma lại tiếp tục dụ dỗ mê hoặc cô bé…
“Ahh… Còn nữa sao… còn trò kích thích sung sướng… ân… hơn nữa sao…” Bé Ly vậy mà lại bị kích thích bởi những lời nói đó, cô bé đem hai tay bám thật chắc chắn vào cái cổ của Phì Lũ rồi theo thói quen cũ đem răng cắn thật mạnh lên cổ hắn để tăng sức chịu đựng.
“Tất nhiên hắc hắc… AHHHHH!” Bị cắn đau càng làm thú tính của Phì Lũ tăng mạnh hắn càng điên cuồng dùng lực húc hông đẩy mạnh lên trên như muốn cày nát lồn dâm của bé Ly ra bã…
Cứ như vậy liên tục quất cắm vào mười mấy phát liên tục cũng khiến Phì Lũ có chút chịu không nổi, thở hồng hộc như trâu, cái cơ thể mập mạp đầy mỡ của hắn không chịu nổi tư thế này lâu như vậy, cũng may là bé Ly rất ốm, thể hình mảnh khảnh nên hắn mới có thể dễ dàng ôm cô bé lên đứng địt như vậy…
Hắn bắt đầu ôm bé Ly di chuyển, vừa đi cũng không quên hích hông đem con cặc bự duy trì cắm ngập sâu vào bên trong lồn mềm của cô bé, chỉ một lúc sau cả hai đã đến gần bên cửa sổ mà bé Ly lúc này đã bị địt đến hồn vía lên mây nên cũng không để ý đến xung quanh mình, mãi cho đến khi phần da thịt mềm mại ở lưng của mình dán chặt lên ô cửa kính bằng thủy tinh, cảm nhận được nhiệt độ ấm ấm khác thường của ô cửa mới khiến bé Ly tỉnh táo được một chút, mới nhận ra vị trí của mình đang ở đâu…
“Ah… Ngươi điên rồi sao… Sao lại làm ở đây… Ahh… Dừng lại… mau dừng lại đi… anh hai còn đang ở bên dưới… người ta sẽ bị anh hai thấy mất… chết tiệt tên cẩu nô tài này ngươi có nghe hay không vậy…” Bé Ly hoảng loạn một tay bá lấy cổ phì Lũ tay còn lại không ngừng đánh lên người gã thế nhưng lực tay yếu ớt chẳng mang lại hiệu quả gì cứ như thể đang khiêu khích thú tính của hắn vậy…
Bỏ ngoài tai những lời phàn nàn khó chịu của bé Ly hắn lại càng thêm điên cuồng dùng sức công phá bên dưới lồn dâm của cô bé, con cặc bự liên tục nhồi sâu vào bên trong lỗ thịt, điên cuồng địt lồn nhỏ của bé Ly khiến sự chống trả của cô bé ngày một yếu ớt…
“Đừng mà… cầu xin ngươi đó đừng địt ở đây… mà… đến chỗ khác đi… rồi người ta sẽ ngoan ngoãn chiều theo ngươi… thích dùng tư thế nào cũng được… ta sẽ ngoan ngoãn phối hợp làm theo mà… Ahhh… Đừng… mà… bé Ly sẽ bị anh hai thấy mất… AH… Ân… ân…” Bất lực bé Ly chỉ có thể yêu kiều rên rỉ năn nỉu van xin hắn thay đổi…
“Chủ nhân… chơi như vậy mới đủ kích thích chứ… so với làm tình bình thường thì làm tình mạo hiểm như thế này không phải càng khiến người hưng phấn hơn sao hả??? Đừng lo chẳng phải chỉ có phần lưng lộ ra ngoài sao… lại còn thêm hai tấm rèm che lấy sẽ không bị phát hiện đâu… Hắc hắc… Với lại bên dưới lồn dâm của người đâu có phản đối đâu nó còn rất thích nữa đó… hề hề…” Phì Lũ mỉm cười hề hề dâm đãng giải thích…
“Ah… Không được mà… nếu để anh hai nhìn thấy bộ dạng này của ta… Ta sẽ xấu hổ chết mất… xem như người ta cầu xin ngươi đó mau đổi vị trí khác đi… rồi ngươi muốn làm gì cũng được…”
“Ahhhhh… Ngươi cố tình… Tên cẩu nô tài khốn khiếp… Ngươi… ahhh… cố tình đâm sâu như vậy… Ahhh… Chán ghét… Ân…”
Tuy rằng miệng vẫn ngoan cố không chịu thừa nhận nhưng sâu bên trong tâm hồn của cô bé thì đang không ngừng hưng phấn và kích thích, khoái cảm vụng trộm đằng sau lưng người mình yêu thương hết mực khiến bé Ly phát nghiện, bên dưới lồn dâm không ngừng co rút, khoái cảm so với làm tình lúc bình thường con muốn được đẩy mạnh lên gấp mấy lần, thậm chí cô bé còn không thể nào đếm nổi số lần mình cực khoái, bên trong lồn mềm của bé Ly sớm đã bị kích thích tột độ dâm thủy tuôn ra lầy lội như suối nước…
“Nói nhiều quá… ngoan… nào… cứ từ từ thưởng thức tiếp đi… còn rất nhiều trò hay ở phía trước… hắc hắc… bảo đảm chủ nhân người sẽ vô cùng sung sướng đó hê hê hê…”
“Uhm… Ư… Uhm… Ư… Uhm… Ư… Uhm… Ưhm…”
Đang không ngừng phản kháng đột nhiên hai má của bé Ly bị bàn tay thô ráp của phì lũ bóp lấy ngăn cho cô tiếp tục phàn nàn, cái miệng nhỏ nhắn và đôi môi anh đào của bé Ly bị ép phải mở to ra, ba ngón tay bự của Phì Lũ thô lỗ ngang nhiên cắm thẳng vào miệng cô bé, nhanh chóng bắt lấy cái lưỡi mềm mại ướt át của cô bé mà chơi đùa thỏa thích cứ như nó là một món đồ chơi của riêng hắn vậy…
Phì lũ lúc này cũng đang rất điên cuồng và hưng phấn, cái miệng này, đôi môi này thậm chí cả cái lưỡi này trước đây vẫn luôn chửi mắng hắn thậm tệ thì giờ đây gió đã đổi chiều, nhìn xem giờ chúng nó như nhưng món đồ chơi tùy ý để hắn chơi đùa khám phá…
“Liếm nó đi… nếu muốn thêm kích thích thì liếm nó đi…” Lời nói như ra lệnh của phì lũ…
Chơi đùa thỏa thê đầu lưỡi nhỏ trong miệng cô bé… phì lũ mới thỏa mãn rút ba ngón tay bự của mình ra khỏi miệng cô, trên đầu 3 ngón tay đó phủ lên rất nhiều nước bọt thơm tho ngọt ngào, hắn đem ba ngón tay đó huơ huơ trước mặt bé Ly chờ đợi phản ứng đến từ cô bé…
Thế nhưng điều bất ngờ nhất lại xảy ra… cứ tưởng bé Ly sẽ nổi trận lôi đình chửi mắng hay thậm chí cắn thật mạnh ba đầu ngón tay kia, thì ngược lại bé Ly từ từ vươn đầu lưỡi mềm mại của mình ra ngoài hết cỡ, rồi ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ bắt đầu liếm láp cẩn thận phần nước bọt còn dính lại trên những đầu ngón tay của gã…
“Hà hà… Thật là ngoan…” Phì Lũ vô cùng đắc ý mỉm cười dâm tà, hắn phát hiện ra rằng chỉ cần ở gần anh hai của bé Ly làm tình cô bé sẽ đặc biệt bị kích thích hưng phấn, từ đó dễ dàng sa đọa nói gì nghe nấy, bảo gì cũng làm theo…
Bé Ly thậm chí cũng không thể hiểu được tại sao mình lại trở nên như vậy, cô cứ như bị bỏ bùa mê thuốc lú vậy ngoan ngoãn làm theo liếm sạch sẽ nước bọt còn dính trên những ngón tay của Phì Lũ, thậm chí con mút chùn chụt để cho chúng nó mau khô ráo, nghe nói sẽ còn có thêm trò kích thích khiến cô bé không khỏi có chút chờ mong, lồn dâm bên dưới bị địt liên tục sớm đã tê dại cô bé cần thêm nhiều kích thích mới lạ hơn nữa để có thể đạt đến đỉnh cao của cực khoái…
“Ngoan lắm… Được rồi và đây sẽ là phần thưởng cho chủ nhân đây…”
“Này… ngươi… ngươi làm muốn làm gì nữa vậy… đừng… đừng làm bậy nhé… người… ta… sẽ la… lên đó…” Cảm nhận được sự nguy hiểm từ lời nói và ánh mắt của Phì Lũ bé Ly có chút sợ hãi cảnh cáo hắn…
Nói xong Phì Lũ ngay lập tức rút con cặc bự của mình đang cắm sâu vào trong lồn mềm của bé Ly ra, hắn thô bạo lật người của cô bé lại đưa lưng về phía hắn, một tay bắt lấy đầu của cô bé ấn mạnh về phía trước ép chặt lên mặt kính, bàn tay còn lại giơ lên thật cao vỗ mạnh xuống bờ mông mềm mại mịn màng của bé Ly một cái rõ kêu… làm lưu lại đó một vết dấu tay đỏ chót…
“BỐP…”
“ÂN… ĐAU… QUÁ… Tên cẩu nô tài chó chết… NGƯƠI ĐIÊN RỒI SAO? Mau thả ta ra… anh hai đang ở ngay bên dưới… Anh hai sẽ phát hiện ra mất… mau thả ta… ra… UHM… Ư… Ah…”
Chưa kịp nói dứt câu thì từ phía sau con cặc mạnh mẽ của phì Lũ lại một lần nữa cắm vào trong lồn dâm của cô bé, một cú cắm vào lút cán như khai sơn phá địa, cú thọc bất ngờ đó ngay lập tức nghiền nát sự kháng cự của cô bé…
“Hề hề ngoan nào chủ nhân như vậy mới đủ kích thích chứ”
“Đừng… đừng mà… Người điên rồi… tư thế này quá xấu hổ… ta… sẽ bị phát hiện mất thôi… Ah… anh hai với mọi người còn đang ở bên dưới… lỡ họ nhìn lên đây phát hiện ra… ra… ta đang làm chuyện xấu hổ này với ngươi… ahh… ta làm gì còn mặt mũi gặp ai chứ… Ahh… Đừng mà…” Bé Ly nức nở nói so với hồi nãy chỉ lộ ra phần lưng giờ đây toàn bộ khuôn mặt thậm chí, một phần quần áo xốc xếch và tư thế bị dán chặt lên cửa kính này làm cho bé Ly vô cùng hoảng hốt lo sợ bị phát hiện.
“AH… Ân… Đừng mà… đừng… anh hai… xin anh hai đấy… ngàn lần đừng ngước lên đây nhìn Ly trong lúc này nha… Ahh… Ly… xấu hổ chết mất… Ahhh… Ân… Ư…”
“Đừng lo chủ nhân cậu hai đang nói chuyện bên dưới sẽ không để ý trên đây đâu mà… người cứ yên tâm mà thưởng thức cảm giác sung sướng khi bị địt lồn ngay trước mặt cậu hai đi hắc hắc…” Nói rồi Phì Lũ nắm lấy mái tóc mềm mượt của bé Ly làm điểm tựa đồng thời bắt đầu tăng tốc độ rút ra đút vào, eo mập liên tục húc mạnh về phía trước điên cuồng địt nát lồn của cô bé…
“AH… Ah… Ân… Ahhh…”
Gương mặt bị ép chặt lên mặt kính, nên bé Ly càng có thể nhìn rõ cảnh vật xung quanh bên dưới, hình bóng của anh hai cô bé càng lúc càng thêm gần cô, lúc này đây nếu anh hai của bé Ly có thể ngẩng đầu lên một chút liền có thể thấy được hình ảnh cô em gái đáng yêu của mình đang bị dán chặt lên ô cửa sổ, phía sau lồn dâm liên tục bị người khác địt nhồi tới, tuy rằng không thể thấy rõ hình dáng người phía sau đang địt lồn cô bé nhưng từ tư thế, biểu cảm trên gương mặt của bé Ly không khó để đoán được cô bé đang làm gì…
Không biết là may mắn hay là bất hạnh cho bé Ly nữa, nó giờ phút này đây đang chìm đắm trong cảm giác hạnh phúc với Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó, đừng nói là ngẩng đầu lên nhìn, cho dù bé Ly có bị địt lồn ngay trước mắt nó chỉ sợ nó cũng không để ý vì lúc này đây trong mắt nó chỉ có hình bóng của Vy đang hiện hữu… ngoài Vy ra nó không quan tâm bất cứ thứ gì khác…
Thế nhưng cũng không phải là không có người nào phát hiện ra cảnh tượng dâm đãng đó, Nó đứng quay lưng về phía cửa sổ trên phòng của bé Ly nên không phát hiện được thế nhưng Vy cô bạn gái của nó thì khác, góc nhìn của cô vừa vặn hướng thẳng đến cửa sổ phòng bé Ly, mới đầu cô cũng không quá để ý, nhưng bức rèm cửa không ngừng lay động, rồi phần lưng mềm mại trắng trẻo của Ly hiện lên, sau đó gần như cả khuôn mặt của cô bé bị dán lên trên khung cửa sổ, tư thế vô cùng kỳ lạ và kích thích… lại là người từng trải ngay lập tức Vy đỏ mặt, suy nghĩ có chút đen tối, bên dưới của cô bắt đầu có phản ứng, bắt đầu ươn ướt rồi…
“AH… Không được rồi… mình… mình sắp ra nữa rồi… Anh hai… xin anh… xin anh đừng nhìn lên đây… Sướng quá… anh hai ơi… bé Ly… xin lỗi… bé Ly không nhịn được… lồn của Ly sướng quá… Ly không nhịn được sắp tiểu ra quần mất rồi… AH… Đừng nhìn Ly mà… Ly thật dâm đãng… thật bẩn thỉu… Trước mặt anh hai… Ly bị người khác địt… Sướng đến nỗi cao trào cực sướng… Ahh… Ân… Thật xin lỗi anh Hai… AHHHHH!!!”
Cùng với một tiếng thét thật chói tai lồn dâm của cô bé co rút dữ dội, hai mép lồn mềm phản ứng lúc đóng lúc mở liên tục cuối cùng bé Ly run rẩy đón nhận lấy một đợt cực sướng cao trào vô cùng mỹ diệu, cảm giác mỹ diệu sung sướng đó đang không ngừng lan tỏa khắp người cô bé làm cho cả người cô bé run rẩy, co giật liên tục vì tê dại và sung sướng.
Bé Ly co giật một hồi, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt trợn lên trắng dã, môi mềm vô thức mở ra phun ra đầu lưỡi ướt át khêu gợi dán chặt lên mặt kính, từ sâu bên trong lồn dâm, dâm thủy như thủy triều kéo tới bắn thẳng ra ngoài dội lên quy đầu của Phì Lũ, rồi theo những khe hở hai bên mép lồn của cô bé mà chảy ra ngoài, do đang đứng làm tình nên dâm thủy bắn ra mạnh mẽ đột ngột rơi xuống như mưa rơi lả tả xuống sàn nhà… Trong phòng âm thanh cơ thể va chạm vào nhau liên tục kết hợp cùng với tiếng nước chảy róc rách bên trong âm đạo bé Ly tao nên một bức tranh âm thanh vô cùng sống động…
“Tóc… tóc… tóc… tóc… Bạch… bạch… Bạch…”
Mà lúc này Phì Lũ cũng không chịu nổi nữa mồm to liên tục thở gấp, hắn cũng sắp tới cực hạn, hắn gồng toàn bộ chút sức lực còn lại cắm một phát thật sâu vào trong lồn dâm của cô bé, mãi cho đến khi con cặc dài gần 18cm của hắn biến mất hoàn toàn trong lồn dâm của Bé Ly hắn mới thả lỏng toàn bộ cơ thể, đem toàn bộ mầm mống con cháu của hắn toàn bộ rót đầy tử cung non nớt của bé Ly…
“Ân… Nha… Nóng quá… Nha… Ah… Phỏng chết mất… Ah… Bên trong lồn dâm của Ly… Thật ấm áp mà… Ahh… thật sướng… thật thoải mái… Ah… Ly… Ly thích bị tinh dịch rót đầy như vậy…” Cùng với một tiếng rên rỉ dâm mị đến tận xương cốt Bé Ly chỉ có thể cắn chặt răng, hai tay nắm chắc tấm màn cửa, run lẩy bẩy đón lấy từng đợt tinh dịch nồng đặc mà Phì Lũ rót vào trong lồn mình, cả quá trình kéo dài gần 30 giây mới từ từ dừng lại đến nỗi 2 cái túi trứng nhăn nheo dưới con cặc của Phì Lũ đã bị teo tóp lại hơn một nửa so với bình thường…
Hai mép lồn mềm tựa như hai cánh hoa của bé Ly đang không ngừng co rút ngậm thật chặt lấy con cặc của Phì lũ, do vừa mới cao trào nên âm đạo của bé Ly cũng vô cùng nhạy cảm, gần như kẹp chặt con cặc của hắn vào bên trong một chút cũng không thể động đậy, vô tình làm toàn bộ tinh dịch của Phì Lũ bắn ra toàn bộ lưu lại bên trong tử cung của cô bé, đem trứng non của cô bé được ngâm mình thụ tinh hoàn toàn trong đám tinh dịch đậm đặc của phì Lũ…
Phì Lũ cũng là đã hoàn toàn kiệt sức, rút con cặc bự ra khỏi lồn mềm của bé Ly sau đó ngã quay ra mặt đất, nhìn bộ dạng xấu xí nằm thở hồng hộc như heo như chó của hắn vô cùng phản cảm, phải một lúc sau hắn mới lấy lại chút thể lực mà bò dậy… nhưng vừa bò dậy cảnh tượng trước mắt làm cho hắn muốn xịt máu mũi ngất ngay tại chỗ…
Đập vào mắt hắn lúc này là cái lồn xinh đẹp của bé Ly… Cái lồn dâm của cô bé lúc này giống hệt như một cái miệng nhỏ đang không ngừng run rẩy không ngừng khép mở, từ bên trong tinh dịch đậm đặc cùng với dâm thủy từ trong âm đạo của cô bé chậm rãi chảy ra ngoài tạo nên một cảnh tượng dâm mỹ kích thích đến tột độ…
Bé Ly sau đợt cao trào và bị tinh dịch toàn bộ bắn hết vào trong lồn mềm của mình thì cô bé cũng đã lấy lại được thể lực, gương mặt xinh đẹp đã ửng đỏ mang theo vài phần dâm mị, cô bé quay đầu lại nhìn Phì lũ ẩn ý khêu gợi, sau đó đem một ngón tay ngoắc ngoắc về hướng Phì Lũ bộ dạng mị hoặc quyến rũ đến cực điểm, đây có lẽ đây là thời điểm cô bé xinh đẹp và dâm đãng nhất mà hắn từng thấy…
Thẫn thờ một lúc, Phì Lũ ngay lập tức hiểu ý, hắn ngu ngơ nở ra một cười nịnh nọt, rồi ngồi dậy quỳ gối bò đến giữa hai cặp đùi đẹp đang tách ra của bé Ly, không một chút do dự đem cái miệng rộng xấu xí của hắn dán chặt lên cái lồn mềm mại màu hồng phấn vô cùng khêu gợi và xinh đẹp của cô bé, không một chút ái ngại trên đó còn đang không ngừng rỉ ra dâm thủy cùng tinh dịch của chính hắn mà hút mà liếm lấy…
Thấy cảnh tượng đó bé Ly cũng rất hài lòng, cô bé khẽ nhắm mắt lại, mỉm cười đầy ma mị, sau đó khẽ dùng lực… một đợt nước tiểu màu vàng nhạt từ sâu bên trong lồn dâm của cô bé đổ xuống, Phì Lũ ngay lập tức tham lam hứng lấy từng hớp từng hớp một nuốt xuống cảnh tượng vừa dâm đãng lại vừa biến thái, thế nhưng nhìn bộ dạng đầy say mê khi uống nước tiểu của bé Ly cứ như thể nước tiểu của cô bé là thứ nước giải khát ngon nhất trên đời này vậy…
“Xì… xì… xè… xè…”
…

“Này nãy giờ chú lại đi đâu vậy… trễ giờ của chúng tôi rồi đó, chú mau chuẩn bị xe đi rồi chúng ta lên đường đến rạp chiếu phim” Nó có chút khó chịu nói đây đã là lần thứ 2 chú Tài lái xe đột nhiên mất tích làm nó phải đi tìm rồi…
“Dạ… dạ… xin lỗi cậu hai, nãy giờ tôi bị đau bụng… phải đi giải quyết gấp cậu đợi tôi một tí tôi lấy xe đi ngay ạ…”
Khi chú Tài quay vội đi nó chợt ngửi thấy một mùi hương thoang thoảng vô cùng kỳ lạ xuất hiện trong không khí, cái mùi có chút tanh tửi, khai nồng, lại có chút hương vị lạ vô cùng đặc biệt mà chính nó cũng không thể diễn tả rõ ràng bằng lời, dù có cố gắng mấy nó cũng không thể lý giải được đó là mùi gì thế nhưng quay lại nhìn hai cô bạn gái xinh đẹp đang đứng đằng sau, bất chợt nó nhìn thấy hai cô bé đều đang ngượng ngùng đỏ mặt, không lẽ bọn họ biết chính xác cái mùi lạ xuất hiện vừa rồi… Đặc biệt là Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó ánh mắt của cô rất kỳ lạ, cứ nhìn chằm chằm vào chú Tài đang rời đi lấy xe làm nó có chút khó hiểu…
“Dạ… cậu hai…”
Chiếc Xe rất nhanh lăn bánh hướng đến rạp chiếu phim…
Ngồi trên xe lúc này trong lòng nó đang vô cùng háo hức và chờ mong, đã lâu rồi nó chưa được cùng Vy hẹn hò, nó quay sang say sưa trìu mến nhìn Vy, cô nàng xinh đẹp thuần khiết như một thiên thần đang ngồi sát bên cạnh, nhìn một lát đôi mắt của nó có chút bị nhòe đi, thị lực của nó vốn đã không tốt nên nó thường xuyên phải mang kính nhưng những phản ứng tích cực từ việc tháo kính ra, khiến nó có vẻ trông trở nên đẹp trai hơn, nên nó quyết định đánh liều bỏ kính ra trong buổi đi chơi ngày hôm nay, ít nhất nó phải cho mọi người thấy nó xứng đôi với Vy, chứng minh cho họ thấy nó và Vy là một cặp trời sinh xứng đôi vừa lứa…
Nó liếc mắt nhìn về phía cô bạn gái, Vy lúc này vẫn vô cùng xinh đẹp, cô nàng mang theo một vẻ đẹp quyến rũ trời xinh, chỉ cần một ánh mắt vô tình lướt qua trông thấy Vy thì mãi chẳng thể nào dứt ra được, Vy có thể không quá quyến rũ và khêu gợi như dì Tuyết, đôi mắt và ngực có thể chẳng lớn được như Mai, dáng người có thể hơi kém chị Hân một tí, nhưng tổng thể cô nàng lại mang theo tất cả những đặc điểm nổi bật đó của tất cả những người phụ nữ kể trên, một vẻ đẹp cân xứng hài hòa đến hoàn mỹ, nhưng điểm mà nó yêu thích nhất trên người của Vy đó là đôi chân dài thẳng tắp, vừa trắng bóng vừa mịn màng, kết hợp hoàn hảo với dáng người cao gầy uyển chuyển chuẩn siêu mẫu của cô, chẳng trách có rất nhiều tạp chí, tuần san thậm chí đội săn tìm người mẫu nhãn hàng mời Vy chụp ảnh và làm người đại diện…
Thế nhưng chẳng hiểu sao từ lúc lên xe tới giờ biểu hiện của Vy có chút là lạ… cô nàng cứ nhìn đăm đăm về phía chú Tài, thỉnh thoảng hai má lại ửng đỏ lên, ngực không ngừng phập phồng, hơi thở lại có chút gấp gáp loạn nhịp… Nhìn dáng vẻ đó của Vy khiến bên dưới của nó có chút rạo rực đến lạ thường…
Có một điều mà nó chưa biết rõ về cô bạn gái xinh đẹp này của mình, cơ thể của Vy vốn dĩ trời sinh vô cùng nhạy cảm, cô rất dễ bị tác động bởi những kích thích ám muội đến từ xung quanh đặc biệt là những kích thích về tình dục…
Từ lúc thấy cảnh bé Ly đứng trên lầu bị áp sát đè lên ô cửa kính rồi bị một ai đó từ phía sau địt tới làm cô nàng tò mò và kích thích.
Và sau đó khi thấy chú Tài xuất hiện mang theo cái mùi nồng nặc rất đặc trưng của nam nữ giao hoan với nhau, ngay lập tức khiến Vy có thể khẳng định người đứng từ phía sau quan hệ với bé Ly chính là chú Tài…
Chỉ là cô nàng không hiểu tại sao một người xinh đẹp và đáng yêu như bé Ly lại có thể chấp nhận cùng chú Tài vừa mập vừa xấu xí phát sinh quan hệ được cơ chứ, chưa kể rõ ràng bé Ly có xu hướng “brother complex” rất nặng, cô bé mang trong mình thứ tình cảm vượt lên trên cả mức anh em đối với Vũ, dù cô bé luôn giấu kín trong lòng thế nhưng quá khó che mắt một người thông minh và sắc sảo như Vy…
Không lẽ có một nguyên nhân gì khác khiên cô bé bị thu hút… Người ta thường nói đàn bà thường dễ bị thu hút bởi thứ ấy của “đàn ông”… nghĩ đến đây suy nghĩ của Vy lại càng thêm méo mó càng thêm lệch lạc…
Trong đầu Vy lúc này không cách nào ngăn cản trí tưởng tượng đen tối của mình nghĩ về một con cặc xấu xí đang điên cuồng ra vào bên trong cái lồn dâm ướt đẫm nước nhờn của bé Ly, rồi chẳng biết tại sao hình ảnh của bé Ly chợt biến thành hình ảnh của chính mình, tất nhiên trong trí tưởng tượng của cô Vũ luôn là đối tượng mà cô nghĩ đến đầu tiên khi phát sinh quan hệ, mà Vũ lại ngồi sát bên nên cảm giác này càng thêm chân thật càng thêm kích thích cô nàng.
Nhưng rồi chẳng biết từ đâu thằng Quân xuất hiện từ phía sau, chỉ với một đòn đã đánh ngất Vũ bạn trai cô, khiến Vũ nằm gục ngay tại chỗ, ánh mắt dâm đãng xấu xa của thằng Quân hướng về phía cô sau đó lao tới ghì chặt lấy cô, mặc cho cô có kêu gào van xin hắn thế nào đi chăng nữa…
Thằng Quân như một đầu dâm thú đang phát rồ, Gã thô bạo ấn cô vào tường đút con cặc to bự gớm ghiếc của nó vào trong lồn mềm của cô điên cuồng nhấp nhả mà địt cô vô cùng tàn bạo, thế nhưng trước sự thô bạo và mạnh mẽ đó của thằng Quân cô nàng lại cảm thấy bị kích thích, bên dưới bắt đầu có phản ứng… lồn dâm liên tục ứa nước nhờn, dâm thủy như mưa rơi xuống ngay tại chỗ Vũ đang nằm bên dưới càng làm cô thêm xấu hổ…
Tưởng tượng đang ngày một chân thật hơn, khiến lửa dục bên trong Vy không ngừng phun trào, trong trí tưởng tượng rõ ràng cô biết mình đang bị thằng Quân cưỡng hiếp, thế nhưng lạ lùng thay khi nghĩ đến việc bị cưỡng hiếp, toàn thân Vy lại càng thêm tê dại…
Lồn dâm dưới váy lại bắt đầu chảy nước nhờn mỗi lúc một thêm ướt đẫm, cuối cùng để lại từng vệt nước nhờn nhỏ màu vàng nhạt lưu lại trên quần lót, hai núm vú hồng cũng bắt đầu bị kích thích cương lên cứng ngắc, trong trí tưởng tượng của Vy cô nàng đang dần dần sa đọa, mông bự đang dần dần làm càn tự chuyển động hếch về phía sau phối hợp cùng con cặc bự của thằng Quân tiến sâu vào mạnh mẽ đụ nát lồn dâm của chính mình, mặc kệ cho lúc này bạn trai của cô đang bất tỉnh nằm ngay bên dưới…
Thế nhưng đó chưa phải là kết thúc, trí tưởng tượng của cô nàng càng lúc càng bay xa, mỗi lúc một phóng đãng… Chú Tài xế lái xe vừa nãy ở trên lầu dâm đãng chơi nát lồn dâm của bé Ly từ từ xuất hiện trong tưởng tượng của Vy, với con cặc khủng bố 18cm không chút thua kém thằng Quân…
Mắt lão ta đỏ lên sòng sọc như một con dã thú đang bị kích thích bởi mùi máu của con mồi… từ từ tiến lại gần cô, mặc cho cô nàng có ra sức dãy dụa, hắn mỉm cười độc ác hai tay bắt lấy đầu cô đem con cặc bự xấu xí của mình áp sát gương mặt xinh đẹp thuần khiết của cô thậm chí đám lông trym đầy gớm ghiếc của lão còn đâm chọt vào cô.
Tất nhiên là Vy đang liều mạng cắn chặt răng chống trả cái thứ xấu xí đen hôi kia tiếng vào trong miệng mình, thế nhưng rồi đột nhiên từ phía sau thằng Quân gầm lên thú tính bộc phát đâm một cú toàn lực mạnh mẽ vào sâu trong tử cung của Vy khiến cô không thể không mở miệng rên lên vì tê dại… Chính là ngay tại lúc này con cặc bự xấu xí của lão Tài xế lợi dụng cơ hội đó cắm thẳng vào trong, đem cây hàng xấu xí của lão chui tọt vào trong cái miệng gợi cảm xinh đẹp của cô…
Trong trí tưởng tượng vô cùng dâm đãng và phong phú của mình Vy lúc này đang bị kẹp giữa hai đầu dã thú một trước một sau, mỗi con đang chiếm lấy một cái “miệng nhỏ” của cô, chúng rất điên cuồng và tàn bạo địt mạnh mẽ tới như muốn phá nát những cái miệng đó của cô ra vậy…
Nhưng bất ngờ hơn cả là cô dường như không cảm nhận được một chút thống khổ hay khó chịu nào ngược lại, dần dần còn thấy sướng và kích thích, bị địt vô cùng mạnh mẽ và tàn bạo khiến cặp vú lớn mềm mại của cô không ngừng rung lắc dữ dội đung đưa về phía trước, mà cô lại không ngừng vặn vẹo eo mềm trước sau phối hợp hoàn mỹ với hai con dã thú đó…
Thuần thục dâm đãng lẳng lơ vừa đón lấy vừa bú liếm, tận hưởng cả hai con cặc bự đang không ngừng ra ra vào vào cơ thể mình, cuối cùng còn không ngừng uốn éo bày ra muôn vàn những tư thế dâm đãng tột đỉnh nhất hùa theo kích thích thỏa mãn bọn họ…
Bị địt liên tục khiến âm đạo của cô có chút không chịu nổi liền sưng tấy đỏ ửng lên vô cùng kiều diễm, cái miệng nhỏ gợi cảm của cô nàng cũng đã có chút mỏi, cuống họng cũng có chút đau đau vì bị con hàng khổng lồ của lão tài xế không ngừng nhồi nhét vào tận cùng bên trong họng, rồi đột nhiên không một lời báo trước cả hai con dã thú đó đột nhiên gầm lên vô cùng đáng sợ…
Cả người run rẩy, chỉ thấy mông và đầu cô lần lượt bị siết chặt lấy không cách nào nhúc nhích hay động đậy được, rồi hai đợt tinh dịch nồng đặc tanh hôi rót thẳng vào trong hai cái miệng nhỏ của Vy, cảm nhận được từng tia tinh khí nóng bỏng mang theo đám con cháu của bọn họ được bơm vào trong thân thể mình khiến cô nàng sung sướng đến bất tỉnh, hai mắt trợn ngược lên, đến đầu lưỡi đều đưa hết cả ra ngoài xung quanh toàn là nước dãi đang không ngừng rơi rớt xuống, bộ dạng dâm đãng và lẳng lơ đến tận xương tủy… Đột nhiên một giọng nói quen thuộc kéo cô bé ra khỏi thế giới tưởng tượng của chính mình…
“Vy… Vy… à… Vy có sao không… Vũ thấy mặt Vy đỏ lắm có phải là bị bệnh rồi không?”
“Ân… A… Vũ à… Vy… Vy không sao đâu chắc do lâu rồi không đi xe nên… có chút không quen… ấy mà… Vũ đừng lo gì hết nha” Vy khẽ run nhẹ bờ vai bẽn lẹn thẹn thùng trả lời…
“Ừ… à… vậy thì tốt quá nhưng mà nếu có chuyện gì không ổn phải nói với Vũ ngay biết không…” Nó có chút ngây người ra vì bộ dạng vừa nãy của cô bạn gái, hình như Vy vừa làm nũng hay rên rỉ nhẹ thì phải nhưng mà thần thái đó quả thật làm cho nó mê mệt, nếu có thể dùng từ ngữ để diễn tả về hành động vừa rồi chắc chắn chỉ có thể dùng từ “Phong Tình Vạn Chủng” để hình dung mà thôi…
Bộ dạng xấu hổ, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng bừng, thần thái e thẹn đầy quyến rũ của Vy không cách nào thoát khỏi hai cặp mắt xấu xa, dâm đãng của thằng Quân và chú Tài nhìn lén cô nàng thông qua gương chiếu hậu, cả hai liền không nhịn được bên dưới ngay lập tức có chút phản ứng ngóc đầu dậy, lúc này trong đầu bọn họ không ngừng dâm đãng suy nghĩ làm thế nào địt cô gái xinh đẹp và quyến rũ này…
Thế nhưng dù nằm mơ bọn họ cũng không nghĩ tới vừa rồi trong trí tưởng tượng của Vy bọn họ mới chính là đối tượng cùng cô nàng làm tình thậm chí còn chơi cả threesome.
Còn Mai thấy nó quan tâm đến Vy như vậy khiến cô cũng vô cùng khó chịu, cô cắn chặt môi quay đi, ánh mắt lạnh lùng đáng sợ… thầm mắng…
“Thật là giả tạo… con đàn bà lẳng lơ này càng lúc càng làm mình phát tởm”
“Cậu hai à chúng ta tới nơi rồi!!!”
…

Bên trong rạp chiếm phim…
“Này mày có thấy anh chàng vừa rồi không? Đẹp trai không chịu nổi luôn? Đúng chuẩn gu của tao luôn thư sinh nho nhã quá trời, má nhìn ảnh mà trứng tao muốn rụng hết luôn rồi á…”
“Con điên này mày bớt dại trai lại đi còn đang trong giờ làm việc đó… mà tao nghĩ mày không có cửa đâu… Có thấy hai cô gái đi cùng anh chàng đẹp trai đó không…”
“Ừ… tao cũng đế ý thấy, vừa bước vào rạp bọn họ đều trở thành tâm điểm của sự chú ý mà toàn trai xinh gái đẹp không… cô nhuộm tóc thì dáng như người mẫu xinh hết phần thiên hạ, cô còn lại thì không nổi bật bằng nhưng mà cũng thuộc hàng người đẹp hiếm có khó tìm, bất kỳ ai là bạn gái của anh chàng đẹp trai đó tao đều không có cửa so thật”
“Thôi lo làm đi… thằng cha quản lý cá sấu nó còn đang đứng bên kia nhìn kìa…”
“Ừ người gì đâu thấy ghét sống chẳng để ai ưa… chẳng trách lớn lên xấu xí quá trời, đã ốm tông ốm teo đen nhem nhẻm, gương mặt rổ lại đầy mụn xấu xí như một con cóc vậy, hơn 30 tuổi đầu rồi mà chưa có bạn gái đáng đời… thật là kém xa so với anh chàng đẹp trai vừa nãy…”
Cách đó không xa người đàn ông trung niên gày còm đen nhẻm mà hai cô bé phục vụ quầy bán vé vừa nói đang không ngừng lẩm bẩm cái gì đó, vừa nãy khi đám bạn bước vào rạp ánh mắt ti hí xấu xí của hắn không cách nào rời khỏi Vy, ánh mắt dâm đãng đầy thèm khát nhìn về phía cô thở dốc, bên dưới thẳng nhỏ đã có phản ứng căng lên thành một túp lều nhỏ giữa đũng quần…
“Rola… Takizawa* Sao mà giống idol đến vậy chứ!!! À… mà… không… so với Rola Takizawa còn muốn đẹp hơn nhiều… Má ơi nhìn con nhỏ có một chút mà nứng quá trời lại phải kiếm chỗ để giải quyết nữa rồi chết tiệt…”
…

“Ủa Vy với thằng Quân đi đâu rồi Mai…”
“Vy nói muốn đi vệ sinh, còn thằng Quân hình như lẻn ra ngoài hút thuốc rồi… Sao rồi Vũ đã mua được vé chưa…” Khi nói xong những lời đó nó không phát hiện được rằng trong ánh mắt của Mai ánh lên những tia nham hiểm vô cùng đáng sợ…
“Ừ mua được bốn vé liền kề nhau luôn nè hên không!!! Nhưng mà phải hơn một tiếng nữa mới tới giờ vô, chắc tụi mình lên lầu kiếm chỗ nào ăn lót dạ trong khi chờ đợi thôi…”
“Uhm… tất cả đều ngheo theo Vũ đó… Mai sao cũng được hết á… hì hì hì…” Mai cười vô cùng ngọt ngào nhìn nó đầy trìu mến cứ như thể là đang muốn quyến rũ nó vậy…
“Hự… Ừ… vậy mình ngồi ở đây chút chờ bọn họ… rồi đi ăn hen…” Nó bối rối trả lời bất chợt lại thấy Mai đang từ từ xích lại gần nó…
“Ừa sao cũng được nhưng mà mình nghĩ chắc cũng hơi lâu đấy hì hì…” Mai ẩn ý nói, lời nói có chút khó hiểu…
…

Cùng lúc đó trong một gian nhà kho tối tăm ẩm thấp bên trong rạp chiếu phim, điểm sáng duy nhất là 1 chiếc bóng đèn nhỏ được treo ở trên trần nhà…
“Đủ!!! Rồi buông tôi ra anh kéo tôi vào đây làm gì” Giọng của Vy khó chịu vang lên tuy vậy cô bé cũng không kháng cự quá kịch liệt rất nhanh liền bị thằng Quân lôi vào trong…
“Hề hề… nói chuyện với cưng một tí làm gì căng thế cô em… Má lâu rồi không gặp trông cưng càng lúc càng xinh ra đấy nhỉ, nãy ở trên xe nhìn cưng với thằng Vũ bán “cơm chó” làm anh đây nắng cực quá trời quá đất luôn…”
“Đừng nói chuyện với tôi bằng giọng đó nữa… Chúng ta tốt nhất là không nên có qua lại gì nữa, ba yêu cầu của anh tôi đã làm xong giờ thì để tôi và Vũ được yên, là 1 thằng đàn ông thì tốt nhất anh nên giữ lời hứa của mình đừng để tôi thêm khinh bỉ anh nữa.” Vy lạnh lùng nói…
“Ok… thôi… nhưng mà trong ba cái yêu cầu đó thì cái yêu cầu kêu cưng đến với thằng Vũ hình như là quá lợi cho cưng rồi đúng không nè!!! Vừa kiếm được thằng người yêu nhà giàu đẹp trai, lại yêu thương cưng gần chết tính kỹ thì thằng này mới là thằng chịu thiệt nè…” Thằng Quân bắt đầu giở giọng vô lại ra nói…
“Hừ!!! Thằng khốn nạn anh đừng có mà nằm mơ nữa giao ước là giao ước anh đừng có mà lật lọng thêm nữa…” Vy có chút tức giận nói…
“Ok!!! Bình tĩnh nào cô em… đừng gắt gỏng thế chứ, anh đây chỉ muốn xin chút lợi tức lần cuối trước khi đường ai nấy đi thôi mà… Hix dễ gì kiếm được con hàng nào ngon body chuẩn như cưng được chứ… Cưng cũng đâu muốn thằng Vũ phát hiện ra chuyện của tụi mình đâu hả…” Thằng Quân cười gằn uy hiếp nói…
“Hừ Tôi biết ngay là anh sẽ lấy chuyện này ra mà uy hiếp tôi mà… Cứ việc nói đi tôi tin Vũ sẽ tha thứ cho tôi khi hiểu ra mọi chuyện, bởi vì từ đầu đến cuối đều là do anh dàn xếp và ép buộc tôi, thử nói với anh ấy đi… để cho Vũ nhận thấy bộ mặt khốn nạn cặn bã của anh để rồi xem Vũ sẽ chọn tin tưởng ai hơn… Mà tôi nghĩ chắc anh cũng không muốn mất đi người bạn thân giàu có như Vũ đâu nhỉ” Vy vô cùng tự tin ánh mắt sắc sảo kiên định nhìn thằng Quân nói…
“Mẹ kiếp… Mày… mày giỏi lắm… con đĩ mẹ mày… giỏi lắm…” Thằng Quân vô cùng tức giận, nó có chút mất bình tĩnh gằn lên từng chữ một trong lòng đang vô cùng tức tối, mẹ nó sao đám đàn bà xung quanh thằng bạn thân của nó toàn con khó nhằn như vậy…
“Cảm ơn tôi sẽ xem đó như là một lời khen… chơi với 1 kẻ ti tiện và khốn nạn như anh chỉ có thể như vậy… Hừ nếu không còn gì nữa thì tôi đi đây… Tôi hy vọng đây sẽ là lần gặp mặt cuối cùng của chúng ta…” Vy nở một nụ cười vô cùng tự tin và thỏa mãn ánh mắt khinh thường liếc nhìn thằng Quân nói sau đó chuẩn bị quay người bước đi thì đột nhiên nghe giọng thằng Quân…
“Gượm đã… Thế cưng không muốn lấy lại thứ này hả… Không muốn biết chủ nhân giữ miếng buộc tóc này là ai à” Thằng Quân mỉm cười nham hiểm từ trong túi lấy ra một chiếc dây thun buộc tóc nhỏ huơ huơ trước mặt cô nàng…
Vy quay lại nhìn sợi dây thun buộc tóc nhỏ trong tay thằng Quân ánh mắt vốn kiên định của cô dần dần chuyển sang do dự, cắn thật chặt môi sau một hồi suy nghĩ mới cắn răng nói…
“Mày muốn gì…”
“Hề hề thông minh như cưng chắc cũng đã đoán được chủ nhân của chiếc buộc tóc nhỏ này là ai rồi ha!!! Tính ra anh cũng có công làm ông mai cho cưng đấy nhỉ… hề hề” Thằng Quân cười khả ố hắn vô cùng đắc thắng Vy cuối cùng cũng đã chịu nhượng bộ…
“Thằng khốn nạn… Mau nói phải làm gì mày mới chịu trả chiếc buộc tóc đó cho tao…” Vy lúc này đã có chút mất bình tĩnh nói…
“Từ từ nào bình tĩnh cái đi… đừng căng thế baby à… Thôi dù sao thì cũng đã lên giường với nhau, cùng nhau làm đủ mọi trò cưng cũng thấy sướng mà đúng không…” Thằng Quân vô lại nói…
“Sướng… sướng con mẹ mày… thằng chó đẻ…”
Vy lúc này đã vô cùng tức giận… Dù đã lờ mờ đoán ra mình đã bị thằng khốn nạn này lừa bấy lâu nay, thế nhưng khi được chính miệng thằng Quân thừa nhận cô cũng không nhịn được nỗi căm phẫn… trinh tiết của cô, danh dự của cô… tất cả đều bị thằng đàn ông khốn nạn này cướp lấy… Ngay từ đầu cô và Vũ đã có mối liên kết với nhau… một mối liên kết không gì có thể phá vỡ…
“Đừng căng vậy mà baby!!! Thôi dù gì anh cũng có công khiến em và thằng Vũ trở thành 1 cặp, sắp tới nếu anh thành công cua được em Mai lại giúp em giải quyết được một mối lo về sau… thử nghĩ coi phải tốt hông nè…”
“Đừng đánh trống lảng nữa nói vào chuyện chính đi…”
“Rồi rồi… Người đẹp tính nóng quá trời… Vậy thì 3 ngày… trong 3 ngày này em phải ngoan ngoãn nghe theo lời anh… anh muốn địt như thế nào liền địt như thế đó… muốn chơi tư thế nào em cũng phải chiều theo… nói đơn giản là mọi chuyện đều nghe theo anh hết… nếu được vậy thì sau 3 ngay đó anh sẽ trả lại cưng cái sợi dây buộc tóc này… cùng với sự tự do của cưng nữa thế nào hề hề…”
“THỀ Đi!!! Tao muốn chính miệng mày phải thề độc…”
“Rồi rồi… Anh xin thề tất cả những gì anh nói vừa lúc nãy là sự thật… Nếu làm trái lời thề… vậy thì cho anh bị dao đâm lòi ruột, chết không được nhắm mắt, vĩnh viễn không siêu thoát… Đủ độc chưa baby ơi… Hắc hắc…”
“Ba ngày đó mày muốn khi nào thì bắt đầu…” Vy lạnh lùng liếc nhìn nó hỏi…
“Chọn tới chọn lui chi bằng ngay ngày hôm nay đi… hê hê…” Vừa dứt lời chỉ thấy chiếc quần dài của thằng Quân tuột xuống để lộ ra con cặc to lớn xấu xí vô cùng hung dữ của nó…
“Hê hê đâu có được cưng nghĩ cưng được quyền lựa chọn à… Với lại em yêu à… Nghĩ kỹ đi giờ đã quá buổi trưa nếu chọn ngày hôm nay là cưng lợi được nửa ngày rồi đó cưng cũng muốn ba ngày này sớm kết thúc mà nhỉ…” Thằng Quân giở giọng dụ dỗ nói…
“Vậy anh phải làm thật nhanh đó… Vũ… còn đang ở ngoài đợi chúng ta không thể đi quá lâu được… Nhưng mà tôi nói trước… hôm nay chỉ có thể giúp ngươi bú liếm… tuyệt đối không được phép đút vào nếu anh đồng ý chúng ta mới có thể bắt đầu…” Vy hơi đỏ mặt yêu kiều nói…
“Kể cả dùng lưỡi hay ngón tay đều không thể luôn à…” Thằng Quân nghi hoặc hỏi…
“Cái này… cái này… cũng có thể… nhưng tuyệt đối không được dùng… cái thứ kia của anh cắm vào bên trong…”
Hai má của Vy càng thêm ửng đỏ nói, trong đầu không nhịn được nghĩ tới những lần trước trong nhà vệ sinh trường, cô tốc váy lên để thằng Quân quỳ bên dưới vói mặt vào trong lồn dâm của cô mà bú liếm, không thể không thừa nhận cái lưỡi của gã vô cùng điêu luyện, bú liếm mút lồn cô một hồi, làm cô vô cùng thoải mái, thậm chí có lần cô đạt đến cực khoái chỉ với cái lưỡi dài ngoằng của gã…
“Hề hề vậy còn coi được… Cũng được anh cam đoan sẽ không cắm vào… trừ phi… có ai đó nứng lồn quá không chịu nổi phải van xin thằng này cắm vào… thì sao nè…” Thằng Quân cười tủm tỉm nói…
“Hừ… Anh đừng có ở đó mà nằm mơ nữa ta làm sao có thể van xin anh làm vậy… đừng tự tin thái quá như vậy… Hừ cái thứ xấu xí đen nhẻm kia nếu mà cắm vào trong của ta sẽ rất khó chịu… sẽ không chịu nổi… Hừ có quỷ mới muốn để anh cắm vào đấy…”
Vy mỉm cười lả lơi, giọng điệu chế nhạo thế nhưng trong lời nói của cô nàng lại ẩn ẩn khiêu khích và chút gì đó có thể thỏa hiệp…
“Thế nếu như thằng này không nhịn được sướng quá… không thèm tuân thủ hứa hẹn cứ thế cắm vào trong cái lồn dâm của cưng thì cưng sẽ xử lý thế nào hắc hắc…” Thằng Quân hưng phấn nói nó cũng nghe ra trong lời nói của Vy có chút khiêu khích thậm chí kẽ hở có thể mở đường cho hưu chạy…
“Hừ ngươi sẽ không làm vậy đúng không??? Của ngươi lớn như mỗi lần cắm vào bên trong đều đau rát muốn chết… người ta ghét nhất cái cảm giác đau rát khó chịu đó…” Vy thẹn thùng bẽn lẻn nói thế nhưng lời nói có chút yếu thế lại có chút cam chịu.
“Hề hề… con đĩ này đang nứng lồn đây mà… lại thích giả trang gái ngoan nữa… Thèm cặc gần chết mà cứ giả vờ thẹn thùng e ngại gì chớ hắc hắc… đây chẳng phải ám chỉ rõ ràng là cô nàng nguyện ý cùng gã phát sinh quan hệ, nguyện ý tiếp nhận con cặc bự của nó vào quẩy nát cái lồn dâm đang nứng của cô ả à…”Thằng Quân thầm nghĩ làm sao nó có thể không nghe ra ẩn ý trong đó được chứ…
Cặp mắt của Vy từ nãy đến giờ đều bị con cặc bự khủng bố của thằng Quân thu hút, đôi mắt cô nàng ngắm nhìn con cặc đó có chút mê ly…
Nội tâm bên trong không ngừng rạo rực, bên dưới lồn dâm nước nhờn lại bắt đầu ứa ra, vừa nãy trên xe để trí tưởng tượng dâm đãng của mình đi quá xa khiến cơ thể của Vy bây giờ cũng có chút mẫn cảm… Vy cũng bắt đầu thấy nứng lên nếu không cũng không dễ dàng bị thằng Quân lôi lôi kéo kéo vào trong căn phòng kín vừa ẩm thấp vừa dơ bẩn này…
Thông minh và sắc sảo như cô làm sao không biết một khi đã bị kéo vào trong này thì sẽ phát sinh chuyện gì chứ… Nhưng mà không hiểu sao một phần nhỏ bên trong cô lại có chút mong muốn thậm chí chờ mong chuyện hư hỏng sắp tới sẽ phát sinh…
“Rồi rồi… giờ thì bú cặc anh đi… anh nứng cặc quá trời quá đất rồi nè…” Thằng Quân không chịu nổi tiến sát lại Vy, hai tay thô lỗ ấn mạnh hai vai cô nàng xuống, khiến cô quỳ ngay giữa hai chân đang giang rộng của nó, cái miệng nhỏ đầy mê người của Vy đối diện ngay bộ phận sinh dục đầy lông lá và hôi thối của nó, đôi môi thơm của cô gần như chạm vào đầu cặc đang cương lên cứng ngắc…
“Á… này ngươi đừng có gấp vậy… ahh… chán ghét… thật là thúi mà… thật ra ngươi có rửa qua nó không vậy…” Vy khó chịu liếc nhìn nó hỏi…
“Hề hề… tất nhiên là chưa có rửa rồi… nhưng như vậy mới đủ kích thích chứ đúng không… cưng không cảm thấy cái mùi này của thằng nhỏ anh rất gợi dục và kích thích à”
“Hừ… có quỷ mới đi thích cái mùi quỷ quái này…”
Tuy nói vậy nhưng mà cái mùi hương đầy nam tính của giống đực trên con cặc của thằng Quân tỏa ra, quả thật làm cho Vy có chút bị cuốn hút, hít hà một hồi khiến cô nàng có chút “ý loạn tình mê”
Không một chút do dự từ từ hé miệng bao bọc lấy toàn thân cặc mút nhẹ, sau đó chậm rãi trượt về phía trước từ từ nuốt hết toàn bộ con cặc bự khủng bố của gã…
Cái miệng nhỏ đầy khêu gợi của Vy chúm lại mút lấy thân cặc, rồi mới từ từ kéo ra sau đó lại một lần nuốt lấy, cẩn thận bú liếm, cẩn thận vì hắn mút cặc… thỉnh thoảng cô nàng mở thật to đôi mắt đẹp ngước lên nhìn thằng Quân như chờ đợi phản ứng hoặc như muốn khoe khoang chiến tích của mình…
“Ahhhhh… Má nó phê quá…”
Thằng Quân thoải mái sướng tê cả trym thậm chí còn muốn xuất tinh luôn ngay tại chỗ, bất quá công lực của gã cũng thuộc hàng thâm hậu, miễn cưỡng nhịn xuống được, sau những giây phút bị động ban đầu, nó bắt đầu lấy lại thế chủ động, eo to bắt đầu lay động phối hợp với việc bú liếm của Vy, đem con cặc bự của nó bắt đầu thô bạo ma sát yết hầu của Vy…
“ỤC… ục… ực… ọc… ọc… ọc… xột… soạp… Ục… ục…”
Nhìn bộ dạng thuần thục và ăn ý của cả hai người, hiển nhiên có thể đoán ra đây không phải là lần đầu tiên Vy giúp nó bú liếm thâm hầu như vậy, nếu không thì cũng không vừa mới bắt đầu bú cặc liền dùng đến tuyệt chiêu thâm hầu đầy thô bạo và dâm dục này…
Thằng Quân đứng trên cao ngước xuống nhìn Vy đang vô cùng chật vật khó khăn giúp nó bú liếm thâm hầu, nội tâm không khỏi có chút hả hê đắc ý, nhìn đôi mắt to tròn xinh đẹp đàn ngập tràn nước mắt đang thỉnh thoảng ngước lên nhìn hắn như van xin như cầu khẩn, cùng với đó là đôi môi xinh đẹp thuần khiết đang chật vật bị con cặc gã đụ nát cảm giác này quả thật kích thích đến tột độ.
“Vũ à… mày mà thấy được cảnh con bạn gái mày đang giúp tao bú cặc thâm hầu như vậy chắc mày tức chết mất… hắc hắc… Nhưng yên tâm đi trò vui còn nhiều ở phía trước… Tao sẽ gieo rắc bất hạnh và khổ đau trên cuộc sống đã quá hoàn hảo của mày…” Thằng Quân ác ý thầm nghĩ…
Mà Vy lúc này đã đầu nhập vào quá trình bú liếm này một cách hoàn toàn rồi, đôi mắt đẹp của cô bé có chút mê ly, hai đùi đẹp phân ra thành hình chữ “M” ngồi chồm hổm lên, cô nàng yêu kiều vén tóc mai qua một bên vành tai, bàn tay nhỏ cầm chặt lấy phần cuối cùng đầy lông lá trên con cặc của thằng Quân làm điểm tựa, chỉ thấy cái miệng dâm nhỏ bé của cô nàng trước sau phun ra nuốt vào, thỉnh thoảng còn biết dùng lực hút nhè nhẹ lên đầu con cặc làm thằng Quân sướng đến run người…
So với một cô bé không biết gì như Mai thì kỹ năng dùng miệng thỏa mãn đàn ông của Vy ở một đẳng cấp khác hẳn… kỹ xảo bú liếm của Vy đến thằng Quân cũng bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi, cái miệng nhỏ ấm áp đầy nước khi cần luôn biết siết chặt hút lấy từng thớ thịt trên dương vật kết hợp cùng đầu lưỡi điêu luyện luôn biết uốn éo liếm láp đúng chỗ những vùng nhạy cảm nhất của đàn ông…
“Đủ rồi… đợi một tí…” Thằng Quân run run đẩy đầu Vy ra quả thật nếu để cho cô nàng bú liếm thêm tầm hai tới ba phút nữa thì gã hoàn toàn có khả năng thất thủ mà bắn ra mất…
“Này lại gì nữa đây… chẳng phải đã nói làm nhanh chúng ta còn trở lại sao… ta không có thời gian đâu đó…” Đang bú liếm say mê và nhập tâm thì đột nhiên bị cắt đứt khiến Vy cũng có chút khó chịu nói, cô nàng cũng muốn nhanh chóng kết thúc để có thể sớm trở về bên người yêu của cô… với lại vừa nãy cô cảm nhận được rõ ràng con cặc của thằng Quân đã bắt đầu có phản ứng run run nhè nhẹ… cô tin rằng với “cái kỹ thuật dùng miệng” điêu luyện của mình bú thêm một tí nữa sẽ khiến gã sụp đổ mà bắn ra…
“Này bú liếm thế này thật quá chán… hay là chúng ta cùng giúp nhau bú liếm đi… vạch lồn dâm của cưng ra để cho thằng này bú lồn đi vậy sẽ kích thích và nhanh ra hơn…”
Thằng Quân có chút xấu hổ chữa thẹn nó không thể thừa nhận nếu để lâu thêm chút nữa nó sẽ chịu không nổi mà bắn luôn nên mới đưa ra đề nghị này, rõ ràng nó cũng không ngờ được kỹ thuật dùng miệng của Vy lại lợi hại đến như vậy… gã tuyệt đối không muốn nhanh như vậy bắn… càng không muốn đem số tinh dịch quý giá của mình lãng phí ở trong miệng của Vy… Kiểu gì cô nàng cũng nhổ phẹt hết ra ngoài thôi…
“Chúng ta không có thời gian đâu đấy… với lại chỗ này vừa tối vừa dơ… ta không thích ở đây” Vy khó chịu phản đối nói…
“Hề hề… ngoan nào… vậy đi… chỉ cần cưng làm xong yêu cầu lần này chúng ta sẽ rời khỏi chỗ này ngay lập tức ok chưa” Thằng Quân tiếp tục dụ dỗ nói…
Còn chỗ thì thằng Quân đã sớm để ý thấy một tấm phản nhựa nhỏ ở góc nhà kho, trên đó cũng còn khá sạch sẽ chắc hẳn có nhân viên rạp phim nào hay làm biếng thường trốn vào trong đây đánh một giấc rồi, ngay lập tức thằng Quân lại chỗ đó nằm xuống sau đó ngoắc ngoắc tay ý bảo Vy tiến lại ngồi lên mặt gã…
Vy không còn là cô nàng ngây thơ không hiểu chuyện nữa… cô nàng tự nhiên minh bạch là thằng Quân đang muốn cùng cô chơi tư thế “69” rõ ràng chỉ có tư thế này mới có thể khiến cả hai cùng lúc sướng, và chỉ có tư thế này mới khiến cho cả hai người cùng lúc bú liếm cho nhau mà thôi… Vy có chút do dự rụt rè, bên dưới lồn dâm có chút ngứa ngáy co rút khi nghĩ đến cái lưỡi điêu luyện đã bao lần làm cho cô sướng đến ngất ngây của gã.
“Nào lẹ lên baby… không thì thằng nhỏ anh xìu xuống cưng lại mất công làm nó ngóc đầu dậy đó…” Thằng Quân hối thúc nói…
Vy khẽ liếc nhìn thằng Quân đầy khó chịu, hai má cô đỏ ửng lên, sau đó khẽ cắn răng đem hai tay luồng vào trong váy ngắn của mình một lúc sau từ từ đẩy ra một chiếc quần lót nhỏ màu hồng vô cùng khêu gợi, chiếc quần nhỏ đã sớm có chút ươn ớt và dinh dính chất nhờn, ở giữa quần còn có rất nhiều vệt nước mang theo mùi hương kích thích đặc trưng của người đàn bà… Vy cắn môi đem chiếc quần lót nhỏ tuột cởi ra rồi vứt đại qua một bên sau đó từ từ tiến lại gần chiếc phản chỗ thằng Quân…
Do dự rụt rè, xấu hổ một lúc lâu sau đó Vy mới quyết định bước tới, trước tiên đem hai tay chống lên bộ ngực đầy săn chắt của thằng Quân, một bên đùi đẹp giơ lên cao bước qua bên kia người gã, chỉ với một tư thế nhấc chân qua thôi đã đem toàn bộ lồn dâm của Vy hoàn toàn bại lộ hết trước mắt thằng Quân…
Cái lồn của Vy vô cùng xinh đẹp, hai mép lồn trắng sáng bóng loáng như hai cánh hoa lily đang run rẩy không ngừng khép mở, cứ như thể hai cánh hoa đó có sự sống vậy, xung quanh cánh hoa lily đó đang được bao phủ bảo vệ bởi một lớp lông tơ mềm đen láy cứ như thể được ai đó chăm sóc cắt tỉa gọn gàng, đặc biệt phía trên phần lông mu của cô nàng vô cùng rậm rạp… như một khu rừng rậm đen tuyền có nhiệm vụ bao phủ bảo vệ cho cánh hoa non nớt mềm mại ở dưới… Mà khu rừng đen đó như vừa mới đón một cơn mưa rào tất cả phần lông mềm trên đó đều vô cùng tươi tốt ướt át và sáng lóa trông đặc biệt khêu gợi.
Có người nói rằng đàn bà phần lông mu mà đen và rậm rạp như vậy đa phần đều là loại đàn bà dâm đãng và vô cùng lẳng lơ… nhu cầu tình dục của họ đặc biệt cao hơn so với bình thường trong trường hợp này lại rất đúng với Vy…
Đột nhiên xuất hiện một cặp mông săn chắc từ từ áp sát lên khuôn mặt của gã, gần như ngay lập tức không chút do dự, thằng Quân há mồm ngậm lấy hai cánh hoa lily mềm mại ướt át đó mà mút chùn chụt… Ngay lập tức dâm thủy cùng mùi hương khêu gợi của người đàn bà hòa quyện bên trong đầu lưỡi của hắn, thậm chí hắn còn nghe được tiếng nước lồn dâm chảy róc rách bên trong lỗ thịt vang lên bên tai, toàn bộ số dâm thủy còn đọng lại bên trong tất cả đều bị thằng Quân một phát húp hết vào mồm.
“AHH… Ân… nha… Ư… Đừng… Ân… ahhh… Ân…”
Không biết có phải là do thằng Quân quá đường đột tập kích hay là do bên dưới lồn mềm của Vy quá nhạy cảm không chịu nổi kích thích như vậy, mà thấy cô nàng run lên từng cơn, miệng không ngừng nũng nịu rên rỉ, tiếng rên rất gợi tình rất dễ nghe…
“Lồn của cưng thật là mềm thật là thơm… dâm thủy vừa ngọt lại kích thích liếm hoài không thấy chán… tính ra cũng lâu lắm rồi anh mới có cơ hội thưởng thức lại cái lồn cực phẩm này của cưng đấy nhỉ…” Nói xong lại tiếp tục úp mặt vào trong hai mép lồn của Vy mà hút mà húp lấy húp để…
“Xộp… xụp… xụp… chụt… chụt… xộp… xụp…”
Trong nhà kho nhỏ liên tục vang lên những tiếng hút mút liên tục vô cùng gợi dục, Vy cũng bị cái lưỡi và miệng thằng Quân điên dại hút lấy hút để đến tê dại cả người, bên trong cơ thể Vy như có một luồng điện đang không ngừng chạy khắp người khiến cô nàng sướng đến lâng lâng và ngây dại đến hoa cả mắt…
Cuối cùng theo bản năng cô bé từ từ khom người xuống đối mặt với con cặc bự và phần lông trym rậm rạp bao xung quanh dương vật của thằng Quân, mùi hương phái đực mạnh mẽ tỏa ra làm Vy có chút kích thích động tình, bàn tay nhỏ cầm chặt lấy con cặc to bự của gã, đầu lưỡi hồng hào ướt át khẽ vươn ra, nhắm ngay đầu cặc khẽ liếm láp vài cái, sau đó đem đôi môi mềm mở rộng một lần nữa đem toàn bộ con cặc của gã ngậm vào miệng…
Đầu cặc quá lớn và tư thế cũng không thật sự thoải mái khiến Vy vô cùng chật vật mới có thể ngậm hết toàn bộ đầu cặc vào trong mồm, nhìn con cặc ra ra vào vào làm cái miệng nhỏ của Vy phồng lên như một vòng tròn nhỏ trông vô cùng lẳng lơ và khêu gợi… chỉ một lúc sau Vy đã quen với cái tư thế này cô bắt đầu sử dụng kỹ thuật bú cặc điêu luyện của mình cô muốn làm cho gã nhanh bắn ra kết thúc nhanh chóng cái tư thế 69 đầy khêu gợi và đáng xấu hổ này…
“Ahh… Vy… Vy à… chậm lại chút đi… còn làm nữa thằng này bắn ra mất… Chúng ta ra cùng với nhau được không… Xem như thằng này xin cưng đó?” Thằng Quân vô cùng chật vật và khó khăn gồng mình hết cỡ để ngăn chặn xúc động muốn xuất tinh, cuối cùng đành phải giương cờ trắng chơi trò van xin năn nỉ…
Trông thấy bộ dạng đó của thằng Quân, Vy vô cùng đắc ý… vốn dĩ cô muốn nhanh chóng kết thúc để về bên Vũ nhưng chợt nghe thằng Quân nói muốn cả hai đứa ra cùng nhau làm Vy có chút do dự, bên dưới ngứa ngáy khó chịu từ nãy đến giờ rồi nếu có thể đạt cực khoái biết đâu sẽ tốt hơn nghĩ vậy Vy từ từ giảm tốc độ bú liếm, bắt đầu nhân từ với con cặc của thằng Quân cho nó thời gian để lấy lại hơi sức…
Nguy cơ xuất tinh đã được tạm thời giải quyết khiến thằng Quân thở phào nhẹ nhõm, hai tay bắt đầu từ từ tách hai mép lồn dâm của Vy ra… xộc vào mũi gã trước tiên là một mùi hương thơm ngát vô cùng kích thích chỉ có ở bộ phận sinh dục của người thiếu nữ, tiếp đến xuất hiện trong tầm mắt là phần bên trong lỗ thịt, lồn thịt vô cùng ướt át mê người mang theo màu hồng phấn làm chủ đạo, từng múi thịt non mềm lõm xuống nằm bao quanh lỗ thịt, liếm thử một cái, mút nhẹ một cái đều mang đến cảm giác thật đê mê ngọt ngào… cuối cùng không nhịn được gã đem toàn bộ múi thịt xung quanh phía trên cẩn thận liếm hết một lượt…
“Đã đến lúc cho con nhỏ này thấy kỹ thuật của mình… giờ là lúc nó phản công rồi…”Thằng Quân thầm nghĩ…
Chỉ thấy đầu lưỡi của thằng Quân như một mũi tên chui tọt vào sâu trong lồn dâm của Vy, đầu lưỡi vô cùng mạnh mẽ vô cùng uyển chuyển và linh hoạt cho nên ngay khi vừa chui vào trong lỗ thịt, cái lưỡi của gã bắt đầu điên cuồng liếm láp ma sát khiêu khích từng múi thịt hồng hào khêu gợi sâu trong lỗ thịt của Vy khiến cô nàng sướng đến thở gấp gáp…
“Ah… á… ahh… Ân… thật sướng… ahhhh” Vy run rẩy khêu gợi nũng nịu kêu rên…
Không được nếu cư như vậy kéo dài rất nhanh nàng sẽ thất thủ mà ra trước thằng Quân… tính hiếu thắng nổi lên khiến Vy ngay lập tức làm ra hành động đáp trả, nghĩ là làm Vy liền cúi đầu lại một lần nữa đem con cặc bự của thằng Quân ngậm vào trong miệng phun ra nuốt vào… Chỉ tiếc là sau một lúc đc nghỉ ngơi con cặc của nó đã hồi phục không có chút dấu hiệu gì sẽ xuất tinh Vy quả thật có chút hối hận…
Nhìn cả hai đang điên cuồng hưng phấn vì nhau mà bú liếm trong tư thế 69, không ai chịu nhường ai, tất cả đều đem hết tuyệt kỹ bú liếm của mình bày ra, chỉ mong muốn nhanh chóng đánh bại đối phương, nhưng một lúc lâu sau vẫn không phân được thắng bại…
“Vy à cưng có thể ngậm lút cán toàn bộ con căc của anh được không… cho anh thấy kỹ thuật dùng miệng tuyệt hảo của cưng đi nào… Vì cưng không cho anh địt lồn nên chỉ có cách này mới có thể thay thế cho cảm giác được địt lồn cưng thôi”
Đang chú tâm bú cặc nghe nói vậy cũng khiến Vy ngẩn người ra, vốn dĩ muốn cự tuyệt nhưng nhìn con cặc to dài phía trước như đang khiêu khích mình, Vy do dự một hồi vậy mà khẽ gật đầu đồng ý, dù sao cô cũng muốn làm thằng Quân ra để kết thúc chuyện này…
Trong một góc tối gần đó một đôi nam nữ đang không ngừng nhấp nhô vận động ra sức bú liếm lẫn nhau trong tư thế 69 vô cùng kích thích, người nam thì tướng mạo bình thường nhưng trông có vẻ ăn chơi với mái tóc vàng chóe cùng với đủ loại khuyên tai, hình xăm trổ khắp nơi trên cơ thể… Điểm nhấn và ấn tượng nhất là đến từ người con gái đang nằm ở trên, đang dạng hai cặp đùi thon dài thẳng tắp như siêu mẫu, ra sức bú liếm con cặc xấu xí và đen nhẻm của tên tóc vàng…
Người con gái xinh đẹp quyến rũ đến nghẹt thở, một vẻ đẹp hoàn mỹ và sắc sảo trên mọi phương diện, mỗi một cái nhấc tay, một nụ cười đều có thể làm toàn bộ cánh đàn ông điên đảo tâm hồn…
Thế nhưng giờ phút này đây người con gái xinh đẹp hoàn mỹ đó lại đang nằm phía trên giúp một tên tóc vàng bú liếm, nhìn bộ dáng thành thục, dáng vẻ yểu điệu xen lẫn chút lẳng lơ, cô nàng đang không ngừng phun ra nuốt vào con cặc bự khủng bố của tên tóc vàng, dễ dàng có thể thấy đây không phải là lần đầu tiên cô dùng cái miệng nhỏ nhắn duyên dáng của mình giúp đàn ông bú liếm.
Cảnh tượng thật có chút làm cho người ta tiếc rẻ… Một thiên thần xinh đẹp lại sa đọa trong dâm dục như vậy.
“Được rồi bắt đầu đi cũng trễ lắm rồi đó cưng không muốn thằng Vũ đợi tụi mình lâu như vậy chứ hả…” Thằng Quân hối thúc…
“Hừ biết rồi… không mượn ngươi phải lo…” Vy dừng lại việc phun ra nuốt vào con cặc của thằng Quân khó chịu nói…
Cứ tưởng tượng sắp tới phải nuốt toàn bộ con cặc khủng bố vừa to vừa dài này của gã vào miệng chính cô cũng cảm thấy rạo rực, thật khó khắc chế lửa dục hưng phấn đang không ngừng gia tăng, mà cô càng hưng phấn thì bên dưới lại càng ra nhiều nước…
Xấu hổ nhất chính là dâm thủy của cô chảy ra nhiều một chút thì thằng Quân đang bú lồn cô bên dưới đều có thể biết rõ tường tận, nghĩ đến nụ cười đê tiện của gã nhìn cô với ánh mắt cười nhạo là Vy như muốn tức điên lên được…
Cuối cùng sau một hồi do dự cô cắn chặt môi mềm, nhắm mắt đưa miệng làm ra quyết tâm, cái miệng nhỏ mở rộng hết cỡ, đem đầu cặc to bự của nó một hớp nuốt vào miệng, đôi môi anh đào khêu gợi từ từ khép lại, hai má nhẹ nhàng nâng lên từ từ nuốt hết một phần ba con cặc khủng bố của thằng Quân…
Lúc này cả người Vy đã hoàn toàn chìm trong mê dục bên dưới nước nhờn trong lồn đã ứa ra chảy róc rách, càng tiện nghi cho thằng Quân đang há mồm bự dán chặt lên hai mép lồn của cô nàng chờ sẵn, gã tham lam đón lấy từng ngụm nước lồn thơm ngọt mà hút mà nuốt vào bụng…
“Con mẹ nó… nước lồn của cưng phải nói là cực phẩm… vừa thơm vừa ngọt nước, cái lồn thì trắng trẻo sạch sẽ không có tí mùi tanh tưởi nào như mấy con nhỏ massage chỗ anh… Nước lồn lại thơm ngon như nước mơ đầu mùa vậy mẹ mút mãi mà không biết chán luôn…” Thằng Quân rút đầu ra khỏi cái lồn xinh đẹp đầy khêu gợi của Vy trên mặt còn vươn vãi không ít dâm thủy của cô không nhịn được cảm thán nói…
Vy quả thật có chút xúc động muốn bóp chết cái miệng thối tha của thằng Quân, làm sao có thể ngang nhiên bình phẩm về bộ phận sinh dục của cô và cái thứ nước nhờn nhớp nháp dâm đãng chảy ra từ đó được chứ… chỉ tiếc là lúc này trong miệng của cô đang cất chứa một cây hàng khủng bố bằng thịt nên thể cất lời phát tác sự tức giận của mình… Tuy những lời khen ngợi đó vô cùng xấu hổ và bậy bạ thế nhưng không hiểu sao trong nội tâm của Vy lại ẩn ẩn có chút vui thích và hưởng thụ…
Bỏ qua sự xấu hổ Vy lại tiếp tục phun ra nuốt xuống con cặc khủng bố của gã, cô bắt đầu hít hà một ít không khí vào trong người làm tốt công tác chuẩn bị, bờ môi xinh đẹp kiều diễm lại từ từ trượt xuống một chút nữa, từng chút từng chút một cắn nuốt con cặc bự khủng bố của thằng Quân, hai má cô nàng lúc này đã nâng lên thật cao do cất chứa con cặc khủng bố của thằng Quân nhồi vào trong miệng, trong nháy mắt hơn một nửa con cặc to lớn của thằng Quân đã biến mất trong cái miệng nhỏ đầy khêu gợi và quyến rũ của Vy…
Bờ môi mềm của Vy lại bắt đầu có chút khó nhọc động đầy, cô nàng khẽ thở ra từng hơi thở nặng nề sau đó bờ môi dần dần khép kín lại, gắt gao bao bọc lấy hoàn toàn con cặc của gã, cái miệng nhỏ chúm chím của cô nàng lại tiếp tục nuốt xuống… Khoang miệng ướt át nóng bỏng của cô lúc này đã không còn đủ để chứa cây hàng khủng bố của gã nữa rồi… lúc này đây đầu cặc của thằng Quân đã bắt đầu chui vào trong cuống họng của Vy rồi… Đây đúng chuẩn là một lần thâm hầu đầy chất lượng…
“ỤC… ục… ọc… khọc… khọc…”
Thằng Quân lúc này cũng không còn tâm trí đâu mà thưởng thức cái lồn xinh đẹp ngay trước mặt, nó ngửa đầu lên tru lên từng tiếng như sói vì khoái cảm mạnh mẽ từ thằng nhỏ truyền tới… Nó có cảm giác thằng nhỏ của mình đang chui vào trong một chiều không gian vô định như lỗ đen vũ trụ vậy… vô cùng ấm áp và ẩm ướt, con cặc của nó không ngừng bị hút mút chăm sóc vô cùng kỹ lưỡng khiến nó sướng phát điên lên được, ý tứ muốn bắn của nó đã vô cùng rõ ràng, nó đang điên cuồng cắn răng gồng mình ngăn chặn ham muốn xuất tinh đang điên cuồng dâng lên, thế nhưng tiếc thay người đang giúp nó bú liếm lại là Vy…
Vy vô cùng thành thục một bên bú liếm thâm hầu giúp nó nuốt vào con cặc bự, thế nhưng nếu chỉ có như vậy thì quá đơn giản, hai tay nhỏ của cô cũng không chút nhàn rỗi mà bắt đầu phối hợp cùng cái miệng nhỏ của mình, một tay thì ra sức bắt lấy cặp túi trứng nhăn nheo xấu xí đang căng phông lên hết cỡ của thằng Quân mà chà sát mà bóp nhẹ hai hòn dái bên trong túi trứng kích thích nó, mà tay còn lại thậm chí còn điêu luyện hơn biết tìm đến lỗ đít của gã sau một hồi trêu chọc vuốt ve khiêu khích cô liền lạnh lùng cắm một ngón tay nhỏ của mình vào trong đó… Hành động này khiến thằng Quân vừa thốn vừa không nhịn được muốn thất thủ, toàn thân sụp đổ…
Mà cũng chính lúc này sau một hồi cố gắng nuốt xuống, cuối cùng Vy cũng thành công đem đôi môi xinh đẹp của mình chạm đến phần gốc rễ trên thân dương vật, khiến gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô nàng như bị vùi sâu vào trong đám lông trym rập rạm nặng mùi của thằng Quân… hoàn thành nhiệm vụ thâm hầu đem toàn bộ con cặc khủng bố của thằng Quân nuốt vào trong miệng… Nếu có thể nhìn xuyên thấu thì lúc này có thể thấy hơn một nửa con cặc bự của thằng Quân đã thuận lợi chui tọt vào sâu trong cuống họng của Vy lơ lửng cắm ở trong đó… Và đấy cũng chính là đòn chí mạng với thằng Quân…
“AHHHHH… Ư… Không được… MẸ KIẾP…”
Hai túi trứng của nó giật giật vô cùng nghiêm trọng, từng đường gân trên đó cũng bắt đầu co rút như đang di chuyển, con cặc cũng theo đó mà rung lên từng hồi, cuối cùng đạn cũng đã lên nòng xuất tinh là việc không thể nào tránh khỏi…
Vy là người từng trải có kinh nghiệm với đàn ông nhìn thấy thằng Quân có biểu hiện bộc phát sắp sửa bắn tinh, không hiểu sao trong lòng cô dâng lên một chút cảm giác thành tựu, đang muốn nhanh chóng thoát khỏi “ngọn núi lửa sắp phun trào này” vì cô nàng không muốn cái thứ chất nhầy nhầy màu trắng đục vô cùng nặng mùi này bắn vào trong người cô, nếu buộc phải ăn và nuốt tinh dịch cô chỉ muốn nuốt tinh của Vũ người yêu của cô mà thôi…
Đột nhiên thằng Quân gào thét lên…
“Vy đừng nhúc nhích… mau nuốt hết toàn bộ đi… nào…”
Chẳng biết từ đâu hai bàn chân của thằng Quân giơ lên bắt chéo lại với nhau kẹp thật chặt cái đầu nhỏ của Vy ấn mạnh xuống phần hạ bộ của gã… sau đó gã điên cuồng xuất tinh vào trong yếu hầu của cô nàng…
Vy vô cùng bất ngờ trước hành động điên cuồng và thú tính của thằng Quân… nước mắt cô không nhịn được chảy ra, cô nàng ra sức vỗ vỗ đùi của thằng Quân mong sao gã còn có chút lương tâm mà giải thoát cho mình nào đâu biết thằng Quân lúc này đã bị khoái cảm sung sướng làm cho mất lý trí, hai chân lại càng kẹp thật chặt đè cái đầu nhỏ của Vy áp sát vào phần hạ bộ đầy lông lá của gã… tiếp tục xả tinh…
Biết không thể làm gì hơn nữa Vy cũng ngừng giãy giụa, cô nàng biết lúc này có làm căng đi nữa thì đối với cả hai bên đều không có điểm gì tốt hơn nữa nàng đang bị thằng Quân khống chế trong 3 ngày này nói gì cô cũng đuối lý, Vy lúc này đã hoàn toàn thả lỏng buông bỏ chống cự, để mặc cho con cặc bự xấu xí của thằng Quân cắm vào trong yết hầu của mình đem vô số đợt tinh dịch nóng bỏng tanh tưởi của nó rót vào trong người cô, thậm chí cô còn phối hợp mở miệng thật lớn ra để tránh làm cho mình bị nghẹn…
“Ục… ục… ục… ục… Phụt… phụt… PHỤT”
Thời gian cứ như kéo dài mãi mãi… chẳng biết Vy đã phải nuốt xuống biết bao nhiêu là tinh dịch tanh hôi của gã, nhưng phải một lúc sau thằng Quân mới thỏa mãn thú tính của nó mà thả lỏng hai chân đang kẹp chặt đầu cô ra, cô cũng theo đó mà lăn người sang một bên chết lặng nhìn trần nhà trên khóe môi còn vươn vãi một ít tinh dịch còn sót lại nhưng cô cũng chẳng buồn để ý lau đi, cô thậm chí muốn phun số tinh dịch gớm ghiếc bẩn thỉu ấy ra khỏi miệng mình cũng không được nữa, vì toàn bộ quá trình xuất tinh vừa rồi đều diễn ra trong cuống họng của cô… Toàn bộ số tinh dịch đó đã nằm hết trong bụng Vy khiến cho từng hơi thở của cô lúc này tràn ngập mùi vị tinh dịch…
Cô quay sang liếc nhìn thằng Quân bằng một ánh mắt vô cảm đầy lạnh lùng… thậm chí cô có thể cảm nhận được ý định muốn giết người đang không ngừng le lói bên trong cô…
“Ahh… Ấy Là lỗi của anh… mong cưng đại lượng đừng chấp nhặt thằng này nha… Cũng tại bên trong miệng của cưng sướng quá… mà anh lại nghiện CIA* không muốn phí phạm tinh dịch nên chỉ có thể khiến cưng chịu thiệt… thòi tí… hề hề… từ từ sẽ có bù đắp mà… đừng giận… đừng giận nha…” Thằng Quân hèn mọn quỳ mọp xuống vái lạy vạn xin khi nhìn thấy ánh mắt hình viên đạn kia của Vy bắn tới nó…
Vy cũng không thèm chắp một thằng cặn bã như nó cô lạnh lùng bò dậy đến bên túi xách lấy ra một ít khăn giấy lau lau khóe miệng…
Nhìn dáng điệu lạnh lùng cùng với body tuyệt đẹp bốc lửa đó của Vy tự nhiên bên dưới thằng đệ của nó lại bắt đầu có chút rục rịch…
“Mẹ kiếp body con đĩ này sao lại ngon đến vậy…” Thằng Quân thầm nghĩ…
Thừa dịp Vy quay người lại trang điểm chỉnh trang lại y phục thì từ phía sau thằng Quân kéo mạnh tay cô nàng khiến Vy cả người ngả sấp đè lên người nó, phút chốc cả hai mặt đối mặt nhìn nhau vô cùng mập mờ… Dù Vy có ra sức giùng giằng dãy dụa như thế nào đi chăng nữa thì đều không thể thoát khỏi sự khống chế của thằng Quân…
“Người đẹp đừng giận nữa mà… cũng do cưng quá mê người thôi làm thằng này không chịu nổi mất hết cả lý trí… Đừng giận thằng này nữa nha… giận nổi mụn xấu xí lắm à” Thằng Quân ra sức dỗ ngọt nói…
“Buông tôi ra… Hừ… ai thèm giận thứ như anh chứ… giờ thì buông tôi ra… chúng ta còn phải rời khỏi đây… Tôi không muốn Vũ chờ lâu thêm chút nào nữa…” Vy vẫn lạnh lùng kiêu ngạo nói, cả người vẫn chưa chịu từ bỏ giãy giụa tìm cách thoát khỏi ma trảo của thằng Quân…
“Hề hề con lâu anh mới buông cưng ra!!! Cưng mà không chịu tha thứ cho anh thì anh sẽ nhất quyết không thả cưng ra đâu… bất quá thì để cho thằng Vũ biết luôn mối quan hệ của tụi mình… hắc hắc…” Thằng Quân vô cùng vô lại nói…
“Hừ… anh đúng là thằng khốn nạn mà… đồ chó đẻ” Vy tức giận chửi tục…
“Hề hề cưng quá khen rồi đâu phải ngày đầu cưng mới biết thằng này đâu… Đến đây tụi mình ăn cháo lưỡi tí nha… lâu rồi tụi mình không nút lưỡi nhau thì phải” Thằng Quân cười hì hì nói…
“Hừ… anh cứ ở đó mà mơ đi…” Tuy lời nói vẫn còn lạnh lùng khó chịu nhưng sự giãy giụa của Vy cũng dần dần yếu đi nhiều rồi…
“Không nút lưỡi thì sẽ không thả… cưng chọn đi nào…”
“Vô lại… cặn bã… chó đẻ… khốn nạn… Tôi không chọn cái nào hết giờ thì mau buông tôi ra Vũ đang còn đang đợi tôi ở ngoài…” Vy tức giận chửi một tràng dài…
“Ngoan nào Vy… Đến cái lồn xinh đẹp của cưng lưỡi của thằng này còn cho vào được thì hôn môi nút lưỡi có là cái thá gì đâu nè… Nhanh thôi mà… cưng cũng đâu muốn cho thằng Vũ nó đợi lâu hơn nữa phải không nào…”
Nói xong không biết là vô tình hay cố ý mà cây hàng khủng của thằng Quân bắt đầu từ từ cọ lên hai mép lồn mềm của Vy mà mài mà chà sát… Vy thầm kêu nguy hiểm vừa nãy còn chưa kịp mặc quần lót do trong phòng quá tối khiến cô không thể kiếm được cái quần chip của mình, giờ lại trở thành điểm yếu để cho thằng Quân nó khai thác… Nghĩ đên đây hai má của Vy chợt đỏ lên, với lại lời nói vô lại của thằng Quân làm cho cô nàng bị đuối lý không biết phản bác lại như thế nào…
Nhận thấy rõ sự do dự đến từ Vy thằng Quân mỉm cười dâm đãng đột nhiên nó duỗi một tay ra sau đầu Vy kéo cả người cô nàng áp sát về phía nó khiến cô nàng không kịp chuẩn bị, không chỉ đem cái miệng nhỏ xinh đẹp đầy khêu gợi của Vy hôn ngấu nghiến mà con thành công đem cái lưỡi xấu xa của gã chui tọt vào trong, cùng cái lưỡi hồng hào của Vy quấn quýt trao đổi nước bọt… phút chốc trong phòng nhỏ tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng hôn môi nút lưỡi vô cùng kích thích…
“Hưm… Ư… Chùn… chụt… chụt… chụt… Ư… Ân…”
Vy lúc này cũng đã vô cùng mê ly rồi, không thể không thừa nhận kỹ thuật hôi môi nút lưỡi của thằng Quân vô cùng điêu luyện, Vy cũng như bao người con gái khác đều yêu thích sự lãng mạn và những nụ hôn thâm tình và sâu đậm kiểu Pháp như thế này, nụ hôn đó mang tới cho cô rất nhiều khoái cảm vô cùng mãnh liệt.
Cuối cùng sau một lúc bị ép buộc… Vy vậy mà ngoan ngoãn phối hợp cùng thằng Quân hôn môi nút lưỡi, nhìn bộ dạng chẳng khác gì hai người đang yêu nhau cuồng nhiệt hôn môi, rất say đắm rất triền miên, cả hai đều là những người từng trải nên nụ hôn này diễn ra rất bài bản và hoành tráng…
Có điên cuồng cắn mút môi miệng nhau, có phối hợp cũng nhau đẩy, mút, hút lấy nước bọt trong miệng đối phương, có đem hai đầu lưỡi vươn ra ngoài không khí cọ xát uốn éo quấn lấy nhau vô cùng dâm mỹ…
Trong lúc cả hai đang nhiệt tình chìm đắm trong nụ hôn lưỡi kiểu Pháp thì Vy lúc này lại cảm thấy một chút nguy cơ đang dần dần tiến lại gần, hai bàn tay xấu xí của thằng Quân không biết từ lúc nào đã trượt dài xuống dưới chui tọt vào trong váy ngắn nhào nặn cặp mông mềm mại căng tròn của cô, hai tay còn ẩn ý bóp lấy 2 cặp mông mềm đó khiến cho khe hở thần bí ướt át của Vy từ từ mở rộng từng chút từng chút một, rồi như vô tình như cố ý gã đem con cặc thô to vừa mới ngóc đầu dậy lặng lẽ ma sát mép lồn mềm đã vô cùng ướt át đó của Vy… Gã chỉ chờ thời cơ thích hợp liền cắm vào trong tiến hành cùng Vy phát sinh quan hệ…
Vy cô nàng làm sao không biết được ý định xấu xa của gã chứ, chỉ tiếc là cô cũng đang chìm đắm vào trong sự kích thích nên liền nhắm mắt làm ngơ thậm chí còn ẩn ý phối hợp cùng gã, bằng cách uốn éo mông nhỏ xinh đẹp của mình, nhìn như là đang muốn chạy trốn khỏi coi quái vật “đầu trọc”, bên dưới đang không ngừng ma sát kích thích nàng vậy, nhưng thật chất chỉ là như đang khiêu khích chơi đùa với nó mà thôi, hoàn toàn không có ý định chạy thoát thân, thậm chí có lúc hình như cô nàng còn cố ý dùng khe mông nhỏ của mình ma sát con cặc gã một tí, khiến nước nhờn chảy ra bôi trơn giúp con cặc thằng Quân…
Vy lúc này cực kỳ khó chịu hôn môi nút lưỡi đã không còn đủ để thỏa mãn dục vọng bên trong cô nữa rồi… cả người cô nàng xuân tình nhộn nhạo, hai má đỏ ửng lên, hơi thở nặng nề vô cùng gấp gáp, cặp mắt ánh lên từng tia quyến rũ mị hoặc, một dấu hiệu chấp nhận đồng ý cho con đực đến giao phối với chính mình đã vô cùng rõ ràng… bên dưới lồn dâm của cô với sự ma sát kích thích của thằng Quân cũng đã bắt đầu có phản ứng, hai cánh hoa lily trắng không ngừng chuyển động đóng mở rất nhịp nhàng… đem dâm thủy đang chảy róc rách bên trong ứa ra ngoài hai cánh hoa mỗi lúc một nhiều…
Mặc dù không muốn nhưng Vy phải thừa nhận lúc này đây cô đang rất nứng… Lồn của cô đang rất khó chịu… Cô rất muốn làm tình… Cái lồn dâm đãng của cô thèm khác một con cặc to bự cắm ngập sâu vào bên trong tàn sát không chút thương tiếc, chính cô vậy mà đang tự mình đong đưa mông mềm đem hai cánh hoa xinh đẹp của mình lặng lẽ ma sát với phần lông trym của thằng Quân làm cho nước lồn dâm thủy của cô chảy ra làm ướt nhẹp vùng lông trym đầy lông lá phía dưới của thằng Quân…
“Ân… a… đừng… không muốn… Ân… Ahhh… Đừng mà… Ân… Á… á… á… ơ… Ân…”
Vy bắt đầu rên khẽ tiếng rên rất êm tai nhưng cũng đầy dâm đãng và mị hoặc, tiếng rên đó rất dễ dàng khiến thú tính của người đàn ông trỗi dậy… Cô chính là đang cố tình… Cô chính là muốn thú tính của thằng Quân đại bộc phát “CÔ RẤT MUỐN BỊ HẮN ĐÈ RA CƯỠNG HIẾP” dù sao lúc nãy cũng chính miệng cô nói sẽ không cùng hắn phát sinh quan hệ giờ làm sao còn mặt mũi năn nỉ hắn cắm vào trong nên chỉ đành nghĩ ra cách này…
“A… Ân… bên dưới ngươi… cái thứ xấu xí đó… nó cứ đâm đâm vào mông người ta… rất… khó chịu nha… Ân…” Vy lẳng lơ bộ dạng rất vô tội cắn răng tố cáo thằng Quân xâm phạm…
Do vừa rồi con cặc nóng bỏng và vô cùng cứng rắn của thằng Quân nó đội lên khe mông của cô nàng, đâm liên tục mấy cái nhưng tiếc là không đâm trúng tâm điểm để chui vào trong lồn cô, mà chính là đâm trượt qua một bên qua đó ma sát với 2 mép lồn của cô, hành động này khiến Vy càng thêm bị kích thích, cả người như bị điện gật, khiến cho xuân tâm càng thêm dao động, lỗ thịt càng thêm co rút, nước lồn chảy ra càng lúc càng nhiều…
“Hề hê vậy hả thật xin lỗi nhen… tại thằng nhỏ nó hư quá trời…” Thằng Quân giả vờ ngu ngơ nói…
“Hứ… Ngươi… thật đáng ghét, thật khiến cho người khác không thể nào ưa nổi mà…” Vy có chút tức giận trước thái độ giả vờ đó của gã… rõ ràng biết là cô đã rất nứng lồn rồi nhưng vẫn cứ giả vờ khiêu khích… có lẽ thằng Quân đang đợi… đợi cô hạ mình, phải mở miệng cầu xin nó đem con cặc bự cắm vào trong lồn dâm của cô…
Vy vẫn rất ngoan cố, cô cắn thật chặt răng… lại tiếp tục “bịt tai trộm chuông” cô lại bắt đầu đem khe mông của mình trượt tới trượt lui ma sát dương vật của gã… cuối cùng sau một hồi tiếp xúc với dương vật của gã, cô cũng đã thành công đem lồn mềm của mình bắt được con cặc xấu xí của gã… con cặc xấu xí của thằng Quân đã đặt vào đúng vị trí giữa 2 mép cánh hoa… con cặc bắt đầu từ từ tách mở ra hai bên mép lồn mềm chậm rãi chui vào trong đặt ngay trước miệng lỗ thịt hồng hào xinh đẹp của Vy…
Lúc này đây chỉ cần thằng Quân hích người lên một phát con cặc bự của nó ngay lập tức sẽ xỏ xuyên qua lồn dâm của Vy ngay lập tức hoặc như Vy thả lỏng mông mềm của mình trầm người cúi xuống liền có khả năng đem lồn mềm của mình toàn bộ nuốt lấy con cặc của thằng Quân… Chỉ tiếc là cả hai người đều là dạng người cố chấp không ai muốn chịu thua đối phương nên chỉ một bước nhỏ này liền không có cách nào xảy ra được… Đây giống như một cuộc thi thử sức chịu đựng… để xem ai sẽ đầu hàng trước…
Dâm Thủy bên dưới lồn dâm của Vy cũng đã bắt đầu chảy xuống dọc theo đầu cặc nhỏ giọt xuống hạ bộ đầy lông lá của thằng Quân… Vy cũng xấu hổ không thôi khi chứng kiến cảnh tượng đó… nàng bắt đầu cảm nhận được cửa ngọc bên dưới của chính mình đang từ từ có xu hướng mở lớn ra… Lồn dâm của cô nàng đang bán đứng cô… đang muốn đón lấy con cặc bự của thằng Quân cắm vào trong… Chính lúc Vy đang muốn buông xuôi đầu hàng, chuẩn bị trầm mình xuống đón nhận con cặc của gã thì đột nhiên…
“CỐC!!! CỐC!!! CỐC!!!”
“Này đứa nào đang ở trong đó vậy… có biết đang giờ làm việc không hả dám chui vào đây ngủ sao…”
*CIA: Cum In Alo…
Nó và Mai đang ngồi trong một quán càfe nhỏ trong khuôn viên rạp chiếu phim để chờ mọi người tập hợp đông đủ…
Tình hình có vẻ vô cùng căng thẳng, Mai càng lúc càng ngồi sát lại với nó cứ như thể muốn dính sát vào người nó vậy, chẳng biết là vô tình hay cố ý mà bộ ngực cực khủng của cô nàng thỉnh thoảng lại cạ cạ vào cánh tay của nó, giọng nói của Mai thay đổi vô cùng lả lơi khêu gợi…
Mai viện lý do đang ở rạp chiếu phim vô cùng đông đúc và ồn ào nên mỗi lần nói chuyện, Mai phải kề sát môi của mình vào tai nó thỏ thẻ thì mới có thể nói chuyện rõ được, thỉnh thoảng còn thổi nhẹ hơi thở nóng bỏng mềm mại của cô vào nhẹ tai nó khi nói chuyện, khiến cả người nó như có 1 luồng điện cao áp chạy qua vô cùng kích thích.
Chưa bao giờ nó thấy Mai như vậy cứ như thể Mai đã hoàn toàn biến thành một con người khác hoàn toàn… Sự thay đổi bất ngờ này khiến nó không kịp thích ứng, vừa nãy lúc ngoài vườn tuy Mai có chút kỳ lạ nhưng vẫn còn là một cô bé hàng xong dịu dàng đáng yêu mà nó từng quen, nhưng chỉ vài tiếng đồng hồ sau Mai đã hoàn toàn thay đổi…
“Vũ nè… Vũ có thích con gái nhuộm tóc không…” Mai tiến tới sát người nó, còn đem bộ ngực khủng của cô nàng ép chặt lên cánh tay hỏi…
“Hự… Không… à mà cũng không hẳn… nhưng… sao Mai lại hỏi vậy…” Nó vô cùng bối rối nói…
“Không tại sao hết á, Vì Mai đang muốn thay đổi bản thân, thay đổi chính mình một chút nên hỏi thử ý kiến của Vũ tí thôi…” Mai yêu kiều vén tóc mỉm cười ngọt ngào nhìn nó nói…
“Uhm, vậy à…” Nó có chút khó khăn khi bắt chuyện với một Mai phiên bản hoàn toàn khác lạ này, đang muốn nói nó thích nhất dáng vẻ lúc trước của cô thì đột nhiên Mai ngắt lời…
“Vậy nếu Mai nhuộm tóc thì Vũ thích Mai nhuộm tóc màu gì: Xanh, hồng, đỏ hay tóc vàng nè”
“Nhuộm tóc màu gì nó tối tối thôi Mai còn đang đi học mà nhuộm mấy màu đó nó nổi lắm… Không thì nhuộm giống như Vy cũng được đó”
“Hừ lại là Vy… sao cứ phải là Vy chứ… Mai không muốn giống như cô ta… Vũ à thử một lần chú ý đến Mai được không? Mai cũng có những điểm tốt mà… chẳng hạn như… đây này…” Mai phụng phịu hai má để lộ ra 2 lúm đồng tiền xinh xắn…
Chưa kịp hiểu ra chuyện gì thì Mai đột nhiên cầm lấy tay nó ấn lên trên bộ ngực Cup E vô cùng bá đạo của cô nàng… ánh mắt đầy lẳng lơ khêu gợi nhìn nó, môi mềm khẽ kề sát tai nó nói:
“Thế nào có phải lớn hơn của Vy nhiều hay không… Vũ thích không nè… Không ngại nói cho Vũ nghe một bí mật nha… Hôm nay Mai không có mặc áo ngực đâu đó… nên Vũ bóp sẽ đặc biệt trực tiếp thoải mái và chân thật hơn nhiều nha…” Nói xong cô nàng nhìn nó đầy khêu gợi rồi cười khúc khích…
Nó sững sờ dùng ánh mắt không thể tin được nhìn Mai… Chỉ mới vài tiếng trôi qua làm sao mà Mai có thể thay đổi nhiều đến thế, cô nàng dạn dĩ hơn, táo bạo hơn thậm chí có một chút dâm đãng và nổi loạn nữa…
Chợt nhớ ra tụi nó còn đang ngồi ở trong quán café ở rạp phim mà xung quanh thì đông nghịt người, nó bối rối lo lắng nhìn xung quanh, cũng may quán café cũng không quá đông nên không một ai chú ý bàn tay của nó đang trực tiếp ấn lên trên bộ ngực đồ sộ đầy khêu gợi của Mai…
Bàn tay truyền tới cảm xúc đàn hồi vô cùng chân thật, tay nó ẩn ẩn cảm giác mình chạm tới một núm thịt đang từ từ cương lên cứng ngắc, đem lại một cảm giác vô cùng vi diệu sung sướng mà nó chưa bao giờ biết đến trước đây… Cảm giác chân thật này chứng minh lời nó vừa rồi của Mai là sự thật… cô nàng không mặc bra áo ngực mà để tồng ngồng cùng nó xuống phố xem phim…
“Thích không… Vũ có thể bóp nó tùy thích… Mai không ngại đâu nếu người đó là Vũ… Đám con trai trong lớp mỗi khi thấy Mai đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Mai, làm người ta khó chịu với xấu hổ gần chết… À mà không chỉ đám con trai đâu kể cả những giảng viên, giáo sư trong trường mình nữa, mỗi lần Mai đi nộp bài hay đưa tài liệu đều lén lén nhìn vào bộ ngực của Mai đó… nhìn mặt mấy lão già đó dâm gần chết luôn thật đáng ghét á…” Mai làm nũng vừa như trách móc lại vừa như khoe khoang sự hấp dẫn cơ thể của cô nàng…
“Á… vậy là quấy rối tình dục đó… Mai… không sợ sao…” Nó lo lắng hỏi…
“Ưhm lúc đầu Mai cũng thấy sợ với mấy ánh mắt háo sắc dâm dục đó nhìn mình nhưng mà… dần dần cũng quen… dù sao để bọn họ nhìn xí mình cũng đâu mất gì đâu nè… Với lại Vũ biết không nãy Mai quên kể còn một người nữa mà Vũ biết rất rõ, mỗi lần gặp mặt đều nhìn Mai bằng cái ánh nhìn vô cùng dâm đãng và thèm thuồng cứ như hận không thể ăn tươi nuốt sống Mai vậy á…”
Mai điều chỉnh tư thế cúi người xuống thấp khiến cho nó dễ dàng thưởng thức, xoa bóp bộ ngực khủng của cô đồng thời tránh sự chú ý của mọi người…
“Thằng… Thằng Quân à…”Nó không nhịn được đoán…
“Không phải… không phải tên xấu xa đó…” Mai chợt đỏ mặt khi nó nhắc tới thằng Quân… Bộ ngực này của Mai sớm bị nó chơi nát nước với đủ mọi trò rồi, cái gì massage bằng ngực, nhũ giao, kẹp xúc xích hay đụ ngực đều bị nó chơi qua rồi nghĩ lại có chút kích thích và xấu hổ mà…
“Vậy thì là ai chứ…” Nó cũng tò mò không biết là ai…
“Ba của Vũ đó…”
“Cái gì… Chuyện này không thể nào… Sao ba Vũ có thể nhìn Mai như vậy được chứ…” Nó vô cùng bất ngờ không cách nào có thể tin được những lời vừa rồi của cô nàng…
“Thật đó… thậm chí… à mà thôi… không có gì đâu Vũ đừng để ý… Xem như vừa rồi Mai chưa nói gì nha.” Mai định nói gì nhưng rồi lại thôi khiến cho nó vô cùng tò mò…
Mai đỏ mặt lặng im làm sao cô bé có thể nói cho Vũ biết bộ ngực này từng bị ba Vũ nhào nặn massage, thậm chí còn bú lên hai bên núm vú của cô được cơ chứ…
“Mai à… Vũ nghĩ mình nên dừng lại đi, dù gì tụi mình đang ở chỗ đông người mà làm vậy không tốt lắm đâu…” Nó cắn răng nói nhiều lần muốn dùng dằng thoát khỏi nhưng bàn tay của Mai nhất quyết không buông tha cứ ép chặt tay nó đặt lên ngực cô… Nó vẫn chưa dứt khoát được…
Lúc nhỏ quả thật nó rất thích Mai thậm chí từng nghĩ lớn lên sẽ bắt đầu mối quan hệ yêu đương với cô bạn hàng xóm xinh đẹp và đáng yêu này, thế nhưng chính sự xuất hiện của Vy khiến nó do dự… bản tính của nó lại là người nhút nhát, thiếu quyết đoán nên tình cảm cứ dùng dằng cho đến giờ, dù đã xác định mối quan hệ với Vy nhưng nó vẫn chưa thể hoàn toàn từ chối tình cảm của Mai nó không muốn làm tổn thương cô nàng vì nó biết Mai rất yêu nó…
“Mai không ngại thì Vũ ngại gì chứ… với lại sẽ không ai chú ý đâu mà… hìhì… Ah Ân… Vũ… tay Vũ se se trúng đầu vú Mai rồi nè… Ahh đau quá… trời… bắt đền Vũ đó…”
“Ah… xin lỗi… Vũ không cố ý… do…” Nó cũng không biết phải giải thích như thế nào nữa, bộ ngực của Mai vô cùng khêu gợi vô cùng mê người, bàn tay nó không tự chủ được tự động ngắt lấy đầu vú của Mai mà se se nghiền nghiền cho đã tay…
“Suỵt… Không sao mà… Vũ thích làm gì cũng được… Mai cho phép mà… chọc Vũ thôi hìhì…” Mai quyến rũ đem một ngón tay đặt trên môi nó bảo nó giữ im lặng, bàn tay còn lại thuần thục luồn xuống túp lều nhỏ của nó đang căng phồng lên thích thú vuốt ve…
“Hì hì… Vũ có phản ứng rồi nè… có muốn Mai giúp nó hạ nhiệt không… hì hì…” Cô bé mỉm cười lả lơi ánh mắt vô cùng khêu gợi kích thích nhìn nó nói…
“A… Mai… à… đừng mà… đừng làm vậy… đang ở nơi công cộng… đó…”
“Không sao đâu mà… mình làm dưới bàn họ không để ý đâu… Mà Vũ nè…” Vừa nói Mai vừa quay sang nhìn chăm chú…
“Hử???”
“Vũ có muốn sờ thử cô bé của Mai không nè… Mai nay mặc chiếc váy đầm này sẽ không dễ dàng bị phát hiện đâu…” Đột nhiên Mai kề sát tai nó quăng cho nó một câu hỏi chí mạng… đồng thời nó có thể cảm nhận được hai bên đùi của Mai đang từ từ tách rộng ra…
…

Cạch!!!
Cánh cửa nhà kho chậm rãi mở ra để lộ hai bóng người nhếch nhách đang luống cuống tay chân mặc vào quần áo… là quản lý đương nhiên tên gày còm đen nhẻm có chìa khóa nhà kho chứa đồ này…
“Này mấy người là ai vậy… sao lại tự tiện vào đây… có tin tôi gọi báo công an mấy người xâm nhập bất hợp pháp hay không?” Tay quản lý tức giận hăm dọa nói…
“Hề hề hiểu lầm anh trai ơi… Tụi này kiếm chỗ kín đáo tâm sự tí chứ không có ý gì đâu… Giờ thì tụi này sẽ đi ngay đây… anh trai thông cảm…” Thằng Quân chật vật vừa kéo khóa quần lên giải thích nói…
“Đâu có dễ dàng vậy được… tôi phải kiểm tra xem mấy người có lấy trộm đồ gì của rạp phim hay không nữa… Đứng đó chờ tôi gọi người kiểm tra…” Tay quản lý mặt rổ xấu xí nói giọng khó chịu…
“Địt mẹ mày… thích làm căng không… bố mày nói chuyện đàng hoàng với mày lắm rồi đó… thích chơi khó nhau à…” Thằng Quân lúc này đã mặc xong quần áo lớn tiếng giở giọng giang hồ nói…
“Anh muốn làm gì?? Đừng có làm bậy nha… đã tự ý xâm nhập khu vực riêng của rạp phim còn ăn nói lớn tiếng à… Tôi gọi công an giờ đó… nói rồi hắn móc điện thoại ra chuẩn bị bấm số…”
“Anh… anh gì ơi… đừng mà có gì mình từ từ nói… bọn tôi có chút chuyện phải tìm chỗ riêng tư nói với nhau mà thấy phòng này trống nên vào chứ không có ý xâm nhập bất hợp pháp đâu” Vy lúc này cũng có chút hoảng hốt xuống nước nói giọng điệu vô cùng êm tai dễ nghe… sau đó còn trừng mắt kêu thằng Quân lui xuống đằng sau để cô nói chuyện…
Vừa nhìn thấy Vy hai mắt tay quản lý như muốn rớt ra ngoài, đó chẳng phải là cô gái xinh đẹp giống hệt Rola Takizawa idol của hắn vừa thấy bên ngoài rạp mua vé hay sao… nhìn Vy vẫn xinh đẹp tuyệt trần nhưng trang phục xốc xếch, gương mặt còn có chút ngượng ngùng ửng hồng, e thẹn trông thật mê người càng khiến dục vọng và thú tính trong người tên này tăng mạnh…
“Hừ nói chuyện kiểu gì mà phải trốn trong phòng tối này nói chứ, lại còn quần áo xốc xếch thế kia nữa cô tưởng thằng này ngu lắm à… đây chẳng phải là kiếm chỗ tối vụng trộm phang nhau à… mẹ nó nhìn xinh đẹp vậy thì ra cũng là một con đĩ lẳng lơ thèm cặc” Tay quản lý thầm nghĩ, đến đây ánh mắt hắn nhìn Vy càng thêm không chút kiên nể càng thêm dâm đãng hắn đã xác định Vy là một cô gái dễ dãi lẳng lơ rồi…
“Uhm nói như cô còn nghe được… còn anh kia thích nói chuyện giang hồ thì tôi gọi công an làm việc nhé để xem đến lúc đó ai chịu thiệt nào…” Tay quản lý cũng không phải tay vừa vẫn hăm he nói…
“Mày… mày ngon đó…” Thằng Quân lúc này cũng vô cùng tức giận nhưng đang đuối lý nên đành im miệng để cho Vy thương lượng…
“Theo quy định của rạp chiếu phim các vị tự ý xâm nhập vào khu vực riêng tư cất chứa tài sản cá nhân của rạp phim, theo lý phải báo lên văn phòng ban giám đốc hoặc gọi lên CA phường làm việc, hết cách tôi cũng chỉ có thể theo luật mà làm thôi…” Tay Quản lý vừa nói ánh mắt dâm đãng không chút j kiêng kị nhìn chằm chằm vào body bốc lửa đầy khêu gợi của cô nàng với bộ dạng vô cùng thèm thuồng…
“Anh quản lý à… bọn tôi quả thật không lấy gì cả… với lại bọn tôi là khách xem phim… cũng sắp tới giờ chiếu phim rồi… không biết anh có thể linh động giúp chúng tôi lần này được không… nếu vậy tôi sẽ rất biết ơn anh đó… nha anh quản lý…” Vy đã quá quen thuộc với ánh mắt dâm đãng và thèm thuồng của đám đàn ông nhìn cô nên cô không lạ gì ánh nhìn này, xác định tay quản lý này cũng là một tên háo sắc vậy thì dễ đối phó rồi, khóe miệng cô cong lên hình thành một nụ cười vô cùng quyến rũ, hai tay cô lay lay cánh tay của tên quản lý giọng nói ngọt như mía lùi ẩn ẩn năn nỉ van xin…
“Vậy đi nể mặt người đẹp đây… tôi cũng không muốn làm khó hai người… Để cho tôi xét người nếu không có vấn đề gì thì hai người có thể đi được rồi…” Tay quản lý không chút ngại ngần, đem bàn tay gày gòm đen nhẻm của hắn không chút kiêng kị mà sờ mó hai tay của Vy, cảm nhận phần da thịt trắng mịn trơn láng của cô khiến hắn không nhịn được sướng đỏ mắt… thấy biểu hiện xuống nước và năn nỉ của Vy hắn càng thêm chắc chắn cô nàng là một người phụ nữ dễ dãi lẳng lơ… biết đâu với một chút uy hiếp và dụ dỗ hắn sẽ có thể chiếm chút tiện nghi của cô nàng xinh đẹp quyến rũ này.
“Xét người…” Vy trợn tròn hai mắt đang suy nghĩ không biết tên quản lý này âm mưu gì trong đầu…
“Sao không thích à… vậy chúng ta cứ theo luật mà làm thôi…” Tay quản lý vô cùng hách dịch nói…
“Được vậy kiểm tra lẹ đi để chứng minh chúng tôi trong sạch đây… toàn bộ đồ vật cá nhân của tôi ở đây… chỉ có điện thoại, bao thuốc lá hột quẹt và… cái ví đó hết rồi…”
Không chờ Vy lên tiếng thằng Quân nhanh nhảu đáp ứng… ánh mắt đầy ám muội nhìn về tên quản lý đá lông nheo… Gã nhìn ra tay quản lý này đang có ý đồ xấu nhắm vào Vy tuy có chút khó chịu vì con mồi của mình bị hớp mất nhưng đối với gã chẳng quan trọng… với gã chỉ có Mai mới đáng để quan tâm còn Vy chỉ đc vẻ ngoài xinh đẹp, con nhỏ đó có xảy ra chuyện gì hay thậm chí bị cưỡng hiếp bởi tay quản lý này thì có quan hệ gì đến gã nào…
“Xin lỗi mày nhé Vũ… Con bồ của mày e rằng sắp không xong rồi… Dù sao cũng không liên quan gì đến tao, có trách thì trách nó làm bạn gái mày thôi… Hắc hắc… nhìn con Vy càng sa đọa càng nát bét thì tao lại càng thấy hưng phấn, quả báo cho mày đang đến đó Vũ à và chính tao sẽ là thằng đem trái đắng đến cho cuộc đời quá hoàn hảo của mày…” Thằng Quân ác ý nghĩ…
Gã luôn đố kị và ganh ghét với cuộc đời giàu sang hạnh phúc mà thằng bạn thân nó có được, tại sao cuộc đời gã đầy rẫy những bất hạnh đau thương mà thằng bạn thân gã lại có tất cả ngay từ khi sinh ra chứ, thậm chí đến cả trong tình yêu… Thằng Vũ cũng may mắn hơn gã, Thằng Vũ như một phiên bản Trương Vô Kị ngoài đời thật được vô số những cô gái xinh đẹp vây quanh yêu thích, đến cả Mai người mà gã hết mực yêu thương cũng đem trọn con tim trao cho nó…
Hà cớ gì cuộc sống này lại bất công với gã đến như vậy, người với người sao lại có khác biệt kinh khủng như thế… Sự đố kị và ganh ghét dần dần biến thành lòng hận thù nung nấu trong lòng gã bấy lâu, bất chấp Vũ có đối xử tốt với gã như thế nào đi chăng nữa, thì gã cũng không ngăn được lòng hận thù đang lớn lên từng ngày… chính vì vậy nó muốn hủy hoại hết tất cả những gì tốt đẹp nhất trong cuộc sống thằng bạn thân của mình…
“Được rồi anh có thể ra ngoài…” Tay quản lý vẫn chưa hiểu mô tê gì cả nhưng thấy thằng Quân phối hợp như vậy càng tiện nghi cho hắn thực hiện âm mưu đen tối của mình nên đến nhìn cũng chả thèm nhìn ngay lập tức đuổi gã ra ngoài…
“Được rồi Vy… cứ từ từ mà kiểm tra rồi ra sau nhé… có gì tôi nói cho thằng Vũ trước một tiếng để nó khỏi ngóng cưng hen… Được rồi chúc cả hai vui vẻ nhé… hé hé…” Thằng Quân làm như không nhìn thấy ánh mắt sững sờ và cầu cứu của Vy nó nhanh nhẹn để lại một câu chào rồi ngay lập tức quay người ra vẫn không quên đóng cửa lại thậm chí… còn bấm khóa chốt trong xong mới đóng lại…
“RẦM!!!”
Cánh cửa nặng nề đóng lại bỏ lại Vy cùng tên quản lý xấu xí đang mừng rỡ như điên, trong đầu đang không ngừng phân tích:
Thì ra hai đứa này không phải là một cặp, con nhỏ xinh đẹp này có bạn trai rồi nhưng bản tính lại lẳng lơ lén lút vụng trộm với thằng tóc vàng này… Giờ đây thằng kia bỏ của chạy lấy người rồi, đây chính là lúc tiện nghi cho hắn… Vừa nãy ở ngoài quầy vé lần đầu thấy Vy hắn đã không nhịn được ảo tưởng cùng cô nàng xinh đẹp như siêu mẫu này làm tình, tìm đến nhà kho này cũng là nơi để hắn sục cặc giải phóng dục vọng quá nặng trong mình, nhưng không ngờ được ông bà độ, vận may chiếu cố… Hắn không cần phải khổ sở thủ dâm để giải quyết vấn đề sinh lý của mình nữa rồi vì giờ đây đối tượng mà hắn dùng để thủ dâm lại đang đứng trước mặt hệt như một bé dê con chỉ chờ hắn đến làm thịt.
Nó đã đi hết một vòng khuôn viên rạp chiếu phim rồi mà vẫn không thấy bóng dáng cô bạn gái xinh đẹp của mình đâu, ngay cả Mai và thằng Quân cũng đột nhiên biến mất đầy bí ẩn, trong khi chỉ còn chưa đầy 15 phút nữa đã đến giờ chiếu phim rồi bọn họ có thể đi đâu được cơ chứ??? Gọi điện thoại cho cả hai thì chỉ nghe thấy tiếng đổ chuông nhưng chờ mãi lại không có ai bắt máy thật kỳ lạ…
“Nè hai bạn gì ơi cho mình hỏi các bạn có thấy người con gái trong hình này không… Chỉ giúp mình với mình với cô bạn này bị lạc nhau.” Nó bắt chuyện với hai bạn nữ đang ngồi gần đó hỏi thăm, đồng thời đưa tấm hình nền của Vy trên chiếc điện thoại ra hỏi.
“Cô gái này tên Vy đúng không…” Một bạn nữ dáng người hơi lùn ánh mắt không cách nào giấu nổi vẻ hưng phấn nhìn nó nói…
“Ừ… Đúng rồi… sao bạn biết… cô ấy tên Vy…”
“Hì hì không có Vy thì có Vân thay thế được không anh chàng đẹp trai… Bạn thật sự đẹp trai ghê đó… Nếu không tìm được thì tụi này không ngại đi xem phim cùng bạn đâu”
“Này tôi đang sốt ruột đi tìm bạn của mình thật mà!!! Hai bạn đã không chỉ giúp còn chọc tôi nữa là sao…” Chợt thấy mình bị trêu chọc nó có chút nổi quạu tức giận nói…
“Ah… cho tụi này xin lỗi… tại nãy thấy bạn một lần rồi vừa đi vừa gọi tên bạn gái nhìn dễ thương ghê nên tụi mình chọc bạn một tí, còn cô gái kia mình cũng có chút ấn tượng đó, hình như cô ấy bị một người bạn cao to xăm mình… à đúng rồi người đó nhuộm tóc vàng khá bắt mắt lôi kéo vào trong khu vực nhà kho để đồ kia kìa… bạn thử qua đó tìm xem…” Người bạn gái tóc ngắn đi cùng lên tiếng giải thích nói…
“À vậy cảm ơn hai bạn nha…”
Thu được tin tức nó ngay lập tức hướng tới khu nhà kho để đồ đó mà tìm kiếm, bỏ lại hai ánh mắt hâm mộ và lưu luyến nhìn theo…
“Má ơi người đâu mà đẹp trai dữ thần vậy tời… Lại còn siêu lãng mạn nữa hình như anh chàng đang đi tìm cô bạn gái thất lạc… dễ thương quá hix đúng là đàn ông cực phẩm mà, Mị chấm 11/0 điểm luôn” Cô bạn lùn lùn nói…
“Ừ anh chàng cũng tốt tính và lịch sự nữa đúng là của hiếm trời ban, nhưng mà tao nghĩ tụi mình không có cửa đâu… nãy nhìn hình bạn gái anh chàng mà tao còn đang tưởng nhìn hình siêu mẫu ảnh hạng A nào nữa chứ… Đúng là một cặp đôi quá perfect mà… Thôi đừng mơ mộng nữa cũng sắp tới giờ chiếu phim rồi tao với mày 2 con đỗ nghèo khỉ FA vào xem phim rồi an ủi lẫn nhau đi…”
…

Kỳ lạ vừa nãy gặp thằng Quân nó nói không có gặp Vy mà tại sao hai cô bé kia lại nói Vy bị gã lôi kéo vào khu vực nhà kho để đồ này chứ, với lại rõ ràng thằng Quân đã trở về vậy còn Vy đã đi đâu nữa rồi… A… Thật sự đau đầu quá!!! Nó thầm nghĩ…
Theo lời hai cô gái nó đi đến khu vực nhà kho này…
Đây là một con đường cụt nằm ở một góc khuất của rạp chiếu phim, ánh sáng cũng không được tốt lắm dù đang là buổi trưa, xung quanh cũng thưa người hơn hẳn vì hình như là khu vực riêng của rạp chiếu phim thì phải, khu này chỉ có hai căn phòng, một là nhà vệ sinh kết hợp với phòng thay đồ cho nhân viên rạp phim, còn phía cuối đường là một cái nhà kho nhỏ trông có vẻ cũ kỹ, nhìn dáo dác xung quanh nó vẫn không thấy bóng dáng của Vy ở đâu hết… nó thực sự rất nghi ngờ mình bị hai cô bạn kia trêu chọc thêm một lần nữa rồi… nhưng mà nghĩ kỹ lại cũng không đúng vừa nãy hai cô bé đó có nhắc tới thằng Quân mà còn miêu tả khá chuẩn về nó nữa mà…
Linh tính mách bảo nó Vy đang ở gần đây nên nó quyết định đi kiểm tra xem một chút, lượn lờ trước cửa phòng thay đồ cho NV cảm giác bên trong không có ai nó mới từ từ tiến lại vị trí căn nhà kho nhỏ ở cuối đường…
“Cạch… cạch…”
Cửa đúng là bị khóa trái rồi, xoay nắm cửa một hồi trong vô vọng nó yểu xìu thất vọng xoay người lại tựa vào cửa suy nghĩ…
“Không có rồi… Mình thật ngốc mà Vy làm sao có thể đi vào nơi vừa tối tăm vừa tồi tàn như thế này được cơ chứ… Lại còn tin vào linh tính các kiểu đúng là bịp người mà… Vy có thể đi đâu được chứ… Vy à… tự nhiên sao cậu lại biến đi đâu mất rồi hả…”
“VY… VY ƠI… Cậu đang ở đâu vậy… Mình là Vũ đây… Nếu nghe thấy mình thì hãy trả lời đi mà!!!” Trong cơn tuyệt vọng nó không ngần ngại hét lên thật lớn gọi tên người yêu nhưng tất cả vẫn như cũ không có lời hồi đáp nào cả…
Chỉ còn 10 phút nữa là đến giờ vào rạp chiếu phim có khi Vy cũng đã tập hợp lại trước chỗ soát vé rồi cũng nên, nghĩ vậy nó quyết định tới đó đợi Vy, cũng không quên móc điện thoại ra gọi tiếp tục cho cô nàng…
“Brum… Brum… Brummmmm”
Một âm thanh cực nhỏ vang vọng lên trong đầu nó, nghe có vẻ giống như là tiếng điện thoại đang rung thì phải, mà hướng phát ra âm thanh đó cũng rất mơ hồ, hình như từ bên trong nhà kho chứa đồ kia… nó cũng không chắc chắn chỉ là một cảm giác bất an đột nhiên dâng lên bên trong nó, nó quay lại nhìn cánh cửa nhà kho đang đóng im lìm kia… suy nghĩ đắn đó một hồi… Cuối cùng nó chọn quyết định rời đi tới cổng soát vé tìm Vy và mọi người, mà không biết rằng Vy cô bạn gái xinh đẹp nó đang muốn tìm lúc này chỉ cách nó một cánh cửa… và tiếng động vừa rồi nó nghe được cũng chính là tiếng rung từ chiếc điện thoại của Vy.
…

Đằng sau cánh cửa nhà kho tăm tối đó không ngừng vang lên những tiếng thở dốc đầy nặng nhọc, tiếng da thịt cơ thể va vào nhau, tiếng nước chảy róc rách…
“Ưhm… Ưhm… Ưhm… ÂN… Ư… AAHHH… UHM…”
Vy cô bạn gái cực kỳ xinh đẹp mà nó khổ sở tìm kiếm nãy giờ lúc này đây đang bị ấn mạnh lên cửa, cái miệng nhỏ bị một bàn tay gày còm thô lỗ bịt chặt lại không cho cô lên tiếng, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nức nở vô cùng khó khăn, mà bên dưới một con cặc vô cùng xấu xí nhưng cũng không kém phần to lớn, thậm chí trên con cặc còn nổi lên những đường gân guốt chạy dọc theo thân dương vật hệt như những mạch máu của một cây đại thụ trông vô cùng đáng sợ…
Con cặc siêu khủng bố đó giờ phút này đã thành công mở toang hai mép cánh hoa lili đầy non nớt và khêu gợi của Vy ra… mạnh mẽ tiếng vào trong lỗ thịt, mở ra một đường đánh giết đến tận miệng tử cung của Vy, thô lỗ cắm vào xỏ xuyên qua hoàn toàn cái lồn mềm của cô nàng… thậm chí mơ hồ có lúc chạm đến tử cung. Bị một cây hàng khủng như vậy cắm vào trong lồn dâm của mình nếu không phải vừa rồi miệng bị hắn dùng tay thô lỗ bịt chặt lại, cô nàng nhất định sẽ không chịu nổi mà dâm đãng rên rỉ thậm chí kêu gào…
Dù biết rằng bạn trai của cô Vũ đang ở ngay sát vách nhưng Vy vẫn không cách nào khống chế sự sung sướng và dục vọng của chính mình, thậm chí sự xuất hiện của Vũ lại càng như một liều thuốc dẫn kích thích cô nàng vô cùng mãnh liệt, sự cắn rứt và hưng phấn của việc phản bội mang lại càng khiến cho Vy mất khống chế chính mình mà đạt cực sướng…
Một lần siêu cấp cực sướng bởi vì lúc này đây dâm thủy của Vy như nước lũ vỡ đê ào ào tuôn chảy ra ngoài, nước dâm liên tục mãnh liệt chảy xuống không ngừng đem sàn nhà bên dưới ướt sũng thành một bãi nước nhỏ, mới nhìn vào còn tưởng Vy bị mất năng lực khống chế đem toàn bộ nước tiểu của mình phóng hết ra ngoài…
Cao trào qua đi khiến toàn bộ cơ thể mềm mại của cô không ngừng co giật, ánh mắt vô hồn cả người mềm nhũn tựa vào gã đàn ông phía sau, bàn tay đem bịt miệng của Vy lúc này cũng dính đầy nước miếng, nước dãi của cô nàng…
“Liếm đi…” Một giọng nói uy nghiêm lạnh lùng vang lên từ gã đàn ông phía sau… Nói xong đem bàn tay đang vừa bịt miệng cô nàng lấy ra huơ huơ trước mặt cô…
Trong cơn mê dục và mất lý trí Vy ngoan ngoãn làm theo, cô vươn cái lưỡi mềm mại màu hồng phấn của mình ra ngoài khẽ liếm láp những ngón tay đang dính đầy chất dịch nước bọt thơm tho từ trong chính miệng mình tiết ra bộ dạng vô cùng hưởng thụ và vâng lời…
Gã đàn ông phía sau vô cùng hài lòng rồi đột nhiên không một lời báo trước hắn lại tiếp tục đẩy hông của mình tiến tới, đem con cặc gã lại một lần nữa nhồi vào sâu bên trong lồn dâm của Vy… lại bắt đầu thêm 1 vòng địt lồn mới chỉ là lần này không còn bàn tay bịt miệng lại nên tiếng rên rỉ tiếng nức nở của Vy phát ra càng thêm rõ ràng càng thêm phóng đãng…
Nếu mà vừa rồi Vũ nó rời đi chậm thêm một phút nữa thôi thì rất có thể nó có thể nghe thấy được những tiếng rên rỉ đầy phóng đãng và lẳng lơ này đến từ cô bạn gái xinh đẹp của nó…
“AHH… UHM… UHM… ƯHM… Ưhm… ÂN!!!”
…

Trở lại 30 phút trước đây…
Nó có thể cảm thấy bàn tay mềm mại của Mai đang chậm rãi xoa xoa đũng quần của nó, những ngón tay nhỏ nhắn của cô nàng đang từ từ kéo xuống khóa quần để giải phóng cho thằng nhỏ đang bị chèn ép vô cùng khổ sở ở bên dưới… có nằm mơ nó cũng không nghĩ sẽ có một ngày Mai dạn dĩ và táo bạo đến nhường này… tụi nó vẫn còn đang ở trong quán café nơi công cộng mà xung quanh cũng có không ít người…
Đột nhiên tiếng thằng Quân vang lên cắt đứt sự ám muội đầy dâm loạn này…
“Yô… Cả nhà thì ra đang ở đây à làm tao chạy đi kiếm tụi mày quá trời…”
Hai đưa ngay lập tức ngượng ngùng tách nhau ra, nó bối rối không biết giải thích như thế nếu thằng Quân hỏi tới vì dù sao đi chăng nữa nó cũng đã có bạn gái rồi còn Mai hình như là đối tượng crush của thằng Quân bạn thân của nó.
“Ờ… đợi mày lâu quá nên tao với Mai vô đây uống nước sẵn chờ luôn… Thằng quỷ mày biến đi đâu lâu vậy hả…” Nó cố gắng lấy lại bình tĩnh nói…
“Đi ngắm gái tí thôi… hề hề hôm nay nhiều em ngon quá nhìn đã con mắt thật đấy…”
“Hừ bó tay với mày luôn… Mai còn đang ở đây đó… À mày có thấy Vy đâu không… Cô ấy đi cùng lúc với mày giờ vẫn chưa trở về nữa…” Chợt nghĩ đến Vy một cảm giác bất an khó chịu không ngừng dâng lên trong nó…
“Chịu… Bạn gái của mày sao lại hỏi tao? Mà này mày không lo giữ bạn gái của mày đi cứ lo tia em Mai thế à… Có phải mày hơi tham rồi không hả Vũ…” Thằng Quân nửa đùa nửa thật nói…
Nhưng trong lòng lại ác ý nghĩ mẹ kiếp con bồ mày sắp bị một thằng ất ơ nào đó hiếp dâm đến nát bím kia kìa, còn mày ở đây lại muốn bắt cá hai tay yêu đương với crush của tao à mày tham nó vừa thôi Vũ à…
Vừa nãy nó thấy Mai và Vũ thân mật như vậy nó không nhịn được cố tình phá đám… tuy đồng ý chia rẽ thằng Vũ và con Vy tác thành cho người nó yêu nhưng nhìn Mai thân thiết với thằng Vũ khiến trong lòng nó vô cùng khó chịu…
“Hừ… Tớ đi vệ sinh một lát… hai cậu cứ ở đó nói chuyện nhé…” Mai có chút tức giận đứng lên, ánh mắt có chút khó chịu nhìn chằm chằm thằng Quân liếc xéo nó một cái rồi rời đi.
“Mày chẳng bao giờ biết giữ miệng gì cả… mày lại chọc Mai giận rồi đó… Hai đứa như chó với mèo á…” Nó không nhịn được trách móc thằng bạn…
“Biết sao được người nhỏ thích là mày chứ đâu phải tao… Còn nữa đừng nói tao không nói trước nhé Vũ mày có Vy rồi thì đừng làm khổ Mai nữa… bắt cá hai tay thì đến một lúc nào đó mày sẽ chẳng còn con cá nào đâu…” Thằng Quân chua chát cảnh cáo nói…
“Nãy giờ mày đi lâu vậy thật sự không gặp Vy à…”
“Không gặp… có gặp tao cũng lơ đi thôi… mày cũng biết con Vy nó cũng đâu có ưa gì tao đâu… Thôi không nói nhiều với mày nữa chưa tới giờ chiếu phim thì tao đi tia gái tiếp đây… tới giờ chiếu phim mình gặp… bye bye…” Thằng Quân có chút chột dạ nói, ánh mắt không dám nhìn thẳng vào nó, dường như đang giấu nó điều gì đó, nói xong lại phóng như bay đi mất, trùng hợp là phương hướng thằng Quân đi lại cùng hướng Mai vừa rời khỏi…
Thế là tất cả bỏ đi hết chỉ còn mình nó ngồi bơ vơ tại quán café… Chờ một lúc sau Mai vẫn chưa trở lại, còn Vy thì cứ như bị mất tích vậy cũng không thấy xuất hiện, cuối cùng không nhịn được nó cũng bắt đầu rời đi tìm kiếm hai cô bạn gái của mình…
…

Rời khỏi quán café Mai cũng không quá vội vàng rời đi mà đứng lại tại một góc khuất nhìn hai người bạn, đợi đến khi thằng Quân bước ra khỏi quán café ánh mắt dao dác như đang tìm kiếm ai đó, thì cô nàng mới vờ như xuất hiện, nhìn thấy thằng Quân đang từ từ bám đuôi theo mình, Mai nở nụ cười ma mị đầy quyến rũ rồi từ từ bước ra khỏi rạp chiếu phim…
Mai bước đi rất chậm như muốn dẫn dắt thằng Quân đang bám đuôi theo mình phía sau vậy… Cả hai đi một lúc rời xa khỏi đám đông đến một con hẻm nhỏ nằm kẹp giữa hai tòa nhà, vốn là rạp chiếu phim và trung tâm Fitness, đang buổi nghỉ trưa lại là chủ nhật nên dường như không có một ai lai vảng ở khu vực này… Mai không chút do dự đi sâu vào trong con hẻm đó… mà thằng Quân cũng ngoan ngoãn lẽo đẻo bám sát theo sau… Do mãi mê đi theo người đẹp mà thằng Quân không hề phát hiện ra phía sau có một bóng đen đang từ từ bám sát theo sau hai người bọn họ…
“Là anh cố tình phá đám tôi và Vũ đúng không??” Mai có chút tức giận quay lại nhìn thằng Quân nói…
“Hề hề… hiểu lầm thôi mà Mai… anh thật sự vô tình trở về không đúng lúc rồi, không biết sẽ làm cản trở hai người tâm sự… Hề hề… cho anh xin lỗi nha… nhưng mà… anh cũng hoàn thành nhiệm vụ của mình rồi đấy thôi kéo con Vy rời đi… không phải cũng tạo không ít không gian riêng cho hai người sao…”
“Hừ mong anh nói được làm được… nếu không giao ước của chúng ta xem như hủy bỏ… Việc của anh là kéo Vy rời xa khỏi Vũ, tôi không muốn con đĩ đó bám dính lấy Vũ hoài như vậy… còn nữa bằng mọi giá anh phải cho Vũ thấy bộ mặt dâm đãng và tráo trở của con nhỏ đó… chứ không phải là phá đám tình cảm của tôi và Vũ…” Mai trừng mắt lạnh lùng nói…
“Rồi rồi anh biết rồi mà… Nhưng mà nè anh làm tốt vậy phải có thưởng chút gì cho anh chứ hả… hề hề…” Thằng Quân cười dâm đãng nói…
Mai không trả lời cô cũng biết nếu muốn lợi dụng thằng Quân phá đám mối quan hệ giữa Vy và Vũ thì cô nàng phải cho nó chút ngon ngọt, Mai sớm đã có tính toán nếu không cô cũng không dẫn dụ nó theo cô tiến tới nơi vắng vẻ này…
Chớp mắt khí chất của Mai chợt thay đổi hẳn, gương mặt xinh đẹp toát ra vẻ kiều mị vô cùng cuốn hút, ánh mắt mê ly đầy khêu gợi nhìn thằng Quân như khiêu khích mời mọc, đôi môi anh đào kiều diễm khẽ khép mở không ngừng phun ra từng hơi thở nóng bỏng đầy mê người tất cả đều hướng về phía thằng Quân như đang ám chỉ như đang mời gọi…
Rồi đột nhiên Mai khẽ cuốn hai áo váy xuống đến tận hông, lộ ra bầu vú khủng đầy đặn vô cùng mê người cùng hai núm vú đỏ nâu đã bị khiêu khích cương lên cứng ngắc đúng như lời Mai nói cô không mang Bra áo ngực…
Bên dưới càng khiến người ta xịt máu mũi: Phía dưới mặc một chiếc quần lót lụa nhỏ màu đen nhưng phần giữa quần lót chẳng biết bị ai đó khoét một lỗ tròn nhỏ ngay phần âm hộ, làm cho toàn bộ lồn dâm ướt át và khêu gợi của cô nàng bại lộ hoàn toàn trước mắt thằng Quân… thậm chí còn có thể thấy một ít nước nhờn đang chảy ra từ giữa hai mép lồn thịt mềm mại chậm rãi nhiễu xuống đất…
“Thích không” Mai vô cùng phóng đãng liếm môi nói xong lại còn cố tình vươn đầu lưỡi mềm mại khêu gợi như rắn nước của mình ra thè hết ra ngoài như khiêu khích dục vọng của thằng Quân…
“Thích… Rất thích là đằng khác…” Thằng Quân gật đầu liên tục như gà con mổ thóc, ánh mắt hoàn toàn dán chặt lên bộ ngực khủng cùng cái lồn dâm đang không ngừng chảy nước nhờn…
“Hihi Hì hì… Vậy sao còn đứng đó… Đến đây… đi… địt nát lồn dâm của em đi…” Khóe miệng cô nàng nở ra một nụ cười… một nụ cười lả lơi khêu gợi nhất mà thằng Quân từng thấy, cô vươn hai ngón tay nhỏ của mình nhắm chuẩn hai mép lồn mềm của chính mình từ từ tách mở rộng ra, thân hình hơi ngả ngớn ngả về phía sau đem toàn bộ lỗ thịt đỏ au đang ngập tràn ngập dâm thủy đem phơi bày ra không sót một chút gì trước mặt thằng Quân… hơn nữa đây là lần đầu tiên cô nàng chủ động xưng hô anh em thân mật với gã như vậy, càng khiến cả người thằng Quân tê dại vì hưng phấn…
Mai ngồi lên trên một cục nóng của máy lạnh lưng dựa tường, hai chân tách mở ra thành hình chữ “M” trông vô cùng khêu gợi… đem toàn bộ khe lồn của mình mở toang ra trước mắt của thằng Quân…
Thằng Quân cũng đã không nhịn được như thú đói thấy mồi lao tới, vừa nãy cơn dâm nứng khi chơi đùa bú liếm 69 với Vy còn chưa kịp tắt thì bị phá đám, giờ được Mai dâng lồn đến tận miệng làm sao nó có thể từ chối được chứ… Nó tiến lại gần cô nàng đem con cặc bự đã cương lên cứng ngắc từ từ mài mài xung quanh, đem dâm thủy và nước nhờn xung quanh hai mép lồn bôi trơn quy đầu của gã…
Sau khi làm xong công tác chuẩn bị nó chậm rãi đem con cặc bự của nó tách ra hai mép lồn dâm đãng đầy khêu gợi của Mai phần eo dùng lực một chút ngay lập tức đem con cặc bự của mình ngay ngắn cắm sâu vào trong cái lồn dâm đầy nước của Mai…
“AHHHH!! Ân… Sướng… Nha… Nhấp đi… anh… nhấp mạnh lên đi nào…” Mai lúc này đã hoàn toàn thay đổi thái độ rụt rè nhút nhát của cô đã không còn nữa thay vào đó là sự khêu gợi và thành thục vô cùng… tiếng rên rỉ của Mai phóng đãng và lẳng lơ hơn trước rất nhiều…
Mai sung sướng cảm nhận bên dưới lồn mềm của mình dường như đang có một cây xúc xích bằng thịt vô cùng nóng bỏng và cứng rắn, đang từ từ xâm nhập vào sâu cơ thể mình, đem lồn mềm của cô nàng lấp kín, bịt chặt rồi tiếp tục điên cuồng nhồi nhét khoan vào sâu bên trong…
“AHH… Bên trong cưng sao đột nhiên lại bót đến vậy… kẹp thằng đệ của anh muốn ná thở luôn… thiếu điều chút nữa bắn mẹ nó luôn rồi…”
“Ân… ân… anh không thích à… Không thích lồn dâm của Mai kẹp chặt vậy sao… địt mạnh lên đi… Ư… đúng rồi… Á á Mai sướng quá… mau địt mạnh lên đi… AH… Sướng quá!!! Sướng muốn điên lên được Ân…” Mai đặc biệt hưng phấn và dâm mị hơn những lần trước một phần vì vừa nãy cô vừa trải qua cảm giác mập mờ kích thích cùng Vũ người cô yêu khiến cho bên dưới của cô nàng lúc này vô cùng nhạy cảm… một phần vì lúc này cô đang xem thằng Quân là Vũ… Cô đang mượn nó để tập luyện cho những lần quan hệ tới với Vũ… thằng Quân chỉ là vật thay thế mà thôi…
“Mẹ kiếp Mai ơi… hôm nay em dâm quá trời… Ahhh… được rồi đợi đó anh sẽ địt nát lồn dâm của em ra… anh sẽ thỏa mãn con đĩ dâm đãng như cưng…” Thằng Quân gào thét hưng phấn nói…
Thằng Quân cũng cảm thấy trong lồn dâm của Mai lúc này vô cùng nóng bỏng và chặt khít khác hẳn với thường ngày, ánh mắt nó ngây dại si mê nhìn chằm chằm vào gương mặt thanh thuần và xinh đẹp của Mai, khác hẳn mọi khi giờ đây trên khuôn mặt đó lại có thêm chút gì đó vô cùng dâm mị gợi cảm… và thành thục…
Cả người nó bị kích thích mạnh mẽ, một tay vươn tới bắt lấy một bên vú cực khủng, bầu vú vô cùng đầy đặn và căng tròn của Mai mà bóp và xoa lấy… một bên gục đầu xuống nhắm chuẩn lấy bầu vú còn lại mà mút mà bú liếm, thỉnh thoảng lại hút mạnh núm vú của cô nàng… khiến cả người Mai như bị tê dại vì kích thích…
“AHH… Sướng quá… Ân… bú mạnh lên đi anh… địt Mai mạnh nữa đi… Ahh… Ahh… Em còn muốn nữa… địt nát lồn em ra luôn đi cũng được… Ahh… Ahhh… Sướng quá…” Mai vong tình điên cuồng rên rỉ bằng những từ ngữ vô cùng dâm đãng chẳng biết cô nàng đã học được từ đâu nữa…
Thằng Quân lúc này càng thêm kinh ngạc và vui mừng gã trăm ngàn lần đều không nghĩ tới Mai có thể dâm đãng đến vậy… càng khiến hắn thêm yêu thích cô nàng… Động tác của gã lúc này đang bắt đầu trở nên thô lỗ, lực đạo đút vào rút ra cũng càng thêm mãnh liệt…
“Ahh… quá nhanh… ahhh… sướng quá… Ahhhhh… sao có thể sung sướng đến vậy… Ahh… lồn dâm của Mai sướng quá… ÂN… ân… Nong… nong nát lồn của em ra đi… Ahh… sướng… sướng quá chúa ơi… Ân… ân… ahhh…”
Bú liếm thỏa thích thằng Quân rướn người tới cúi đầu liền hôn lên đôi môi thơm ngọt ngào của Mai, cứ tưởng cô nàng sẽ vùng vẫy khó chịu và phản kháng dữ dội như mấy lần trước, nhưng không… trước sợ ngỡ ngàng của thằng Quân Mai vươn hai cánh tay của mình vòng ra phía sau đầu kéo sát về phía mình, cái miệng nhỏ, đầu lưỡi của cô vô cùng phối hợp quấn lấy bờ môi và cái lưỡi của gã mà giao thoa mà hôn môi nút lưỡi…
Mà bên dưới hai đùi đẹp của Mai cũng đã hướng lên tách ra kẹp chặt lấy eo thằng Quân ép sát về phía mình như muốn trợ giúp gã đem con cặc bự của hắn đóng cọc, nhồi nhét thật sâu vào trong lồn dâm của chính cô, biểu hiện này là cỡ nào dâm đãng là cỡ nào lẳng lơ kia chứ… nhìn cả hai người lúc này hệt như củi khô lâu ngày gặp lửa dính lại với nhau lửa dục bốc cháy vô cùng kịch liệt…
“Tên quản lý chết tiệt đó lại biến đi đâu nữa rồi rạp đang đông khách muốn chết mà hắn ta lại cứ chơi trò mất tích thế này… Sao một kẻ không có trách nhiệm như hắn lại lên làm quản lý được cơ chứ” Một cô nhân viên tóc ngắn cũng khá xinh xắn phàn nàn nói, cô đang cùng cô bạn đồng nghiệp tranh thủ nghỉ tay phía sau buồng vé, ăn vội bữa trưa để rồi lại tiếp tục phục vụ, hôm nay chủ nhật nên rạp phim cũng khá đông đúc.
“Có khi nào hắn ta lại dẫn gái vào chỗ đó không???” Cô bạn nhân viên bên cạnh cắn một miếng bánh mì sandwich rồi nói…
Người nói tuy vô tình nhưng người người nghe lại hữu ý, trong đầu cô nhân viên tóc ngắn không nhịn được nhớ lại những lần mình bị tên biến thái đó lôi kéo vào trong cái nhà kho tối tăm ẩm thấp đó, Và tất nhiên là luôn kết thúc bằng việc cô bị hắn địt cho bấy nhầy, đến cử động nhấc một ngón tay lên cũng không nổi…
Tay quản lý đó mặc dù là một tên biến thái với vẻ ngoài xấu xí, gương mặt rổ đầy mụn hệt như một con cóc, nhưng mà bù lại kỹ thuật làm tình của hắn thật không thể chê vào đâu được, nghe hắn nói là học được từ trong những cuốn sách cấm và phim ảnh 18+, như cô mới đầu còn bị ép buộc nhưng dần dần bị hắn chơi đến phát nghiện… lâu ngày dần dần nguyện ý cùng hắn thông dâm… Dù cho cô đã có bạn trai và cả hai còn định chuẩn bị sang năm làm đám cưới nữa…
Sự sa đọa của cô nàng ngày càng nghiêm trọng, có những đêm cô bỏ mặc để cho bạn trai đang đứng ngoài mưa chờ, còn mình thì trốn trong căn nhà kho đó điên cuồng cùng tay quản lý xấu xí đó địt lồn quan hệ thông dâm… tuy có chút cảm giác tội lỗi với bạn trai nhưng sự sung sướng và kích thích đó khiến cô không thể nào dứt ra được… nghĩ đến đó cô nàng nhân viên tóc ngắn xinh xắn kia không khỏi đỏ mặt vì hưng phấn bên dưới lồn dâm cũng khẽ co rút lại một chút…
“Này biểu hiện gì thế này… đừng nói với mình là cậu vẫn còn cùng tên đó qua lại nhé…” Thấy biểu hiện khác thường của cô bạn đồng nghiệp cô nàng kế bên liền quay sang gặn hỏi…
“Không… không… có… ai… lại cùng tên xấu xí đó… có quan hệ gì chứ… cậu đừng nghĩ lung tung đấy…” Bị gặn hỏi bất ngờ cô gái tóc ngắn lúng túng phủ nhận…
“Này cậu có bạn trai rồi đấy… sang năm hai đứa làm đám cưới luôn rồi đừng làm gì quá mức nhé…”
“Quá mức… cái gì là quá mức nhỉ… phá thai hai lần thì có tính là quá mức không nhỉ…” Cô nàng tóc ngắn đỏ mặt thầm nghĩ…
Từ khi đồng ý cùng tay quản lý đó thông dâm cũng được gần một năm, vậy mà trong gần một năm đó cô đã phải đi phá thai đến hai lần, càng nghĩ cô càng cảm thấy mình dễ dãi và dâm đãng, nhưng mà cứ nghĩ đến con cặc khủng bố đầy gân guốc kia của hắn thì cô lại không nhịn được chỉ muốn buông bỏ tất cả mà tận hưởng khoái cảm điên cuồng và sung sướng của việc làm tình… nhiều lúc muốn dứt ra mà không thể được, lâu dần cô đã nghiện việc cũng hắn làm tình… Chỉ cần tay quản lý đó muốn là cô sẽ ngoan ngoãn vạch lồn dâm của mình ra để cho hắn địt…
“Nhưng mà không đúng… làm sao cậu biết được… về căn phòng đó” Chợt nghĩ đến điều gì cô nàng tóc ngắn quay sang chất vấn ngược lại cô bạn mình…
“À… Mình… nghe mọi người đồn đoán… lung tung nên biết mà…” Lần này đến lượt cô nàng bên cạnh lúng túng giải thích…
“Đừng nói với mình là cậu cũng là một trong những người phụ nữ của tên đó nha… Còn gia đình của cậu thì sao hả???”
“Ahh… Mình không có mà… thôi rạp đang đông khách mình ăn xong rồi giờ phải lo phục vụ đây…” Cô bạn xấu hổ lúng túng đứng dậy trong lòng không khỏi tự chửi mình ngu ngốc tự vạch áo cho người xem lưng…
Đúng như cô bạn tóc ngắn kia đang nghi ngờ cả hai cô đều đã khuất phục trước kỹ xảo điêu luyện cùng thằng nhỏ quá khủng bố của tay quản lý… cả hai đều cam tâm tình nguyện cùng hắn phát sinh mối quan hệ dâm đãng và kích thích này dù cho cả hai đều đã có bạn trai hay thậm chí có cả chồng con…
Nó lúc này đang vô cùng thất vọng khi không thể tìm thấy Vy, đến Mai và thằng Quân cũng biến đâu mất tăm, trong lúc vô tình nó nghe được cuộc trò chuyện của hai cô nàng nhân viên phục vụ trong rạp phim, nó không khỏi lắc đầu suy nghĩ con gái bây giờ sao có thể dễ dãi như vậy, chỉ mong hai cô bạn gái của nó không nằm trong số này…
…

Lúc này trong nhà kho tăm tối kia…
Vy lúc này đang vô cùng bất an và bối rối cô không thể nào ngờ được thằng Quân lại bỏ rơi cô như vậy… giờ đây một mình trong căn phòng tối tăm chật hẹp phải đối mặt với tay quản lý xấu xí lại vô cùng nham hiểm này khiến cô thật sự lo sợ… hắn lúc này đây đang nhìn chằm chằm vào cô thỉnh thoảng lại mỉm cười vô cùng dâm đãng như thể đang suy tính điều gì đó.
“Được rồi thời gian cũng không còn sớm nữa, quý cô xinh đẹp đây vui lòng đặt hai tay lên tường… tôi sẽ kiểm tra xét người cô một chút nếu không có vấn đề gì thì cô có thể rời đi…” Tay quản lý xấu xí nham hiểm nói…
“Thật sự phải xét người sao??? Tôi… tôi có thể đưa ông ít tiền… ông để tôi rời đi nhé…” Vy lúc này có chút hoảng loạn rồi… để cho tên đàn ông xa lạ và đầy nguy hiểm như tay quản lý này sờ soạng xét người ai có thể bảo đảm hắn không làm ra hành động gì động chạm đến cơ thể cô chứ, nhưng đó cũng chưa phải điều đáng lo nhất, đáng lo nhất chính là giờ phút này đây, bên dưới của cô hoàn toàn trống trơn trống lóc rồi, vừa rồi tay quản lý xông vào lẹ quá, cô chỉ kịp chỉnh trang lại trang phục trên người mà không có thời gian tìm chiếc quần lót nhỏ cô cởi ra vứt đâu đó trong phòng này…
“Quý cô đây là đang cố tình hối lộ tôi thì phải??? Vậy càng đáng nghi ngờ nên tôi phải kiểm tra kỹ lưỡng người cô mới được…” Tên quản lý đe dọa nói…
“Ông… Vậy… vậy yêu cầu ông gọi một nhân viên nữ của rạp vào kiểm tra giúp tôi… Tôi sẽ không để 1 người đàn ông xa lạ… đụng chạm vào người mình…” Vy có chút khó chịu nói…
“Hừ có vẻ như cô vẫn đang không biết tình trạng của bản thân mình nhỉ… Ở đây không đến lượt cô ra điều kiện đâu… Hay là cô muốn tôi kêu tay bạn trai của cô ở ngoài kia kiểm tra giúp cô nhỉ…”
“Hừ đó không phải là bạn trai của tôi…” Vy tức giận thanh minh… nhưng lời vừa nói ra cô biết mình đã lỡ lời rồi…
“Hắc hắc… tôi không nói tên tóc vàng đó… tôi đang nói tên bạn trai đẹp mã đi với cô lúc đầu kìa…” Tay quản lý bắt lấy mấu chốt đe dọa nói…
“Tôi nghĩ tay bạn trai của cô chắc cũng rất thắc mắc cô và thằng bạn tóc vàng của nó làm cái quái gì trong căn phòng khóa kín tối tăm và chật hẹp này nhỉ” Tay quản lý trắng trợn uy hiếp nói…
“Ông… ông… muốn gì… nếu… nếu là tiền… tôi… tôi có thể đưa ông… chỉ cần ông để tôi rời đi… vậy được không…” Vy lúc này đã quá hoảng loạn rồi trong đầu cô không thể nghĩ được gì, bằng mọi giá cô không thể để Vũ biết mối quan hệ của mình và thằng Quân chỉ cần 3 ngày nữa thôi… là cô có thể vĩnh viễn ở bên cạnh người cô yêu rồi…
“Hề hề cô suy nghĩ quá nhiều rồi người đẹp à… cái tôi cần chỉ là kiểm tra người cô một chút… cô sẽ không mất miếng thịt nào đâu… xong việc thì cô có thể tự do rời đi… thế nào hả…” Tay quản lý cười hề hề dụ hoặc nói…
Vy đỏ mặt suy nghĩ cô không phải là kẻ ngốc, làm gì có chuyện dễ dàng như vậy được chứ… với lại nhìn vào dáng vẻ hèn mọn và bỉ ổi này của tay quản lý đánh chết cô cũng không tin hắn sẽ dễ dàng để cô rời đi như vậy… Nhưng vào lúc này đây cô cũng đâu còn có lựa chọn nào khác…
“Được rồi… vậy mong ông hãy kiểm tra nhanh chút giúp tôi… bạn trai tôi còn ở bên ngoài đợi…” Vy cắn chặt môi miễn cưỡng nói…
“Hề hề tất nhiên rồi… Được rồi trước hết mời quý cô để hai tay chống lên tường… à trong quá trình kiểm tra mong quý cô phối hợp không gây cản trở nếu không thì… hắc hắc… chắc cô cũng hiểu mà…” Hắn vậy mà cũng không quên cảnh cáo cô…
Vy có chút lo lắng nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo lời hắn… cô đem hai tay chống lên tường quay lưng lại với tay quản lý… hai chân lại cố tình khép chặt lại như để che dấu bảo vệ việc bên dưới của mình trống trơn không có mặc quần lót…
“Được rồi tôi bắt đầu kiểm tra đây…”
Tay tên quản lý bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Vy, cảm nhận được sự mượt mà và mềm mại trong từng lọn tóc khiến hắn hưng phấn không thôi thậm chí còn áp sát mũi vào hít hà mùi thơm dễ chịu tỏa ra từ mái tóc bồng bềnh của cô… Vy chỉ có thể cắn răng chịu đựng sự sờ mó vô cùng biến thái này của hắn…
Kế tiếp Tay quản lý bắt đầu vươn cái bàn tay xấu xí của hắn chạm đến hai cánh tay đang chống lên tường của Vy, cảm nhận được phần da thịt trơn bóng và xúc cảm vô cùng tinh tế trên hai cánh tay thon dài nhỏ nhắn của Vy, hắn gật gù ra vẻ hài lòng…
Sau đó bàn tay xấu xí quỷ quyệt đó bắt đầu trượt lên phía trên đến hai bên nách Vy… làm ra vẻ sờ soạng kiểm tra một chút làm cho cô nàng nhột muốn chết… phải cắn răng nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ… sau đó làm như vô tình trượt đến bộ ngực mềm mại căng tròn của Vy mà tỉ mỹ kiểm tra… nhưng cô cũng thở phào vì vữa nãy không có cởi bra áo ngực ra… xem như cũng có cái mà bảo vệ phần trên của mình…
Lúc này đây từ phía sau tay quản lý đã gần như áp sát cả thân người của hắn dính lên lưng cô, Vy có thể dễ dàng cảm nhận thấy hơi thở hôi thối đầy nặng nhọc của hắn đang phả vào gáy cô… Đang muốn quay sang trách móc thì bắt gặp ánh mắt nóng rực và đầy thèm khát của tay quản lý khiến tim cô không khỏi đập rộn lên như hươu chạy, đó không phải là cảm giác của tình yêu mà đúng hơn là cảm giác ham muốn rạo rực do cơ thể Vy liên tục bị kích thích bởi giống đực mạnh mẽ… nên nảy sinh ra hormone tình yêu *.
Chính vì cái phản ứng hóa học đầy ái muội đó nên mặc dù biết rằng mình đang bị sờ soạng khiếm nhã và phi lễ nhưng Vy vẫn không làm ra bất kỳ hành động nào ngăn cản, cứ như thể cô đang thông đồng cho phép hai bàn tay của tay quản lý đi xa hơn trên cơ thể mình vậy…
Thấy bộ dạng thẹn thùng và thái độ dung túng đó của Vy tay quản lý mừng rỡ như điên… bàn tay bắt đầu càng quá quắt hơn ra sức nhào nặn, bóp nắn bộ ngực của Vy không chút kiêng dè như trước nữa… Đến lúc này thì Vy đã không còn có thể chịu nổi cho sự càn rỡ và vô lễ đó được rồi, cô đang muốn phản kháng nhưng lại phát hiện thân thể mình căn bản không thể động đậy được. Tay quản lý mặc dù trông có vẻ gày gò ốm yếu, nhưng sức lực lại rất khỏe hắn đang hoàn toàn khống chế lấy cô…
“Này ông đừng có quá đáng như vậy… Ai cho phép ông… Ah… Ân… vô lễ như vậy…” Vy tức giận yêu kiều nói bộ dạng khi tức giận của cô nàng vẫn vô cùng xinh đẹp và quyến rũ…
“Ngoan nào quý cô… đây là quy trình kiểm tra đó… đừng có làm rộn nữa… Cô nên biết điều gì tốt cho mình nhỉ???” Tay quản lý nham hiểm không chút yếu thế đe dọa…
Trong lúc vùng vẫy hoảng loạn, cô nàng không ngờ từ phía sau đụng phải một thứ gì đó vô cùng nóng hổi… Thứ đó không những nóng mà còn rất cứng. Là người có nhiều kinh nghiệm ngay lập tức Vy biết đó là thứ gì… Ngay lập tức cô nàng lo lắng và bất an cực độ. Nhưng đồng thời cô nàng cũng ngừng không giãy giụa nữa, mà cũng không giãy giụa nổi. Vy chỉ có thể than thở, than thở bản thân vì sao luôn gặp bất hạnh để bản thân rơi vào những hoàn cảnh tồi tệ như thế này… Cảnh tượng này rất quen thuộc cô thậm chí còn mơ hồ biết được những gì sẽ phát sinh sắp tới nữa, sâu trong lòng của cô đang dần dần tuyệt vọng và buông bỏ… dù sâu trong con tim cô vẫn đang không ngừng gào thét gọi tên người yêu mình…”Vũ… à… em… em thật sự xin lỗi…”
“Được rồi tôi muốn kiểm tra kỹ hơn một chút mong quý cô đây phối hợp nhé hắc hắc” Gã quản lý áp sát tai Vy hà hơi nói nhỏ khiến lỗ tai cô đỏ ửng lên trông đáng yêu vô cùng…
“Vậy… nhanh một chút…” Không biết tên quản lý sẽ làm gì Vy do dự một chút sau đó liền xấu hổ đáp ứng do đã xác định tâm lý nên cô nàng không còn quá mức chống cự nữa…
Đột nhiên bàn tay hắn thô lỗ đem chiếc áo thun thể thao của cô cuống lên cao quá ngực… để lộ ra phần nội y áo ngực bằng ren trắng vô cùng gợi cảm và đắt tiền, vốn đây là mẫu đồ lót Victoria Secret chính hãng xịn xò cô được tặng khi quay quảng cáo cho buổi chụp hình đồ lót của nhãn hàng, vốn định mặc cho Vũ thưởng thức nhưng không ngờ giờ lại thành bổ béo cho tên quản lý dâm dục và xấu xa này…
“Hắc hắc không ngờ quý cô đây còn trẻ mà đã thích mặc những loại đồ lót khêu gợi như vậy rồi nha… Tương lại chắc sẽ rất là “damdang” đấy nhỉ…” Hắn cố tình trêu chọc nói khiến Vy đỏ mặt xấu hổ vô cùng…
Bàn tay hắn một lần nữa cách nội y áo lót mà tiếp tục sờ mó ngực cô, lần này hắn đã trực tiếp tiếp xúc đến phần da thịt căng phồng nhô lên phía trên hai bầu vú của Vy, bàn tay không chút kiêng dè nhào nặn quầng vú căng tròn săn chắc của cô…
“Ahh… Ân… Đừng… AH… Ông làm tôi đau… Ahh… Nhẹ… nhẹ… chút…” Vy không nhịn được rên rỉ van xin…
“Hề hề đồ lót hiệu có khác sờ vào cũng êm ái hẳn khác xa mấy loại rẻ tiền kia… nhưng mà…” Bỏ ngoài tai những lời van xin năn nỉ cũng Vy hắn vẫn tiếp tục bước tiếp theo chinh phục cô… Tuy áo lót xịn xò đắt tiền sờ vào cảm xúc rất đã nhưng tay quản lý vẫn thích sờ trực tiếp hơn…
“Phốc…” Nói dứt lời hắn liền kéo hai bên bra áo ngực trễ xuống để lộ ra hai núm vú đỏ hồng xinh xắn, cùng lúc hắn đem 2 ngón tay nhám đen của mình bóp lấy 2 núm vú mềm mại đó mà chèn ép mà se bóp… không ngừng dùng 2 ngón tay của hắn ép chặt hai núm vú của cô dẹp lép lại với nhau…
“Ahh… Ân… Ơ… Đau… Ơ… xin… ông đấy đủ rồi… còn bóp nữa… sẽ… sẽ nát ra mất…” Vy lúc này vô cùng yếu ớt van xin nói…
“Ok… Phần trên đã kiểm tra xong giờ tới phần dưới…” Tay quản lý sau một hồi chơi đùa chán chê bộ ngực mềm mại khêu gợi của Vy liền nói…
Vy lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm, cặp vú của cô sau một hồi được hắn tỉ mỉ “kiểm tra” đã sớm có chút đau nhức, hai núm vú càng không phải nói màu phấn hồng ban đầu sau một hồi bị bóp nặn một cách tàn bạo giờ đang chuyển màu tái tái lại, vốn dĩ núm vú màu hồng phấn giờ đã chuyển sang màu đỏ nâu…
Nhưng mà chính lúc này Vy xấu hổ phát hiện bên dưới của mình đã có phản ứng, có không ít nước lồn dâm chảy ra dọc theo hai bên đùi của cô chảy xuống đến tận đầu gối…
Nhưng kế tiếp hắn sẽ kiểm tra bên dưới… nếu cứ như vậy việc cô không có mặc quần lót, cũng như việc âm đạo của cô đang không ngừng bị kích thích chảy nước sẽ bị phát hiện ra mất… Vy vô cùng đắn do dự, mãi không quyết được… gương mặt xinh đẹp chợt đỏ lên lại nghĩ dù có muốn kháng cự, cũng chưa chắc đã được hắn chấp thuận nên thôi cứ phối hợp cùng hắn biết đâu hắn thỏa mãn sẽ thả cô rời đi… Cuối cùng Vy e thẹn không lên tiếng xem như đang âm thầm chấp nhận…
Tay quản lý vừa rồi chỉ mới ướm hỏi thử nhìn ra Vy đã ngầm đồng ý hắn không khỏi nội tâm mừng rỡ như điên, hai đầu gối ngay lập tức quỳ xuống, lúc này đây đôi chân siêu mẫu thon dài thẳng tắp trắng lóa như ngọc của Vy hiện lên rõ ràng ngay tầm mắt hắn…
Cặp đùi thon dài của Vy luôn là một kiệt tác nghệ thuật mà bất cứ tên đàn ông nào nhìn vào liền ngay lập tức bị thu hút… Nhưng rồi hắn phát hiện ra có điều gì đó không đúng… Đúng ra là hắn ngửi được một mùi hương vô cùng phấn khích, là một tay chơi lão luyện làm sao hắn không biết được đó là mùi gì được chứ… Đó là mùi nước lồn của người đàn bà khi bị kích thích, đó là dấu hiệu động tình rõ ràng nhất đến từ Vy… Nghĩ đến đây hắn mỉm cười phấn khích… con hàng xinh đẹp lẳng lơ này bị hắn kích thích nứng lên rồi…
“Được rồi quý cô có thể tách hai chân ra một chút được không… Tôi muốn bắt đầu kiểm tra…” Lời nói vô cùng nghiêm nghị không cho Vy có chút cơ hội từ chối nào…
Vy đỏ mặt, cứ như bị bỏ bùa vậy đôi chân thon dài từ từ mở rộng ra, cô cố ý không còn che lấp “cảnh đẹp” giữa hai chân mình nữa, dù sao đã cho hắn kiểm tra thì việc bại lộ cô không mặc quần lót chỉ là vấn đề sớm muộn, theo bản năng Vy đang quan sát tay quản lý, nếu hắn không thành thật, và có ý đồ xấu biến thái với cô hắn nhất định sẽ ngước lên nhìn trộm, nhìn vào khu rừng thần bí rậm rạp đen tuyền đang vô cùng ẩm ướt của cô…
Quả đúng như phán đoán của Vy, tay quản lý lộ mặt còn lẹ hơn cô dự đoán, khi cô từ từ giang rộng hai chân mình ra… hơi thở của hắn đột nhiên trở nên gấp gáp, tầm mắt ngay lập tức tìm đến khu rừng đen tuyền giữa hai chân của cô…
Mà đồng thời lúc này tay quản lý cũng hưng phấn xác nhận phán đoán của hắn… quý cô xinh đẹp lẳng lơ này bên dưới đúng là không có mặc quần lót… Ánh mắt hắn ngây dại si mê nhìn vào vùng tối giữa hai chân của Vy mà thất thần…
Nhìn thấy bộ dạng si mê ngốc nghếch đó của tay quản lý, Vy chợt thấy hưng phấn và đắc ý không nhịn được trêu chọc…
“Này không phải muốn kiểm tra sao… Nhanh lên một chút… người ta còn phải xem phim… đó…” Giọng điệu của cô nghe như làm nũng nghe như khiêu khích nói…
“AH… VÂNG… phải kiểm tra… Còn phải kiểm tra hai chân và giày cao gót của cô nữa…”
“Vậy… vậy… sao còn không nhanh lên… bạn trai tôi đang chờ…” Vy đỏ mặt nói giọng điệu liền có chút chờ mong…
Tay quản lý định thần lại… hắn vòng ra phía trước nâng lên một chân của Vy, đem một bên giày cao gót của cô đặt lên một bên đầu gối mình, hành động này vô tình làm cho cảnh sắc bên dưới mở rộng, khu rừng đen tuyền đầy khêu gợi của Vy dần dần bị ánh sáng chiếu lên hiện rõ trước mắt hắn…
Lông lồn rất nhiều và rậm rạp, hai mép lồn sáng bóng xinh đẹp vô cùng sạch sẽ, từ bên trong lỗ thịt vô cùng ẩm ướt và khêu gợi lại đang ẩn ẩn bốc mùi của người thiếu nữ động tình cứ như đang khiêu khích mời gọi hắn…
Nhưng hắn biết phải từ từ không thể vội vàng được mặc dù con mồi dường như đã không còn cách nào có thể thoát khỏi tay hắn rồi… hắn chăm chú sờ soạng thậm chí dùng lưỡi của mình liếm láp xung quanh chân của Vy… đến mắt cá chân xinh đẹp của cô cũng bị hắn mút liếm lấy… phút chốc cả bàn chân thon dài xinh đẹp của Vy chỉ toàn là nước miếng hắn…
“Ahh… Ân… nhột quá… này đủ rồi… Ahh… Ngươi… ngươi cũng nên biết đủ đi chứ… người ta… đã nhượng bộ đến mức này rồi… Ahh…”
“Ok… đã kiểm tra xong… Cô có thể đi…” Tay quản lý thỏa mãn đứng lên nói…
“Thật vậy… Vậy tôi đi trước… tôi có thể đi đúng chứ” Vy có chút không tin vào lỗ tai của mình vội vàng chỉnh trang lại y phục, cô thậm chí đang rất hoài nghi hắn ta thực sự dễ dàng thả mình đi như vậy sao??? Trong lòng mừng rỡ, thế nhưng không hiểu sao sâu bên trong nội tâm của cô lại có chút thất vọng… cô đã từng hy vọng nhiều hơn nữa… một cái gì đó mạnh bạo, thô lỗ và kích thích hơn nhưng không ngờ lại kết thúc dễ dàng như thế…
* Hormone tình yêu: Oxytocin được xem là “hormone tình yêu” bởi nó có vai trò quan trọng trong việc chi phối não bộ trước những vấn đề có liên quan đến tình yêu và tình dục…
Cô khẽ đưa mắt liếc nhìn về phía sau, thấy tay quản lý vô lại kia vẫn đang khoanh tay huýt sáo, bộ dạng rất nhàn nhã nhìn chầm chầm cô từ phía sau, chẳng có giấu hiệu gì là gã sẽ níu giữ cô lại… lúc đầu cô thật sự rất hoài nghi hắn ta sẽ dễ dàng như vậy thả cô rời đi, giờ thì khi thật sự đã có thể bước khỏi căn phòng này thì cô lại có chút do dự…
“Không lẽ mình không đủ hấp dẫn hắn???” Vy có chút thắc mắc thầm nghĩ…
“Nghĩ tới đây trong lòng Vy tự nhiên cũng rất khó chịu… Cô biết rõ mình lớn lên xinh đẹp như thế nào, mỗi khi ra đường đều đón nhận lấy vô số ánh nhìn hâm mộ và thèm khát, điều đó lâu ngày khiến cô sinh ra một chút kiêu ngạo về nhan sắc của mình, giống hệt như một con chim Phượng hoàng cao quý tự hào về xuất thân và ngoại hình thần thánh của nó vậy, thêm nữa là với bản tính háo thắng của mình, cô tuyệt đối không thể chấp nhận việc mình bị người khác ngó lơ… hay vẻ đẹp của mình không thể quyến rũ được người khác nhất là một người đàn ông…”
Nhưng cô đã đợi, đã ngầm cho hắn cơ hội nhưng tay quản lý vẫn không thèm có hành động gì, lòng kiêu hãnh và tự tôn của cô không cho phép cô ở đây lâu thêm một phút giây nào nữa… Cô từ từ xoay nắm tay cánh cửa… Cánh cửa nhà kho khẽ hé mở ra một chút vừa đủ cho một ít tia ánh sáng rực rỡ từ bên ngoài len lỏi chiếu vào trong căn phòng ẩm thấp thiếu sáng này… Thì đột nhiên…
“CẠCH…”
Một bàn tay thô lỗ ấn mạnh tới đóng sầm cánh cửa vừa mới hé mở kia ra… cuối cùng thì tay quản lý cũng không nhịn được có hành động… Tất nhiên hắn không thể nào để con mồi ngon lành này rời khỏi một cách dễ dàng như vậy…
“Đợi một chút… phía sau váy của quý cô đây có dính chút bụi để tôi giúp cô phủi nó đi nhé…” Tay quản lý rất có ý tốt nói…
“Không cần… tôi tự làm được… Nha… không dám phiền đến ông…” Vy rõ ràng đang vờ vịt, làm bộ làm tịch, rõ ràng đây là điều cô đang mong đợi từ nãy giờ cô mỉm cười vô cùng đắc ý, thì ra hắn ta cũng như những tên đàn ông khác bị sự xinh đẹp và quyến rũ của cô chinh phục, vẫn còn đang chìm trong suy nghĩ hơn thua thì cái bàn tay của hắn cũng đã đặt lên trên bờ mông cong vểnh vô cùng gợi dục của Vy…
Quá háo thắng hơn thua mãi cho đến khi bàn tay xấu xa kia đặt lên mông mình thì Vy mới bắt đầu hoảng loạn, vừa rồi bú liếm trong tư thế 69 với thằng Quân chưa lâu, lồn dâm lại chưa được thỏa mãn nên thân thể của cô vẫn còn đang trong giai đoạn cực độ mẫn cảm, lại bị tay quản lý khiêu khích từ nãy giờ nên cô rất lo sợ mình sẽ không nhịn được mà làm ra những hành vi thất thố đáng xấu hổ… hơn nữa cô quên béng đi mất là phía dưới không có mặt quần lót, không chỉ âm hộ của cô trống trơn mà đến cặp mông căng tràn của mình cũng vậy…
Sợ gì thì điều ấy thực sự đến, bàn tay xấu xí của tay quản lý đang chụp lên bờ mông cong đầy khêu gợi của Vy bắt đầu cử động, lúc đầu gã liên tục vỗ vỗ mông cô, nhìn như đang phủi bụi thật sự… nhưng dần dần bàn tay xấu xa đó lại chuyển sang dùng lực bóp nhẹ lấy bờ mông cong vô cùng khêu gợi đó, thậm chí còn cố tình len lỏi bàn tay vào trong khe mông của cô trượt lên trượt xuống khiêu khích.
Nhưng đó chưa phải là điểm cuối cùng của bàn tay hư hỏng đó, nó lại tiếp tục luồn vô trong váy mà tiếp xúc thân mật với phần da thịt trơn láng mịn màng giữa hai chân cô, quá đáng hơn cả là tên quản lý không khi nào biết đủ, đem tay trượt sâu xuống dưới nữa chạm lên lớp lông mao ẩm ướt xung quanh hai bên mép lồn mềm mượt của Vy…
“YA!!! Nha… Đừng… mà… tôi… tôi làm được mà… không dám phiền đến ông” Vy giật thót khi thấy khu vực nhạy cảm của mình bị tập kích cô vội vàng né tránh…
Vy yêu kiều làm một động tác xoay người hoàn mỹ, bày ra một tư thế thực xinh đẹp né tránh bàn tay xấu xa đang cố gắng chiếm tiện nghi của mình, đem bờ mông giấu phía sau áp sát lên cánh cửa làm tốt công tác phòng thủ, sau đó mặt đối mặt nhìn tay quản lý ngượng ngùng nói…
“Giờ thì đủ rồi chứ… Không còn việc gì nữa tôi phải đi rồi… Xin phép…” Vy lúc này đã hối hận thật sự rồi… đang yên đang lành lại đi khiêu khích trêu chọc gã biến thái này, lúc này đây cô chỉ muốn ngay lập tức rời khỏi chỗ này…
“Đợi một chút… phía trên này cũng có chút bẩn nè… để tôi giúp quý cô xinh đẹp lau sạch nó cho…”
“Này tôi đã nói là không cần rồi…” Vy thẹn thùng từ chối muốn nhanh tay chặn lại bàn tay đang áp xuống hạ bộ của mình nhưng đáng tiếc đã chậm…
Đột nhiên thân thể mềm mại của Vy run lên, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô nàng khẽ ửng đỏ, giọng nói cũng trở nên yếu ớt nghẹn ngào nói:
“Này cái đó không phải là vết bẩn… Ư… Ah… Ân… Đừng mà… ông… nghĩ… mình… đang làm… cái gì vậy” Vy run rẩy rên rỉ nói…
“Hà hà thật ngại quá trời tối quá nên nhìn nhầm… nhìn nhầm… Tưởng vết đen đó là bụi bẩn thật không ngờ chính là phần lông lồn của cô… hắc hắc hắc…” Tay quản lý giải thích cố làm ra vẻ vô tội nói nhưng bàn tay vẫn như cũ đặt lên vùng cấm địa nhạy cảm của cô, chạm vào lớp lông lồn mềm mại trong “khu rừng đen” đầy gợi dục của Vy thỉnh thoảng còn di động.
“Này đã biết là nhầm tại sao… ông… còn không rút tay ra đi… Ahh… Ân… Ông… bỏ… cái bàn tay bẩn thỉu đó… ra… khỏi lồ… n… không… cơ thể tôi… ngay” Vy có chút hoảng hốt suýt chút nữa đã nói nhầm…
Lúc này đây cô đã cảm giác thấy bàn tay của tên quản lý chẳng biết từ lúc nào đã luồn vào trong váy phía trước cô, bàn tay xấu xí đó đã hoàn toàn phủ lên cả âm hộ mà chà chà vuốt ve cái lồn dâm đầy màu mỡ và ướt át của Vy…
Bàn tay đó không ngờ lại rất linh hoạt, rất ôn nhu xoa vuốt phần lông lồn mềm mại và hai cánh hoa Lily đặc biệt mẫn cảm và thành thục của cô… Hắn đang massage chơi đùa chúng vô cùng điêu luyện khiến cô không khỏi có cảm giác thật dễ chịu, cuối cùng thậm chí gã còn to gan hơn nữa thò ra một ngón tay giữa chọt thẳng vào trong cắm ngập vào sâu trong lỗ thịt, bới móc khám phá hang tối thần bí ngập nước chảy róc rách của cô nàng…
“Ư… Ahh… Dừng lại… dừng lại ngay… ai cho phép ông… Ahhhh” bị ngón tay vói vào trong lỗ lồn thịt đào khoét bới móc khiến Vy đỏ mặt xấu hổ vô cùng, dù vậy lại có chút hưng phấn và khao khát khó tả thế nhưng cô vẫn phải giữ thể diện cho chính mình nên phải lên tiếng ngăn cản…
Vy tức giận quay sang nhìn tay quản lý thì thấy hắn đang mỉm cười đầy khoái chí và dâm đãng… Thì ra ngay từ đầu hắn không phải thật tâm muốn thả cô đi, hắn chính là lấy lui làm tiến, hắn muốn làm cho Vy mất cảnh giác sau đó bất ngờ tập kích… Mà vị trí tập kích lại chính là bộ vị mẫn cảm nhất của người đàn bà…”Cái Lồn”
“Thì chính cô ngầm cho phép ta còn gì… cái miệng trên của quý cô đây nói không cho ta sờ, nhưng mà ta biết cái miệng dưới của cô đã ngầm đồng ý mời gọi ta cắm vào rồi, thế nên ta mới đáp ứng thõa mản nó hắc hắc.” Tay quản lý bộ dạng hèn mọn, bỉ ổi cười xấu xa nói một cách vô cùng quang minh chính đại.
“Ông đừng có mà nói bậy bạ, tôi chưa từng đồng ý như vậy bao giờ…” Vy ngay lập tức phản bác…
“Vậy ta hỏi cô nhé… tại sao cô không mặc quần lót, vừa nãy lúc kiểm tra bên dưới… cô lại còn cố ý giạng hai chân ra cố tình để cho ta nhìn thấy cái lồn trống trơn của cô đúng không hả… Đó không phải là ám chỉ cho ta cơ hội sao chứ…” Tay quản lý phản bác đanh thép…
“Ư… Cái này… tôi…” Nghe hắn nói Vy cứng nghẹn họng, cô nàng vô cùng xấu hổ và ấm ức, đầu cố gắng suy nghĩ tìm ra lý do phản bác nhưng nghĩ mãi cũng không biết phải phải giải thích thế nào cho phải…
“Hắc hắc không giải thích được chứ gì… Thôi nào đừng có chối nữa… cô không mặc quần lót lại còn cố ý để lộ phần dưới cho ta nhìn thấy lồn dâm của cô, cho ta nhìn thấy đám lông đen rậm rạp của cô chứng tỏ cô nứng, cô yêu thích cùng ta phát sinh quan hệ đúng không nào? Cái lồn này của cô đang thèm cặc… thèm được địt điên cuồng… Coi nào thừa nhận đi… quý cô xinh đẹp à” Tay quản lý được nước lấn tới từ từ ép chẹt Vy…
“Nói xàm… tôi… tôi không có… Ah… Ân… Ah… á… ông… dừng lại… đừng mà… ahhhh…” Vy ngày càng đuối lý không biết nói sao thì đột nhiên… cô nghe được những tiếng ướt át đang phát ra từ bên dưới lồn mình, mãi suy nghĩ nói chuyện cô không để ý chẳng biết từ lúc nào lại có thêm một ngón tay nữa của tay quản lý cắm vào bên trong lỗ thịt đầy ướt át và nhạy cảm của cô, hai ngón tay hợp sức tăng cường lực lượng và tốc độ mà đào khoét, nó hẳn phải cắm vào rất sâu mới có thể phát ra những âm thanh gợi dục đến như vậy…
“Ah… Ông… AH… mau dừng lại… tôi… Ân… Ah… chậm… chậm lại mà… Ah… Ân… muốn không chịu nổi… Ahh…” Vy nức nở nũng nịu khẽ rên rỉ trông khêu gợi và quyến rũ vô cùng.
“Được rồi… hắc hắc để ta làm cho cưng thấy sướng hơn nữa nhé… Bảo đảm phê như con tê tê luôn hê hề…” Tay quản lý cười dâm nói…
Nói rồi tay quản lý bắt đầu di chuyển những đầu ngón tay đẩy lên đẩy xuống rất điệu nghệ bên trong lồn dâm của cô, thật chẳng biết hắn ta học được ở đâu, nhưng nó bắt đầu có tác dụng rất rõ rệt, lồn dâm của Vy phản ứng vô cùng nhiệt tình, từng thớ thịt mềm mại bên trong bắt đầu co rút mút lấy những ngón tay đang cắm vào, vô tình đẩy ra rất nhiều dâm thủy, số lượng mỗi lúc một nhiều hơn.
Sướng lắm phải không… hề hề… kỹ thuật này anh học được từ những lão quỷ chăn rau lâu năm trên mạng đó… Vừa khoe mẽ xong, bàn tay thành thục lại tiếp tục hoạt động khai phá đào khoét bên trong lồn thịt của cô…
“Ahh… Ân… Ư… ư… chậm lại đi… mà… xin ông đó… bên dưới… của tôi… khó chịu quá…” Vy đỏ mặt hơi thở yêu kiều nặng nhọc đẩy ra từng ngụm không khí nặng nề cầu xin hắn nói…
“Hê hê giờ nhìn cưng vừa dâm vừa dễ thương đó nhỉ hắc hắc… khác hẳn cái dáng vẻ khó chịu chảnh chọe lúc đầu…”
“Sộp… sột… sột… tách tách tách…”
“Sao rồi… còn cố cãi nữa hay không… Xem cái lồn dâm của cô đang bóp chặt tay của tôi đến thế nào nè… Xem nước lồn của cưng nhiều như thế nào đi… lại còn mạnh miệng nữa thôi hả… Để ta cho quý cô đây thấy kỹ năng dùng tay điêu luyện của ta là như thế nào nhé…”
Nói rồi tay quản lý khẽ cúi người xuống một chút để thuận tiện đem những ngón tay của mình cắm ngập vào trong lồn thịt của Vy, tạo điều khiện cho nó hoạt động một cách dễ dàng nhất có thể…
“Ah… Ah… Ân… Đừng mà… chậm… chậm lại… quá nhanh rồi… ông mà chọc nhanh như… vậy… Ân… Tôi… sẽ không… chịu nổi mất…” Hai chân của Vy lúc nãy đã mất thăng bằng run lẩy bẩy, hai tay đã phải đỡ lấy vai tay quản lý mới có thể miễn cưỡng chống đỡ đứng thẳng được…
Vy cảm thấy nước dịch trong âm đạo mình theo những ngón tay của gã tiến vào chọc ngoáy bên trong khiến dâm thủy ứa ra mỗi lúc một nhiều, muốn khắc chế cũng không khắc chế nổi, cô vô cùng bất lực… Những vết chai sần xùi trên tay tên quản lý vừa đúng lại có thể làm tăng tính ma sát với những thớ thịt nhạy cảm bên trong lồn dâm của Vy, sau khi bị những đầu ngón tay thô ráp đó cọ xát, lồn thịt bên trong càng lúc càng trở nên mẫn cảm và dâm thủy chảy ra cũng muốn nhiều hơn…
“Đừng mà… ahh… chậm lại… ah… đừng… ahh… Ân… ân… ân… Ahhhhh… Không muốn mà… Tôi… lại… ra… nữa rồi… Ah… Ân…”
“Phụt… Xì… Xèo… xèo… phụt… phụt… phụt…”
Vy thật sự đang vô cùng hoảng sợ, nhưng thân thể mẫn cảm lại một lần nữa bán đứng cô, dâm thủy như mưa rơi vãi xuống sàn nhà, tần suất mỗi lúc một nhiều hơn cứ như một cơn mưa bất tận vậy, dâm thủy bắn ra tung tóe theo mỗi cú thọc và đào khoét vào sâu hơn bên trong lỗ thịt của Vy… cuối cùng không nhịn được mà khiến cô đạt được cực sướng, đúng hơn là liên tục cực sướng… thậm chí cô còn không thể nhớ nổi số lần cực sướng đó là bao nhiêu nữa, vì nó cứ ập tới liên tục, không ngừng nghỉ…
Lồn mềm của cô lúc này hệt như một chiếc máy bơm nước cứ liên tục bắn mạnh từng tia dâm thủy ra ngoài… cuối cùng tạo thành một vũng nước nhỏ tích tụ ngay bên dưới chỗ cô đang đứng… Nhìn vũng nước đó khiến Vy vô cùng xấu hổ chỉ muốn kiếm một cái lỗ nào đó để mà chui xuống… chính cô cũng không ngờ cơ thể của mình lại nhạy cảm đến vậy… lại có thể ra nhiều nước đến thế…
Liên tục cao trào cực khoái khiến Vy dần dần mất đi ý thức, cô vẫn còn đang ngây dại chìm đắm trong khoái cảm vì những lần cao trào liên tục cứ như bất tận mà tay quản lý mang lại…
Thấy bộ dạng thẫn thờ vô hồn đó của Vy tay quản lý mỉm cười nham hiểm, hắn ngay lập tức bắt lấy cơ hội tốt đó từ từ kéo cô đi theo hắn tiến về phía góc tường, mà Vy cũng rất ngoan ngoãn không chút phản kháng đi theo…
Nơi hắn dắt đến chả phải đâu xa lạ, chính là nơi có chiếc phản vừa nãy cô và thằng Quân chơi trò 69, hắn thô lỗ đẩy cô nằm lên trên tấm phản lưng dựa vào tường, còn mình thì ngay lập tức quỳ xuống bên dưới, nhanh nhẹn nhấc lên váy của cô, cái miệng bự há thật to trực tiếp phủ lên “bộ phận sinh dục” đầy khêu gợi của Vy động tác vừa nhanh vừa chuẩn…
“Chụt… Chụt… Xụp… xộp… xoạp… Ực… ục… chụt… chụt…”
Lồn dâm của Vy sớm đã ướt sũng nước dâm còn đọng lại vừa nãy do liên tục cao trào, chưa kể đang trong giai đoạn vô cùng mẫn cảm, bên dưới truyền đến cảm giác tê dại khi lồn mềm của mình bị tay quản lý tập kích bú mút chùn chụt…
Khoái cảm đê mê này ngay lập tức đánh thức ý thức còn đang mê mang của Vy dậy, nhưng chỉ một lúc sau đầu óc cô ngay lập tức tê dại đi vì sung sướng, khoái cảm mãnh liệt làm Vy không nhịn được nũng nịu rên rỉ khắp phòng…
“Ahh… ÂN… ư… an… Á… AHHH… Ân… Đừng… đừng mà… đừng liếm chỗ đó… ahh… Đừng mà nhột… Ah… Không… muốn… mà… Ân… Ah… Ân… ah… Ư…”
Cô nức nở rên rỉ cuối cùng kìm lòng không được khẽ nhếch hai chân mở rộng ra giơ thẳng lên trời thành hình chữ “V” tạo điều kiện thuận lợi cho tay quản lý thừa cơ đem mặt tiến tới một chút nữa chôn sâu vào trong khu rừng đen cấm kị của cô… tư thế này vô hình dung đã giúp hắn mở rộng hết hoàn toàn phạm vi hắn có thể bú liếm thưởng thức cái lồn dâm xinh đẹp đầy gợi cảm của Vy…
Tay quản lý lúc này đã sử dụng toàn bộ tuyệt kỹ và tất cả vốn liếng của mình mà phục vụ Vy, kỹ xảo dùng miệng và lưỡi của hắn so với thằng Quân còn muốn cao siêu hơn nhiều, Vy vẫn là lần đầu cảm nhận được công phu bú liếm lồn tuyệt diệu đến vậy.
Cuối cùng dưới sự phấn đấu và kỹ thuật cao siêu của tay quản lý, Vy không nhịn được mà thất thủ lại tiếp tục cao trào, hai chân ngọc của cô đang giơ lên cao ngay lập tức duỗi thẳng hết cỡ run run chĩa thẳng lên trời, cả người run rẩy, hai mép lồn điên cuồng co rút đóng mở, mãi một lúc sau mới uể oải buông xuống… đây cũng là lần đầu tiên cô đạt cực sướng chỉ với việc bị đàn ông bú lồn…
“Ahh… Không… ahh… Tôi không chịu nổi… Ahhhhh… Đừng mà… sẽ tiểu… tiểu ra quần mất… Ahhhhh… KHÔNG… Ân… phù phù…”
Cao trào qua đi khiến Vy run rẩy nằm trên tấm phản mà thở dốc, toàn thân vô lực đến nổi nhấc lên một tay cũng là việc quá sức với cô lúc này, ánh mắt đờ đẫn của cô khẽ liếc xuống bên dưới nhìn, thì thấy tay quản lý vẫn đang say mê gục đầu vào trong “khu rừng Đen” rậm rạp của cô mà cày cấy, tiếp tục vì Vy mà thu dọn bãi chiến trường, dâm thủy vừa bắn ra do đợt cao trào vừa rồi bị hắn hứng lấy nuốt trọn vào bụng, một giọt cũng không để phí phạm…
Vy mặc dù có muốn ngăn cản hành vi đáng xấu hổ đó cũng đã không còn đủ sức nữa lúc này Vy giống như một chú chim, một chú chim nhỏ hoảng sợ bị thương chỉ có thể để mặc cho người mần thịt…
Cô vô cùng hối hận mình vừa nãy khi có cơ hội không chịu nhanh chóng chạy trốn khỏi cái nơi khủng bố này. Trong phòng lúc này chỉ còn những tiếng mút liếm đầy ghê tởm của tay quản lý cùng tiếng nước chảy róc rách bên trong lồn dâm của Vy…
“Chụt… chụt… sộp… xoạp… sộp… chụt… chụt… tách… tách… xì… xì…”
“Hề hề có phải sướng lắm đúng không quý cô xinh đẹp…”Tay quản lý bộ dáng hèn mọn quẹt quẹt cái miệng đang dính đầy dâm thủy ngước lên nhìn cô ánh mắt của hai chạm vào nhau… thậm chí Vy còn tinh ý thấy một sợi lông xoăn nhỏ dính bên má hắn… cô ngượng ngùng đỏ mặt quay đi vì cô biết sợi lông nhỏ đó đến từ đâu, nó là một trong những sợi lông lồn nằm trong chính khu rừng đen giữa hai chân Vy…
Brum… brum… Brummm…
Đột nhiên lúc này có tiếng rung của điện thoại vang lên bên cạnh cách đó không xa, khiến cả hai giật bắn cả người, trên màn hình điện thoại hiện lên cái tên Vũ cùng với đó là ảnh đại diện của nó đang cười rất tươi, dáng vẻ vô cùng hạnh phúc…
Vy thất thần cắn môi nhìn chiếc điện thoại của mình đang không ngừng rung lên liên tục từ nãy đến giờ, suy nghĩ điều gì đó một lúc sau cô đành cắn răng quyết định bỏ mặc cho chiếc điện thoại đó cứ thế mà rung lên, cô quyết định không trả lời vì quả thật cô không biết giải thích với Vũ lúc này như thế nào… Màn hình hiện lên số lần cuộc gọi nhỡ lên đến con số hai mươi sáu… đủ để thấy Vũ đang lo lắng cho cô đến như thế nào rồi…
“Hắc hắc cưng đây không định trả lời điện thoại của thằng bồ mình à…” Tay quản lý liếm hút lồn Vy thỏa thích từ nãy đến giờ lúc này mới chịu thỏa mãn ngẩng đầu dậy nói…
“Hừ ông thật là nhiều chuyện quá… đó không phải là việc của ông…” Vy tức giận trừng mắc yêu kiều liếc xéo hắn nói…
“Có gì đâu mà phải khó chịu thế người đẹp ta có nói gì quá đáng đâu nào… Nhưng mà phải công nhận là thằng bồ của cưng nó đẹp trai thật đó, nhìn lúc hai con đĩ nhân viên của ta “nứng đến rụng trứng” khi thấy thằng đó đên quầy vé là biết, nhìn cái vẻ mặt dâm dục và thèm khát của tụi nó giống hệt lúc tụi nó cầu xin thằng này địt banh cái lồn đĩ thỏa của tụi nó ra vậy… mà nghĩ kỹ ta thấy hai người đúng là một cặp trời sinh thật xứng đôi vừa lứa. Hề hề…”
“Với cái body bốc lửa và cái gương mặt xinh hết nước chấm này chắc hẳn thằng bạn trai của cưng nó phải đè cưng ra địt liên tục hai mươi tư trên bảy ấy chứ nhỉ…” Tay quản lý dâm đãng cố ý dò hỏi nói…
Vy không trả lời cô nàng giật thót khi nghe những lời đó, cô hồi tưởng lại mối quan hệ của mình và Vũ… Cả hai đến với nhau lúc đầu hơi miễn cưỡng vì yêu cầu của thằng Quân, dần dân Vy bắt đầu thấy thật sự thích Vũ, cả hai đứa đều tôn trọng đối phương, đều giành cho nhau những tình cảm chân thành nhất.
Cô và Vũ chỉ mới nắm tay, nhiều lắm là ôm nhau hay hôn má vài cái… làm gì đi đến những bước như tay quản lý nói, nghĩ đến đây cô không khỏi có chút chua sót và tiếc nuối, giá như cô biết Vũ sớm hơn, cô đã không ngần ngại đem đời con gái của mình mà trao cho Vũ…
“Hử cả hai vậy mà chưa đi đến bước đó à… Vậy là cưng chỉ mới banh lồn của mình ra cho thằng nhóc tóc vàng kia địt thôi hả? Mẹ kiếp nhìn quý cô đây xinh đẹp đoan trang vậy mà cũng dâm ghê ha, mới tí tuổi đầu đã cắm cho thằng bạn trai mình cái sừng to tổ bố rồi… hắc hắc… Nhưng đừng lo anh đây lại thích loại gái như cưng vậy đó…”
Là một tay chơi lão luyện, tay quản lý ngay lập tức nhìn ra ngay trọng điểm lấy đó làm mục tiêu công kích Vy… Tính ra hắn vẫn còn may mắn chán con hàng ngon vậy đến thằng bạn trai đẹp mã kia còn chưa húp được miếng nào thì giờ đây một gã ất ơ mới gặp mặt đã có cơ hội đem nàng địt đến thần hồn điên đảo rồi…
“Ông là… đồ vô lại… Khốn nạn!!! Giờ thì im đi… Tôi không muốn nói chuyện với ông nữa… ông muốn nghĩ sao cũng được…” Vy tức giận không thèm đôi co với lão nữa nhưng rõ ràng cô đã rơi vào thế yếu, liên tục bị tay quản lý nói trúng tim đen khiến Vy có chút xấu hổ thẹn quá hóa giận…
“Hừ hừ cưng nói y hệt mấy đứa nhân viên trong rạp phim của ta… Lúc đầu cũng hung dữ và mạnh miệng lắm nhưng càng về sau cái miệng đó chỉ hung dữ những lúc rên rỉ khi bị ta giộng con cặc của mình vào trong cái lỗ lồn dâm đãng đĩ đượi của tụi nó mà thôi hắc hắc…” Tay quản Lý mỉm cười nham hiểm nói…
“Hề hề… cưng đây cũng coi thường ta quá rồi đó… hắc hắc… tất cả đều là bọn họ tự nguyện dâng lên cái lồn dâm đãng của tụi nó, để cho ta địt đó… Tất nhiên là nếu đi so với cưng thì đám bọn họ chỉ như mấy con đĩ đứng đường giá 200k rẻ mạt một shot thôi… Còn cưng muốn biết lý do tại sao bọn họ thuần phục ta như vậy thì đây… hắc hắc”
Vừa nói tay quản lý vừa nhanh chóng đứng dậy nới dây khóa quần… nhanh nhẹn tụt xuống để lộ ra cây hàng khủng bố của hắn…
Con cặc to dài sẫm màu nâu đen trông thật dữ tợn, trên thân cặc còn lộ ra những đường gân máu màu tím chạy loạn khắp nơi, dù đã gặp qua không ít dương vật thuộc dạng khủng nhưng lúc này đây khi lần đầu tiên nhìn thấy con cặc khủng bố của tay quản lý vẫn khiến Vy tròn xoe đôi mắt chăm chú nhìn cứ như bị nó thu hút…
Vy không còn là một bé gái mới lớn ngây thơ nữa, cô biết sắp tới sẽ phát sinh ra chuyện gì, cứ tưởng tượng một lát nữa cái lồn mềm mại yếu ớt của cô bị con cặc dữ tợn đó xỏ xuyên qua địt vào liên tục, khiến cô không khỏi lo lắng liệu “cô bé” của mình có thể chịu đựng được nổi hay không đây???
Nghĩ tới đây ngoài lo lắng còn một chút hưng phấn và chờ mong suy nghĩ cũng có chút lệch lạch và bậy bạ hơn nhiều… ngay lập tức thân thể mẫn cảm của Vy liền có phản ứng… dưới háng của Vy lại có chút nước nhờn rỉ ra…
“Chết tiệt… tại sao thân thể mình lại nhạy cảm như vậy chứ?” Vy cắn môi xấu hổ thầm nghĩ…
Lợi dụng lúc Vy đang thất thần vì con cặc khủng bố của hắn, tay quản lý ngay lập tức áp tới đè lên người của cô… khóa chặt toàn thân cô lại, mùi hương nặng mùi nồng đậm của giống đực ập tới khiến Vy choàng tỉnh khỏi cơn mê, nhưng mọi chuyện đã muộn Vy đã hoàn toàn bị tay quản lý khống chế đè dưới thân…
“Ah… Đau… quá… ông nghĩ ông làm cái quái gì vậy…” Vy khó chịu phàn nàn nói cô biết nhưng vẫn cố tình gạn hỏi…
“Thì làm tình chứ còn làm gì nữa… Thôi nào cưng cũng đừng diễn nữa được không… Đừng có tỏ ra vẻ khó chịu như vậy nữa quý cô à… trong khi cái lồn dâm bên dưới của cưng lại đang rất thành thực cầu xin thằng này đó…” Nói rồi hắn từ từ luồn tay xuống phía dưới tách hai cặp đùi của Vy ra, vươn bàn tay xấu xí thô ráp của hắn một lần nữa phủ lên chiếc lồn dâm xinh đẹp và vô cùng khêu gợi của cô…
Tuy miệng phàn nàn khó chịu là vậy nhưng Vy lại không có chút chống cự nào dễ dàng thuận theo sự bày bố của tay quản lý… Cặp đùi đã tách ra cũng không có ý tứ muốn khép lại cứ như thế để mặc hắn sắp đặt…
Vy xấu hổ đỏ mặt quay đi… quả thật cô không nói lại tên vô lại biến thái này… sao hắn có thế không chút ngượng mồm khi nói ra những điều đáng xấu hổ đó được cơ chứ…
“Hắc hắc cưng lại ra nước nữa nè… Bên dưới lồn dâm của cưng như sông quê mùa lũ vậy nước nôi lênh láng luôn hề hê… cưng thật là dâm đãng mà… khà khà khà… Dâm như thế này thì thằng bạn trai có vẻ yếu ớt kia làm sao có thể thỏa mãn cưng nổi chứ…” Tay quản lý quẹt một vệt nước đang chảy xuống giữa đùi Vy đem lên miệng mút nút chùn chụt thưởng thức cười dâm nói…
Hắn còn cho là việc chinh phục con hàng cực phẩm này là màn biểu diễn của cá nhân hắn, nhưng thật không ngờ nổi, con hàng trước mặt lại có thể ẩn ý âm thầm phối hợp, thậm chí cơ thể dâm đãng của Vy phản ứng rất tốt trước sự khiêu khích của hắn, làm cho hắn hết sức vui mừng dù sao thì hai bên tình nguyện quan hệ vẫn đem lại cảm giác tốt hơn là ép buộc…
“Ông im ngay cho tôi… Nếu còn nhắc về bạn trai tôi thêm một lần nào nữa tôi sẽ rời đi ngay lập tức…” Vy tức giận quát mắng nói, cô vẫn không chịu được khi hắn nhắc đến Vũ…
“Rồi!!! Rồi nói như vậy thì nếu không nhắc nữa thì thằng này có thể bắt đầu địt lồn cưng rồi đúng không???” Tay quản lý rất nhanh nhạy bắt ngay sơ hở trong lời nói của Vy…
Vy đỏ mặt ngượng ngùng quay đi, cô nàng cũng không còn giãy giụa nữa, rõ ràng cô đang do dự, Vy không thể không thừa nhận bên dưới của mình lúc này đang vô cùng ngứa ngáy và khó chịu mà con cặc bự của tay quản lý lại là thứ duy nhất lúc này có thể giải phóng sự khó chịu đó, hơn nữa nếu không thỏa mãn thú tính của hắn thì Vy biết hắn sẽ không dễ dàng thả mình rời đi…
Tuy nghĩ vậy nhưng việc cùng một tên đàn ông kinh tởm biến thái mới lần đầu gặp mặt như hắn phát sinh quan hệ vẫn khiến Vy khó chịu không cam tâm, đắn đo do dự một hồi cuối cùng cô đành chọn thỏa hiệp, buông bỏ chống cự để mặc cho tay quản lý muốn làm gì thì làm… cô biết rõ chuyện sắp phát sinh sắp tới nhưng cô bất lực không thể làm gì được hơn nữa…
“Vậy thì làm nhanh lên đi… tôi còn phải đi xem phim với bạn… Tôi hy vọng ông giữ lời sau khi làm xong tôi mong ông không làm phiền tôi nữa” Không biết vì sao, nói câu đó xong, mặt Vy hơi đỏ lên, cứ như thể là cô đang hối thúc hắn tiến tới địt lồn mình vậy…
“Tất nhiên rồi người đẹp ta nổi tiếng là rất có uy tín mà… Xem nào còn hơn 20 phút nữa mới tới giờ vô suất mới, chúng ta sẽ làm thật nhanh, sau đó sẽ xem như không có chuyện gì, và đường ai nấy đi ok không nào…”
Tuy miệng nói thế nhưng trong lòng tay quản lý chắc chắn đang có toan tính khác, làm gì có chuyện hắn có thể dễ dàng từ bỏ một con hàng cực phẩm xuất sắc như Vy được chứ…
Vy khẽ cắn môi gương mặt vô cùng xinh đẹp nhưng cũng rất kiêu ngạo nhìn hắn dò xét, cuối cùng ngoảnh đầu sang một bên không thèm để ý đến hắn nữa xem như đã thầm chấp nhận… Trong thâm tâm Vy âm thầm phát thệ một lúc nữa phải nhẫn nhịn, tuyệt đối không thể lộ ra bộ dạng khoan khoái, đê mê vì bị hắn khiêu khích…
Mắt thấy con mồi xinh đẹp đã không còn cách nào có thể thoát khỏi vòng tay của tay hắn, tay quản lý mỉm cười đắc ý hưng phấn từ từ lột đồ của Vy ra…
Chiếc áo thun thể thao lại bị cuống lên trên cùng với bra áo ngực để lộ ra bộ ngực căng tròn mũm mỉm, tất nhiên hắn cũng không quên há miệng mút nhẹ vài cái trên hai núm vú non mềm gợi cảm của cô nàng khiến Vy không khỏi rùng mình rên lên khe khẽ… Mặc dù rất yêu thích cặp vú tròn trĩnh căn tràn của cô nhưng cuối cùng vẫn phải ăn đến món chính…
Tay quản lý bắt đầu áp sát tới, từ từ mở hết hai chân của Vy ra hai bên, mà Vy lúc này cũng đã xác định vận mệnh của mình, cô đã triệt để buông bỏ chống cự vì cô biết có chống cự cũng sẽ không thể thay đổi được gì… Thôi thì cứ thuận theo cảm xúc tìm kiếm chút thoải mái và vui vẻ cho mình còn tốt hơn…
Hai ngón tay thô ráp banh hai mép lồn khêu gợi mà ẩm ướt của Vy ra, để lộ lỗ thịt non mềm tươi mới màu đỏ hồng, bên trong sớm đã ngập nước, không một chút khó khăn hắn đã thành công nhét con cặc khủng bố của mình vào trong cái miệng lồn ướt nhẹp của Vy…
“Cứ thả lỏng đi nào… không cần phải lo lắng hay hoảng sợ đâu quý cô xinh đẹp à… Rồi cô sẽ cảm nhận được rằng để con cặc này chịch một lần là cảm giác nó sung sướng đến nhường nào hắc hắc” Tay quản lý cũng không quên an ủi Vy…
“Hừ có quỷ mới thấy sướng vì cái thứ xấu xí này của ông… Này nhanh lên đi… đừng kéo dài thời gian nữa… mau làm cho xong đi…” Vy tức giận trừng mắt hối thúc nói…
“Quý cô xinh đẹp ơi, coi nào đừng tự dối lòng mình như vậy… cả hai chúng ta đều muốn điều này xảy ra mà phải không… Cái lồn dâm của cưng đang ướt nhẹp và bốc mùi đầy khêu gợi… Nó đang thèm cặc đàn ông lấp đầy nó… Cưng cũng muốn sướng mà đúng không nè…” Tay quản lý hưng phấn nói đồng thời bắt đầu chậm rãi cạ cạ con cặc hắn, chậm rãi tiến từng bước một vào sâu trong lồn thịt của Vy…
“Phốc…” Sau một âm thanh giòn tan… cái lồn mềm mại xinh đẹp của Vy cuối cùng cũng đã đón nhận thêm một vị khách nữa ghé thăm…
“Hừ… Ân… AH… Ông đừng có ảo tưởng… Ahh… tôi… không có nghĩ như vậy…” Vy phản bác đồng thời cô nhích động cặp mông tròn trĩnh theo bản năng, muốn tránh thoát cái thứ đáng sợ đó tiến sâu vào trong cơ thể mình…
Việc chọc vào đã trở nên rất dễ dàng bởi vì bên trong lồn của Vi đã đủ ướt, mà không nói chính xác hơn là ướt nhẹp cứ như một thế giới thủy cung thu nhỏ vậy khắp nơi đều là nước, nước lồn dâm trơn trượt trợ giúp cho hắn dễ dàng tiến sâu vào tận cùng bên trong lỗ thịt của Vy, rất nhanh tìm được cửa động sâu hút thần bí của người đàn bà.
“Ahh… Chậm lại một chút… Ahhh… đừng động nữa… để… để tôi thích… nghi đã… của… của ông… quá lớn rồi… Ah… nhồi vào trong tôi… rất khó chịu…”
Vy cắn răng nói đứt quãng từng câu chữ, khi cảm giác được con cặc khủng bố đầy đáng sợ kia của tay quản lý đang bắt đầu nghênh ngang hoạt động bên trong lồn dâm của mình…
Tay quản lý cũng rất biết tiếp thu và nghe lời… tốc độ làm tình của hắn từ từ chậm lại, rất từ tốn đâm vào kéo ra, đâm vào rất chậm, nhưng đâm rất sâu, rất thốn…
“Ahh… Ưh… Ahhh… Ahhhh… Ư… Ân… Phù… phù… Ah… Đừng… tạm thời đừng có động đậy nữa có được không… bên dưới của tôi trướng lên khó chịu gần chết đây này…” Vy lại một lần nữa lên tiếng đưa ra yêu cầu…
Con cặc khủng bố của hắn đang từ từ trượt vào sâu hơn bên trong lồn mềm của cô, mà hai bức tường thịt của Vy cũng không chịu yếu kém trước kẻ lạ xâm nhập, lỗ thịt bên trong cũng đang chặt chẽ bao lại dương vật của tay quản lý khiến hắn phê không sao tả được… Trong lòng hắn đang không ngừng gào thét… đây hẳn là cái lồn sướng nhất mà hắn từng đụ…
“Ah… này đã bảo là tạm thời không thể động rồi sao ông lại không chịu nghe lời vậy…” Vy tức giận phàn nàn…
“Hì hì ai biết đâu ta cảm giác được bên dưới lồn của cô chuyển động nên ta chuyển động theo để phối hợp với nó mà… Với lại quý cô đây rõ ràng là nói tạm thời mà chứ đâu có bảo không cho ta động đâu nào…” Tay quản lý vô cùng vô lại đáp…
“Phì… Ông… đúng là đồ lưu manh mà…” Nhìn thấy sự vô lại của tay quản lý tự nhiên Vy không nhịn được buồn cười gương mặt cũng giãn ra đầy vẻ xuân tình…
“Lồn của cô nóng hổi như một cái nồi hấp bánh bao vậy… ahh… quý cô đây biết đó là ý gì không nè…” Thấy biến đổi trên khuôn mặt của Vy tay quản lý hưng phấn tiếp lời…
“Im… Đi… Ahh… Ân… mau làm cho xong… ahhh… bạn trai… tôi… ân… đang đợi…” Vy bắt đầu nôn nóng, bởi vì cô phát hiện mình càng lúc càng không chịu nổi, sự ngứa ngáy trong lồn dâm của cô ngày một gia tăng theo sự khiêu khích của tay quản lý. Nội tâm của cô lúc này đã hy vọng tay quản lý đâm vào nhanh một chút, mạnh một chút, thô bạo một chút…
“Để nó đợi một tí đã sao… làm gì có việc gì quan trọng hơn việc giao phối của chúng ta vào lúc này hả???” Tên quản lý nói đồng thời bàn tay nhàn nhã chơi đùa với cặp ngực tròn trĩnh căng tràn sức sống của cô.
“Hự… Ư… Ân… A… Không cần… tôi… không thèm cùng ông… Ahh… Ông là tên vô lại… mau… mau nhanh lên cho tôi…” Vy vô cùng tức giận chửi bới…
“Hề hề… con cưng là một con đĩ nứng lồn… cái lồn dâm nóng hổi này của cưng đã tố cáo cưng rồi… thèm cặc của thằng này lắm mà còn giả bộ…” Hắn vừa nhéo ngắt hai núm vú của Vy để chơi đùa giải trí vừa buông lời dâm đãng xỉ nhục cô…
“Ông!!! Tôi… không có… ông đừng có nói bậy…” Vy xấu hổ nhưng không hiểu sao, bên trong cô lại không có chút tức giận nào… rõ ràng hắn ta đang xỉ nhục cô mà…
Nhưng quả thật không ngờ chính những câu trêu chọc dâm đãng thậm chí có phần nhục nhã cô lại đánh thức dục vọng nơi sâu thẳm trong lòng Vy. Cô thở hổn hển gấp gáp, dùng cánh tay run rẩy đỡ lấy cánh tay đang chơi đùa cặp vú xinh đẹp của mình, nhìn không rõ là đang kháng cự hay là đang dẫn lối cho nó tìm đến đúng chỗ mẫn cảm kích thích trên bộ ngực cô để mà nhào nặn bóp nắn…
Mà bên dưới, vòng eo mềm mại của cô bắt đầu uốn éo, cặp mông tròn lẳn bắt đầu hướng lên trên nghênh đón con cặc khủng bố của tay quản lý tiến vào.
Mỗi lần tay quản lý thúc hông chọc tới “cô bé của Vy” đều có thể thuận lợi và thành thạo đón lấy một cách chính xác, cả hai phối hợp cực kỳ ăn ý cứ như thể là hai đôi tình nhân đã từng rất nhiều lần quan hệ với nhau rồi vậy…
“Ư… Ân… Ahh… không được, không được chọc nữa… AH… Người… ta… sẽ… sẽ chịu không nổi… mất” Vy yêu kiều quyến rũ rên rỉ, cô đã thật sự động tình và đang cố phối hợp theo từng nhịp nấc mạnh mẽ của tay quản lý tiến sâu vào trong lồn dâm của mình…
Khoái cảm điên cuồng dâng lên khiến Vy có chút mất khống chế bản thân, đôi mắt đẹp lúc này đang mơ màng khép hờ mỏng như đường tơ kẽ chỉ, cả người nóng rạo rực như lửa. Chiếc miệng xinh xắn quyến rũ của Vy không ngờ đang khẽ hé mở phun ra từng hơi thở nhọc nhằn vô cùng nặng nề, bầu ngực trắng nõn vươn cao hai núm vú căng cứng, đến cả cặp đùi siêu mẫu đầy gợi cảm kia cũng chẳng biết từ lúc nào đã siết lại, kẹp lấy hông tay quản lý…
Cả thân hình xinh đẹp của cô như được phủ một lên làn hơi nước nóng bỏng do mùi mồ hôi cơ thể tỏa ra khiến động tác tiếp xúc của cả hai trông vô cùng bóng bảy và gợi dục.
“Đã thấy sự lợi hại của anh chưa hả… nãy giờ chỉ là khởi động thôi… thằng này còn chưa dùng hết sức đâu… Con cặc của tôi còn có thể đẩy vào sâu hơn nữa trong cái lồn dâm đãng ướt đẫm của cưng đó… hề hề…” Tay quản lý cũng đang rất bất ngờ, chính bản thân hắn cũng không ngờ nổi quý cô xinh đẹp trước mắt mình lúc này lại có thể dễ dàng động tình đến như vậy, nếu có người bên ngoài nhìn vào liền sẽ thấy cả hai như đôi tình nhân yêu nhau lâu năm đang làm tình vậy…
Nói xong tay quản lý hưng phấn rút con cặc ra một chút, sau đó gồng mình hai tay bấu chặt lấy hông của Vy làm điểm tựa thúc mạnh tới… một cú lút cán đem con cặc hắn biến mất tích vào sâu trong lỗ thịt hồng hào của cô, thậm chí có thể thấy hai hòn dái nhăn nheo xấu xí của hắn đang không ngừng ép chặt lên bờ mông xinh xắn mượt mà của Vy tất cả đủ để thấy cú đâm này tiến sâu đến nhường nào.
“Nha… Ahh… Ân… quá… sâu rồi… Ahhhh…” Vy trợn hai mắt lên đón nhận cơn đau nhói, trương trướng nhưng cũng vô cùng sung sướng đang lan tỏa khắp người mình, cô thề rằng có thể cảm nhận thấy dưới bụng mình dường như có một thứ sinh vật sống nào đó vừa mới trồi lên giữa bụng…
Tay quản lý đang đẩy mạnh con cặc khủng bố của gã khoét vào sâu trong lồn dâm của cô, quy đầu của hắn đã thành công mở cửa tử cung của cô ra hai bên rồi mạnh mẽ chui vào trong… sau đó điên cuồng khuấy động mọi thứ bên trong đó…
“Chúa ơi sao nó có thể lớn như vậy… Ahh… Con cặc của gã như thể muốn nong nát lồn của mình ra vậy… thậm chí so với thằng Quân nó còn muốn nhỉn hơn một chút…” Vy cắn răng run rẩy từ từ cảm nhận khoái cảm sung sướng trong lòng không tự chủ được so sánh đánh giá…
“Bạch… bạch… bép… bép…” Tiếng cơ thể điên cuồng va chạm vào nhau, tiếng con cặc mạnh mẽ hành quân tiến tới trong hang tối ẩm thấp ngập tràn nước, làm vang lên những âm thanh gợi tình vô cùng kích thích… vang vọng khắp căn nhà kho tăm tối và đầy ẩm thấp…
“Ahh… Ân… Ah… Ah… nha… nha… Ư… Ân…”
“Chưa hêt đâu quý cô xinh đẹp… để ta cho cô xem thử tuyệt chiêu đã chinh phục không biết bao nhiêu con đàn bà khác nhé… hắc hắc”
“Ahh… Đợi đã… tôi… tôi không… muốn… Ahhhh… Ahhhh… Ân… Ư… Ân… Ahhhhh” Vy yếu ớt kháng cự vì cô sợ mình không chịu nổi những kỹ xảo điêu luyện kích thích đó mà trở nên trầm luân sa đọa hơn nữa…
Bàn tay của tay quản lý thành thục mò xuống bên phía dưới tìm đến hòn le đã cương lên cứng như đá của Vy mà bắt đầu se se bóp bóp, thậm chí còn kéo giãn hột le đó ra một chút… ra sức kết hợp cùng với con cặc gã đang mạnh mẽ tiến tới bên trong lồn của Vy phối hợp cùng nhau kích thích làm Vy cả người tê dại vì sung sướng…
Tay quản lý địt đến đâu Vy liền hưng phấn đến đó, cảm giác sung sướng không cách nào kìm hãm lại khiến Vy “binh bại như núi đổ”, dâm thủy chảy thành sông… ào ào chảy ra ngoài làm ướt đẫm một mảng lớn tấm phản bên dưới…
“Ahh… Ân… Ah… Ân… Ân… Ư… Sươ… ướng… Ư… Ân…” Khoái cảm tràn đến liên tục làm Vy run rẩy không thôi, mém chút nữa thôi đã rên rỉ thành tiếng dù trước đó đã âm thầm phát thệ sẽ không được để cho tay quản lý thấy bộ dạng sung sướng khoái lạc của mình, cũng may cô nhanh trí cắn chặt răng ngăn cho mình phát ra hoàn chỉnh một câu rên như vậy…
Điệu bộ đáng yêu đó của Vy bị tay quản lý nhìn thấu không sót chút gì, càng khiến hắn thêm hưng phấn… hắn cũng thầm thề nhất định phải chinh phục được cô nàng xinh đẹp quyến rũ này, điên cuồng địt lồn cô nàng cho đến khi cô gào khóc kêu cha gọi mẹ mới thôi…
Cả hai vô cùng ăn ý phối hợp với nhau trong từng cử động, từng nhịp tiến thoái… ánh mắt hai người nhìn nhau cũng dần dần thay đổi có chút ám muội mờ ám, không rõ ràng, ánh mắt đó giống hệt như của một đôi gian phu dâm phụ đang thông dâm ở sau lưng người, hay của mấy cặp đôi đang yêu đương vụng trộm vậy… Vy vậy mà không thấy ghét ánh mắt đó thậm chí còn có chút si mê và hưng phấn…
Sung sướng không ngừng bên dưới kích thích lòng hiếu kỳ của Vy, cuối cùng không nhịn được cô nàng hơi hơi cúi đầu xuống nhìn… Nhìn con cặc mạnh mẽ đang trượt ra trượt vào đóng cọc như muốn giã nát cái lồn dâm của cô ra vậy…
Khiến cô xấu hổ vô cùng nhưng không hiểu sao bên trong ẩn ẩn có chút hưng phấn và thèm khát… Dù gì thì cô cũng đã nghẹn thật lâu giờ giống như nắng hạn gặp mưa rào… sự bí bách đè nén bên dưới một lần được giải tỏa rất nhanh khiến Vy lâm vào mê say thích thú…
“ÂN… Ah… Ahh… Nha… Ư… ư… ân… Ahhhhh”Bên dưới của Vy kịch liệt đón tiếp những cú đâm thọc như vũ bão của tay quản lý. Con cặc dữ tợn hung hăng tiếp xúc liên tục đến lồn dâm của Vy khiến cô bé nhỏ bên dưới của cô đỏ rực lên trông vô cùng kiều diễm.
“Hề hề… cái lồn dâm đãng ướt nhẹp của quý cô đây xem ra cũng rất thích thằng nhỏ của tôi đấy nhỉ??? Giờ đã thấy sướng chưa nào…” Tay quản lý cười dâm không quên khiêu khích cô… Lúc này đây tay quản lý đã nâng lên một chân của Vy, cởi chiếc giày cao gót xinh đẹp của cô vứt thẳng xuống đất…
Hắn vừa thúc hông tiến tới điên cuồng rút ra đút vào, đồng thời bắt đầu thưởng thức liếm láp cặp đùi thon dài thẳng tắp như siêu mẫu của cô, cái lưỡi xấu xí như một con rắn nhỏ không ngừng uốn lượn liếm mút toàn bộ chân cô, thậm chí đến những ngón chân xinh đẹp mềm mại của cô nàng cũng bị hắn tinh tế bỏ vào miệng mà mút hút… khiến Vy đỏ mặt ngượng ngùng không thôi vì tê dại và nhột…
“Ông… im… im đi… Ahh… Ân… Ahhhhh… Mau… màu làm cho xong… Ahh… sắp tới giờ… rồi… đó… Ân… Ahhh…” Vy vô cùng xấu hổ không muốn thừa nhận sự thật đã quá rõ ràng đó…
Bị đóng cọc một hồi lồn dâm của Vy dần dần quen với nhịp độ và sự mạnh mẽ này của gã hay nói cách khác lồn dâm của cô đã hoàn toàn chấp nhận con cặc xa lạ này chiếm cứ lấy bên trong của mình…
“Mẹ kiếp cưng đẹp và khêu gợi quá… cơ thể cũng tuyệt với nữa… thằng này chưa bao giờ sung sướng và hưng phấn đến vậy… Đến đây… chúng ta hôn môi chút làm kỷ niệm… đi nào…” Tay quản lý hưng phấn nói miệng đang từ từ ập tới sát bờ môi khêu gợi, xinh đẹp đỏ mọng như máu của Vy…
“Uhm… Ông đừng có mà mơ… Ahh… mau làm nhanh rồi thả tôi ra… tôi không muốn có… Ahh… Ân… bất kỳ dính dáng với ông nữa… bạn trai… tôi còn đang ở ngoài…” Vy tức giận quay đầu sang một bên tránh khỏi cái miệng gớm ghiếc đang từ từ áp sát tới…
Tuy vậy nhìn dáng vẻ này của cô nếu tay quản lý không ngại mà dùng chút sức lực hay uy hiếp một chút, rất có thể Vy sẽ ngoan ngoãn dâng lên cặp môi thơm đỏ mọng của mình cũng hắn hôn môi ăn cháo lưỡi… Con gái vốn dĩ thẹn thùng… thay vì đề nghị tốt nhất là nên trực tiếp “tiền trảm hậu tấu” như thể có khi lại mang lại kết quả tốt hơn.
“Hừ… ông cứ ở đó mà mơ đi… Tôi sẽ không bao giờ giống như vậy… Hơn nữa sau lần này chúng ta sẽ không còn cơ hội gặp nhau nữa đâu” Vy tức tối nói…
Tay quản lý rõ ràng rất mất hứng nhưng hắn cũng không muốn ép buộc Vy nữa, hắn muốn chinh phục cô nàng từ từ… cái gì dễ dàng có được quá cũng chẳng sướng…
Tương lai hắn muốn Vy ngoan ngoãn như một con cún nhỏ tự nguyên dâng lên cặp môi thơm mềm mại của mình cùng hắn hôn môi nút lưỡi, thậm chí đến cả nước miếng cũng nuốt của nhau…
“Được rồi đổi tư thế nào… giờ thì đến phiên cưng thể hiện đó thằng này cũng hơi mệt rồi…” Tay quản lý cả người cũng đã ướt sũng mồ hôi, trong phòng kín lại là buổi trưa liên tục vận động mạnh khiến mồ hôi cả hai chảy ra như tắm…
Mà Vy cũng chẳng khá hơn là bao, gương mặt cũng đã chuyển màu đỏ ửng lên trông vô cùng gợi tình… trên cơ thể lấm tấm đầy những giọt mồ hôi khắp người, càng khiến Vy trông đặc biệt khêu gợi và dâm đãng nhìn vào rất dễ dàng khiêu khích tâm lý phạm tội của đàn ông…
“Này… từ từ… Ahh… Ân… nhẹ chút… Ân…” Vy yếu ớt kháng cự nhưng rồi cũng ngoan ngoãn để mặc cho hắn bày bố, cô có chút chột dạ lo lắng rồi, trong lòng đang âm thầm suy nghĩ không lẽ vì vừa nãy cô từ chối cùng hắn hôn môi nên hắn giận mình rồi…
Hành vi và thái độ của tay quản lý đã có sự thay đổi hắn không còn nuông chiều hay nhẹ nhàng với cô như lúc đầu nữa…
“Hừ người gì đâu mà lòng dạ hẹp hòi… thật chẳng đáng mặt làm đàn ông so với Vũ còn thua kém xa…” Vy bĩu môi thầm nghĩ ẩn ẩn trong lòng làm ra quyết định nếu lần sau hắn có muốn cùng cô hôn môi nữa… như vậy rất có khả năng cô sẽ đáp ứng hắn, mà không tiếp tục tránh né nữa…
Nói rồi hắn ôm lấy Vy nhấc bổng cả người cô lên mà lăn một vòng, cả hai ngay lập tức đổi vị trí cho nhau, lúc này đây bản thân Vy đã cưỡi lên phía trên còn hắn thì chuyển sang nằm bên dưới, ánh mắt đầy khiêu khích nhìn Vy…
Đáng tiếc là trong quá trình chuyển đổi con cặc của hắn đã bị trượt ra khỏi lỗ thịt ướt át đầy khêu gợi của Vy… Thế nhưng tay quản lý lại làm như không quan tâm, hắn lười biếng bắt tay gối lên phía sau ẩn ý nhìn Vy, cứ như thể đẩy hết trách nhiệm cho cô xử lý… Còn hắn thì đứng ở một bên giám sát rất có phong phạm của một tay quản lý vô trách nhiệm…
“Hừ chán ghét… đúng là lòng dạ hẹp hòi…” Vy phụng phịu liếc xéo nhìn tay quản lý nói khiến gã nằm dưới chả hiểu mô tê gì cả… Nhìn dáng vẻ và điệu bộ của Vy lúc này rất giống như người con gái nhỏ đang giận người yêu…
Gương mặt xinh đẹp của Vy khẽ đỏ lên, cô thẹn thùng xấu hổ nhìn hắn cả hai lâm vào trầm tư, nhưng liếc mắt thấy thời gian cũng không còn nhiều, sau một hồi do dự cô bẽn lẽn đem tay mình luồn xuống dưới bắt lấy con cặc khủng bố xấu xí đen nhẻm kia của gã… cảm nhận trực tiếp được độ nóng và cứng như sắt thép nguội của thằng đệ hắn khiến Vy không khỏi rung động… Đánh giá bằng mắt nhìn Vy thấy nó đã lớn vô cùng nhưng khi trực tiếp cầm lên thì mới thấy nó khủng bố đến nhường nào…
Trên đó còn ẩm ướt dinh dính vô số chất mật màu trắng kết tinh không biết là của ai trong số của cả hai người… nghĩ đến đó khiến cô mê ly và ngượng ngùng vô cùng…
“Chúa ơi!!! Đây là cái thứ quái quỷ dữ tợn vừa rồi điên cuồng cắm vào sâu bên trong mình đây sao… Làm sao mà bên dưới mình có thể nuốt trọn con trym bự đến như vậy được chứ…” Cô thẹn thùng cắn môi tự hỏi, bộ dạng xinh đẹp khêu gợi vô cùng…
“Này thời gian cũng không còn nhiều đâu đó… cưng không muốn nhanh chóng kết thúc để ra ngoài xem phim với bạn trai à…” Tay quản lý rất có ý tốt nhắc nhở…
“XÌ… Không mượn ông phải lo đồ đàn ông ích kỷ” Vy yêu kiều liếc xéo hắn càng không quên thè lưỡi làm mặt xấu khinh thường chẳng thèm để ý…
Bàn tay nhỏ bé của cô lúc này đã thành thạo, nắm lấy con quái vật khủng bố đen thui nóng hổi bên dưới, nhắm chuẩn ngay miệng lồn đang ướt nhẹp của mình, đem ngón tay cái giữ thật chặt quy đầu, nhẹ nhàng cọ xát mấy cái lên mép lồn dâm của chính mình để bôi trơn, sau đó làm ra một động tác tuyệt đẹp, yêu kiều nức nở trầm mình xuống đem trọn vẹn con quái vật khủng bố đó nuốt hết vào trong lồn dâm của mình…
Tư thế đó khêu gợi mà hoàn mỹ… dâm đãng mà tinh tế khiến người ta nhìn vào say mê đến nhường nào…
“YAY… Yahhhhh… ÂN… Ơ… Ư… Quá… Lớn… Rồi…”
Có lẽ ngay chính Vy cũng không đánh giá hết được sức mạnh của con quái vật đó khi tiến vào trong lồn mềm của mình, chính vì vậy mà cô khẽ rên lên một tiếng vô cùng mê người… vô cùng đáng yêu…
Bỏ con cặc vào được một lúc nhưng Vy vẫn đang ngượng ngùng nhìn tay quản lý… hắn cứ trơ ra đó chẳng thèm nhúc nhích gì cả khiến cô vô cùng bối rối…
“Sao còn đứng trơ ra đó… Di chuyển hông của cô đi chứ… tôi mệt rồi…” Thái độ của tay quản lý vẫn rất khó ưa nổi hoàn toàn khác hẳn lúc trước… khiến Vy vô cùng ấm ức mà khó chịu… Tên lòng dạ hẹp hòi đó chỉ vì mình từ chối cùng hắn hôn môi mà thái độ của hắn thay đổi đến 180 độ như thế này sao…
Vừa nãy người ta không phải là không muốn cùng hắn hôn môi nha… Nhưng mà lúc đó hắn đang địt lồn mình liên tục… Mình cần phải hô hấp lấy hơi nữa làm sao có thể vừa cùng hắn địt vừa cùng hắn hôi môi được chứ… Nghĩ đến đây Vy ngày càng thấy oan uổng ngày càng thấy ấm ức cho bản thân…
Đúng như người ta thường nói “Đầu xuôi thì đuôi lọt” cũng như trong trường hợp này… nếu đã thành công mở được cái miệng dưới của người con gái thì việc mở cái miệng còn lại ở phía trên chỉ là việc đã rồi…
“Nhanh lên nào… chúng ta không có thời gian cả ngày để chờ cô hết thất thần suy nghĩ đâu đó…” Giọng điệu đáng ghét của tay quản lý lại vang lên hối thúc cô…
Vy tức giận yêu kiều liếc xéo hắn… Cô bắt đầu chủ động nhấp mông, lỗ thịt khêu gợi bên dưới đang từng miếng từng miếng phun ra nuốt vào con cặc khủng bố của tay quản lý, bộ dáng tuy chật vật nhưng cũng rất tập trung… với lại sự chủ động này mang tới cho Vy cảm giác đặc biệt mỹ diệu…
“Hừ ông không động thì tôi đây động… Tưởng chỉ mình ông mới biết làm người ta thoải mái sao…” Nói rồi tốc độ nhấp mông của Vy mỗi lúc một nhanh hơn, thỉnh thoảng còn biết xoay tròn rồi ghì mình ép chặt bờ mông của mình xuống như muốn đè nát con cặc bự đang ở bên dưới mình vậy…
Động tác của cô ngày một thành thạo và uyển chuyển… Cái lồn dâm đãng bên dưới của Vy điên cuồng phun ra nuốt vào con cặc của tay quản lý, giờ phút này nàng hoàn toàn nắm quyền chủ động…
Thấy tay quản lý cắn răng nhíu mày gồng mình chịu đựng thế tiến công như vũ bão của mình Vy không khỏi đắc ý mỉm cười… tâm lý cũng đã trở nên vô cùng thoải mái khi có cảm giác trả được thù…
Chính vì vậy Vy càng thêm chủ động rên rỉ, càng thêm phóng đãng lắc mông… nhưng cô nào biết đây là hành động tự sát giết địch 800 thì mình tự tổn thất hơn 1000, bên dưới của cô ngày càng mẫn cảm, ngày càng co rút… đây chính là dấu hiệu của việc sắp cao trào…
“ÂN… NHA… Nha… Ư… Ân… Ư… ư… Ahhh… aaaa… Ân”
Tiếng rên rỉ đặc biệt êm tai và kích thích tựa như tiếng chuông gió dưới mái hiên vậy, Vy lúc này đã chính thức bỏ đi hết sự ngượng ngùng rụt rè lúc đầu mà chủ động đưa mông lắc tới lắc lui đem con cặc bự của hắn nuốt vào, rồi lại xoay vòng nhìn cứ như thể Vy đang nhảy múa trên người tay quản lý vậy… bộ dáng xinh đep khêu gợi và dâm đãng đến tận xương tủy…
Tay quản lý làm sao có thể chịu được nổi sự khiêu khích và dâm đãng đến nhường này được… Hắn cắn chặt răng quyết lấy lại thế chủ động, hai bàn tay của hắn vươn tới phía trước nhắm ngay bộ ngực xinh đẹp của Vy đang không ngừng nhún nhảy lên xuống theo từng nhịp hẩy mông của Vy mà sờ bóp lung tung…
Ở phía trên cô liếc thấy đôi bàn tay dâm đãng của hắn đã không còn chịu ngồi yên bắt đầu công kích bộ ngực mình, bản tính trẻ con trong cô nàng trỗi dậy… Vy chủ động tăng tốc hẩy mạnh bờ mông cong gợi tình của mình nhanh hơn một chút, khiến hai cặp vú của cô nẩy lên thật cao khiến tay quản lý không cách nào bắt được… Càng dùng sức càng tăng tốc thì bên dưới của Vy từng thớ thịt non mềm càng co rút ngày một dữ dội hơn…
Chiêu khiêu khích này quả nhiên có tác dụng, tay quản lý sau mấy lần bắt tới tay nhưng rồi lại để vụt mất đôi vú tròn lẳn đầy xinh đẹp của Vy, gã bắt đầu nổi nóng, hắn bật người ngồi dậy lúc này thì hai bầu vú căng tràn của Vy có chạy đằng trời, hắn túm chặt lấy hai bầu vú bắt đầu tham lam bú liếm hai núm vú nhỏ hồng trên đó, hạ thân không tự chủ được bắt đầu thúc động hòa theo nhịp nhún nhảy của Vy…
Con cặc to lớn của gã dưới hông điên cuồng ấn chặt lên cặp mông căng tròn đầy gợi tình của Vy, quy đầu thâm nhập vào tận cùng nhục huyệt của cô, thành công mở ra cánh cửa tiến vào tử cung chật hẹp… không ngừng ma sát xay nghiền nhụy hoa sâu thẳng bên trong của Vy…
Chiêu này quả nhiên là đòn chí mạng thực sự đối với Vy, sau vài cú nắc mạnh địt liên tục vào lồn dâm của cô nàng… Vy bắt đầu run rẩy toàn thân, bờ mông đẹp đầy khêu gợi cũng bắt đầu lắc loạn cả lên không còn có nhịp điệu hay thong dong như lúc đầu nữa… Cuối cùng Vy không nhịn được mà điên cuồng cao trào…
“AHHHH… Không được… Rồi… Ahhhhh… tôi muốn ra… ahh bên dưới lại muốn đi tiểu nữa nga… nha… AHHHHH” Vy khoái hoạt vong tình rên rỉ một tiếng…
Từ sâu bên trong lồn dâm của Vy một dòng nước ấm mạnh mẽ như nước lũ tràn về, dội thẳng lên đầu cặc của hắn, dâm thủy cực sướng theo khe hở giữa hai mép lồn thịt mà chậm rãi chảy xuống dọc theo thân dương vật làm toàn bộ phần hạ bộ và đám lông trym của tay quản lý ướt nhèm nhẹp…
“Mẹ kiếp cưng dâm như đĩ vậy… nhìn xem thử cưng vừa làm gì thằng này nè… Làm sao có thể ngờ được đằng sau cái khuôn mặt xinh như thiên thần này lại là một con ác quỷ Succubus dâm đãng như thế này được cơ chứ hả…”
“Cao trào mà cũng ra một đống nước đây này… mẹ kiếp ướt hết cả người luôn mới kinh chứ…” Tay quản lý cười gằn cố ý dùng lời nói kích thích xỉ nhục Vy…
“Ư… AH… Tôi… không có… dâm… như vậy… là… là ông cưỡng dâm tôi… Tôi… chính là bị hiếp dâm… Ah… Ư… chậm… lại chút đi… của ông to quá… Tôi vừa cao trào… Ah… muốn không chịu nổi…” Vy lúc này thần trí cũng đã thoáng mơ hồ sau lần cực sướng cùng những cú dập liên tiếp của tay quản lý… cô nàng nũng nịu rên rỉ vừa lớn tiếng kêu oan cho bản thân…
“Hắc hắc… Cưỡng dâm cưng đó hả??? Cưng lại thích nói đùa rồi… Là cưng chủ động khiêu khích thả thính thằng này mới đúng… Cưng quên là ai không mặc quần lót còn cố tình show lồn của mình ra rồi hả… Là cưng chủ động muốn cùng thằng này quan hệ… Là cưng nứng lồn… muốn được con cặc khủng bố của thằng này địt không trượt phát nào có đúng không nào…”
Tay quản lý không ngừng vũ nhục lăng mạ Vy nhưng phần thân dưới vẫn không quên nhiệm vụ, hông hắn thúc mạnh lên điên cuồng đội lên chọt sâu vào trong lỗ thịt ướt nhẹp của Vy… khoảng cách của cả hai người mỗi lúc một gần, thậm chí có thể cảm nhận được từng hơi thở nóng bỏng đầy khêu gợi của đối phương phả vào mặt nhau…
“AH… Ân… Không có nha… Ông đừng có mà đặt điều hãm hại người khác… Tôi là con gái nhà đàng hoàng… đã… có bạn trai… nhưng mà… ông cứ đè người ta ra… cưỡng dâm… Ân… Ahh… hiếp dâm liên tục… lại còn sờ lồn, bú liếm vú, còn đòi hôn miệng người ta… a… a…” Hai tay của Vy lúc này chẳng biết từ bao giờ đã ôm lấy cổ tay quản lý, Bờ môi mỏng dính khêu gợi xinh đẹp đỏ như máu đó không ngừng phập phồng trước mặt hắn… khiêu khích hắn… trêu chọc hắn…
Cô lại một lần nữa bị những lời nói khiêu khích vũ nhục bản thân mình chọc cho có phản ứng, cô thật sự động tình rồi…
Không chỉ miệng cố tình không ngừng khẩu dâm buông ra những lời dâm đãng khêu gợi nhất có thể… Vy đây là cố tình muốn kích hoạt thú tính của hắn… Không chỉ muốn cùng hắn hôn môi đá lưỡi, mà Vy còn muốn cùng hắn làm ra những trò dâm dục đồi bại hơn nữa…
Vy đã phát ra tín hiệu đèn xanh không thể nào rõ ràng hơn được nữa rồi… Cô dâm đãng nũng nịu khiêu khích kích thích dâm tính của tay quản lý lên đỉnh điểm, còn ẩn ẩn ra hiệu cho hắn có thể tiến tới ngắt lấy nụ hôn màu đỏ tuyệt đẹp trên bờ môi xinh đẹp khêu gợi của cô…
Hắn dùng sức nắc thật mạnh con cặc của mình cắm sâu vào lồn thịt của Vy khiến dâm thủy bên trong văng ra tung tóe… đồng thời kéo nửa người trên của Vy đổ rạp về phía mình, thuận theo đà ngả xuống của Vy mà vừa khéo ngậm lấy bờ môi đỏ mọng căng tràn của cô nàng… Cặp môi khêu gợi đó của Vy không những mang màu đỏ quyến rũ, mà còn rất thơm, rất mềm, nếu là đàn ông thì đều sẽ chết mê chết mệt đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và quyến rũ đó…
“Ahhhhh… Ân… ÂN… Yahhhh… Chụt… Chụt… Chút… Chụt…”
Vy khẽ rên lên 1 tiếng thật mê người, lần này thì cô nàng đã không còn có bất kỳ hành động nào kháng cự nữa, Vy chủ động đưa ra đầu lưỡi ướt át của mình cùng tay quản lý chơi đùa đá lưỡi, thậm chí hút mút nước miếng trong miệng của đối phương, cái đầu liên tục lắc lư hòa theo nụ hôn, bên dưới bờ mông vẫn đều đặn nhịp hông phối hợp theo từng cú nắc của tay quản lý…
Vy điên cuồng đầu nhập vào nụ hôn môi như thể tay quản lý là Vũ người yêu của cô vậy… nhưng mà cùng một tên đàn ông xấu xí lại có chút biên thái, vừa gặp trải qua hết tất cả những kích thích của tình dục như vậy quả thực không thể tưởng tưởng nổi.
Phải một lúc sau khi cảm thấy không còn đủ oxi trong người nữa cả hai mới quyến luyến tách rời nhau ra… Còn để lại một đường tơ nước bọt nhỏ như đang bắc cầu kéo dài từ hai bờ môi của cả hai bên…
“Nếu cưng đang cố diễn mình là 1 đứa con gái ngoan hiền thì cưng phải cố diễn cho tròn vai chứ hả… Nhìn cưng xem làm gì có ai bị cưỡng hiếp mà lại chủ động cùng tên cưỡng hiếp đó điên cuồng hôn môi ngấu nghiến như người yêu vậy đâu??? Cưng mong chờ điều gì khi bước vào căn phòng này với một thằng đàn ông xa lạ mà không mặc quần lót hả??? Thậm chí khi cưng có cơ hội rời khỏi đây nhưng cưng vẫn chọn ở lại… Chẳng phải là cưng đang muốn bị hiếp dâm một cách tàn bạo nhất có thể hay sao… Vậy thì giờ anh sẽ chiều theo ý của cưng… anh bắt đầu tăng tốc đây…”
“Ahh… Đợi đã… tôi… tôi còn chưa… Ahhhhh”
Tay quản lý bắt đầu điên cuồng tăng tốc ngoáy nát cái lồn dâm của Vy ra… Lúc này gã giống hệt như một con thú hoang đang giao phối với bạn tình vậy vô cùng mạnh mẽ và cuồng bạo…
Quy đầu của hắn đã thành công xỏ xuyên tiến vào trong hôn lên cái phòng kín thần thánh nhất của Vy, duy trì tiến công địt thẳng tới điên cuồng ra ra vào vào chốn thần bí tối quan trọng nhất của Vy…
“AHHHHH… ÂN… Ưhm… ÂN… Ahh… Ư… ư… Ahhhhh… Nhaaaa… AhhHH!!!”
“Ahh… này đừng có thô lỗ như thế chứ… Ahh… ông đang muốn phá… phá nát cái ấy của tôi… ra… Ân… hay sao vậy…” Không chịu được sự điên cuồng của tay quản lý Vy phải chủ động van xin…
“Ahh… Đấy đâu phải là do lỗi của thằng này… Suy cho cùng cũng do cái lồn của cưng quá khít đi… Thằng này càng đẩy mạnh thì lồn cưng lại thít chặt thêm chút… Ahh… Không như vậy dùng thêm sức sao có thể thỏa mãn được một con hàng dâm đãng cực phẩm như quý cô xinh đẹp đây được hả…”
“Ông… Vô lại… biến thái… Ahhhhh… Ân…” Vy đỏ mặt cãi không lại… Biết nói không được gì Vy cố gắng cắn răng đón nhận sự sung sướng và khoái hoạt của tay quản lý đem lại… tuy vậy chỉ được một lúc… một lúc sau tiếng rên rỉ dâm đãng lại tiếp tục vang lên khắp căn phòng…
“Đến xoay người lại đi… lần này tôi muốn từ phía sau địt tới… muốn thử cảm giác địt nát cái mông cong cùng thân hình chữ S siêu mẫu của cưng xem phê như thế nào???” Tay quản lý mở lời nói xong đẩy Vy nằm lăn sang một bên còn mình thì rút con cặc bự đang cắm ngập trong lỗ thịt của Vy ra bước xuống phản chờ sẵn…
“Ông cũng thật lắm trò…” Vy khó chịu nói một câu phàn nàn, lồn dâm đang vô cùng khoái hoạt đột nhiên bị cắt đứt khiến cô nàng cũng có chút hụt hẫng, nhưng lại sợ chọc giận hắn như vừa nãy nên cuối cùng ngoan ngoãn bò dậy, tứ chi chống trên tấm phản, mông bự hơi vểnh lên hướng về phía tay quản lý đang chờ sẵn… thỉnh thoảng còn đung đưa lắc mông như thể đang mời gọi hắn tới địt lồn cô vậy…
Tay quản lý hai mắt sáng lên khi thấy Vy ngoan ngoãn nghe lời mình đến vậy… Hắn từ từ tiến tới áp sát bờ mông gợi tình khêu gợi đó, khẽ trầm người xuống đứng tư thế “trung bình tấn”, một tay hắn cầm chặt con cặc bự khủng bố của mình, một tay đẩy ra hai bên mông bự đầy khêu gợi và xinh đẹp của Vy, nhắm chuẩn ngay miệng lồn rực rỡ, đầy màu mỡ ngập tràn nước lồn chậm rãi cắm vào… Đồng thời bàn tay hắn làm ra một hành động vô cùng khiêu khích Vy…
“Khốn nạn anh nghĩ mình đang làm gì thế” Vy tức giận quay đầu lại trừng mắt nhìn gã…
“Hề hề Đừng hung dữ thế chứ người đẹp… anh đã muốn làm như vậy với cưng ngày từ lần đầu tiên cưng xuất hiện trong rạp phim rồi… Thôi thì xem như giúp anh lần này đi” Tay quản lý cười dâm rất quang minh chính đại giải thích…
“Ah… Đau quá… mau thả ra… Ông làm cái quỷ gì vậy… Tôi không thích… Ah… như vậy… Ah… đau quá… Mau buông ra…” Vy tức giận run rẩy quay lại ánh mắt trợn lên nhìn tay quản lý…
“Bốp… Im coi nào… Ngoan ngoãn mà từ từ tận hưởng nhé người đẹp… Giờ đây cưng chỉ là một con thú cưỡi của tôi thôi có biết không hả…”
Một tiếng “Bốp”!!! Thật giòn tan vang lên trong phòng ngay lập tức bờ mông xinh đẹp gợi cảm của Vy hằn lên năm dấu vết ngón tay đỏ chót…
Tay quản lý bắt đầu tăng tốc độ cưỡi ngựa… Hắn điên cuồng nắm lấy mái tóc đuôi gà của Vy làm dây cương kéo tới kéo lui, đuôi tóc của Vy bị hắn thô lỗ kéo mạnh về phía sau đồng thời lấy đó làm đà tiến tới đem con cặc khủng bố của hắn thúc thật sâu vào trong lồn thịt của cô.
“AH! Đau quá… Ông… Ư điên rồi sao… Dám đánh tôi… Ba… mẹ tôi còn chưa dám đánh tôi vậy… mà ông dám… Ư… Ahhhhh… Khặc… khặc… Hộc… Hộc… Không được… Ư… nhẹ… nhẹ… chút… Ahh… sẽ đâm thủng bụng… của tôi mất…”
Vy nghẹn ngào run rẩy, ánh mắt tràn ngập kinh hãi rên lên, cơn đau đớn ở mông nhất thời bị khoái cảm dâng trào lên từ việc lỗ lồn mềm của cô bị con cặc khủng bố của tay quản lý thô lỗ xỏ xuyên qua với một lực đạo vô cùng khủng khiếp, khiến Vy toàn thân ngây ra đầu óc ngây dại hoàn toàn mất đi lý trí, tuy rằng không muốn thừa nhận, bất quá loại cảm giác này thật là mỹ diệu sướng đến chảy cả nước mắt…
Thường thì Vy không bao giờ để cho người khác nắm lấy tóc cô như vậy… Nhưng cảm giác hưng phấn và phấn khích tột độ hiện tại làm cô cắn răng nhượng bộ với lại tư thế này lại làm cho Vy phát sinh thêm một cảm giác mới lạ mà chính cô cũng không rõ ràng lắm chi biết là nó vô cùng kích thích và đê mê…
“Thế nào hả người đẹp có đủ sâu chưa…” Sau khi đem toàn bộ con cặc bự của mình hoàn toàn cắm vào xỏ xuyên qua cái lồn nhỏ của Vy hắn hưng phấn và đắc ý hỏi…
Cô quăng cho hắn một ánh nhìn khinh bỉ và coi thường, một tên đầu đất chẳng hiểu gì về tâm lý phụ nữ Vy thầm nghĩ…
Nghĩ sao mà bắt cô trả lời vấn đề như vậy chứ… dù gì Vy cũng là con gái, mà con gái vốn tính thẹn thùng làm sao cô có thể trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy được… nên cô đành lờ đi nhắm mắt không thèm đoái hoài gì đến tay quản lý nữa…
“Bốp!!!”
Lại một tiếng vỗ dòn tan vang lên, bên bờ mông còn lại của Vy lại có thêm 5 vết ngón tay đỏ chót… đồng thời khi bàn tay thô bạo của tay quản lý vỗ xuống, Vy có thể cảm nhận được bên trong bức tường thịt ẩm ướt của mình lại co rút mạnh mẽ thêm một chút, cứ như thể cơn đau đớn truyền từ mông cô mang tới kích thích khiến bên trong lồn dâm của Vy có phản ứng co rút mà chảy nước vậy…
Vy vậy mà không có chút chán ghét hay khó chịu nào thậm chí Vy còn đang ẩn ẩn suy nghĩ, chính mình dường như có chút nghiện cảm giác thô bạo đau đớn này vậy…
“Thế nào có nói hay không hả??? Giờ cưng là thú cưỡi của thằng này phải biết nghe lời chứ… Hay là thân lừa thích ưa nặng hử” Tay quản lý tất nhiên là không vừa lòng với sự im lặng của Vy, hắn bắt đầu uy hiếp cô…
Vy chỉ có thể mở to mắt, hung hăng quay đầu lại nhìn tay quản lý, rõ ràng cô bị hắn cưỡng hiếp, còn bị hắn thô bạo nắm lấy đuôi tóc mình giật giật như kéo dây cương, giờ hắn còn chưa thấy thỏa mãn lại còn muốn chính miệng cô trả lời những câu hỏi đáng xấu hổ này.
Bên dưới lồn dâm của cô đang bị công kích vô cùng kịch liệt càng khiến Vy có cảm giác hô hấp không thông, đầu không thể nghĩ được gì nhiều, loại cảm giác mơ mơ màng màng này khiến Vy rất bất lực, đành cắn răng thuần phục trả lời…
“Ah… Sâu… Đủ sâu rồi mà”
Tay quản lý mỉm cười vô cùng đắc ý, khỏi phải nói cũng biết hắn hài lòng như thế nào… Bước đầu tiên trong quá trình dạy dỗ người đẹp của hắn đã thành công mỹ mãn…
Hắn chồm người lên phía trước bắt đầu thè lưỡi liếm một đường dài từ vùng eo con kiến chuẩn siêu mẫu của Vy rồi dọc theo sống lưng liếm lên tận phía trên, cuối cùng hứng đến vùng cổ của Vy mà liếm mút tham lam ngửi lấy mùi hương thơm thiếu nữ thơm ngát đặc trưng của cô…
Giờ phút này cái lưng của Vy đã bị nước miếng của hắn liếm làm cho ướt nhẹp, đồng thời nó cũng vô tình kích thích Vy… cô có cảm giác như có một dòng điện nhỏ dọc theo sống lưng mà chạy lên khiến cô vô cùng hưng phấn… mà cả quá trình hắn vẫn không hề quên nắm đuôi tóc cô giật giật rung cương phối hợp cùng bên dưới hông hung hăng địt tới… bắt đầu đóng cọc tuyên bố chủ quyền bên trong lồn thịt của Vy…
“Nga nha… A ân… A a… Ân… Ahhhhh… Ahh… Chậm một chút… Ahh… chịu không nổi mà… AH… Ân…” Vy lúc này bắt đầu nũng nịu rên rỉ, tay quản lý rõ ràng không hề có chút thương hoa tiếc ngọc nào ngay từ lúc bắt đầu đã dùng toàn lực xông tới như muốn địt nát lồn dâm của Vy ra vậy…
“Sướng hay không hả”
“Sương… Ah… Sướng… Ahh…”
“Rên lớn lên một chút… Dâm một chút… Nghe chơi nào!!!”
“Ư… Không… không muốn mà…” Vy nũng nịu nức nở lắc lắc đầu kháng cự…
“Lại muốn ăn đòn à…” Ánh mắt tay quản lý trừng lên liếc nhìn Vy… Bàn tay giật đuôi tóc của Vy càng thêm mạnh bạo, đồng thời tăng tốc con cặc bự điên cuồng xông tới quất cắm vào trong lồn dâm của Vy khiến cho cô sướng muốn điên lên được…
“NHA… ÂN… Nha… AHHHH!! Sướng… sướng quá…” Vy thẹn thùng cắn răng khuất phục trước dâm uy của tay quản lý…
Nghe được những âm thanh rên rỉ nụng nịu mê người truyền đến từ miệng nhỏ của Vy khiên tay quản lý càng thêm hưng phấn, bên dưới địt tới càng thêm có lực, con cặc đã nhiều lần chạm tới tử cung của Vy mà tiếp xúc thân mật khiến cô toàn thân run rẩy đến vô cùng lợi hại…
“Cái gì sướng nào???” Tay quản lý đắc ý chèn ép hỏi tiếp…
“Ah… ÂN… bên dưới… bên dưới của tôi… Sướng…” Vy lắc lắc đầu kháng cự xấu hổ đáp trong đôi mắt đẹp đã có chút dại đi đầy mê ly…
“Bốp!!! Nói rõ ràng một chút… Nhanh lên nào…” Tay quản lý không nhịn được lại vỗ thêm một phát lên mông của Vy.
“Ân a… Ông… ông khốn nạn… Cái… cái… tên biến thái… Ahh… chết tiệt… này… Ah… A a…” Mông lại bị tập kích khiến Vy nức nở rên rỉ…
“BỐP… Bốp… bốp… Chịu nói chưa nào!!!” Liên tiếp 3 tiếng giòn tan mạnh mẽ vang lên…
“Ahhhhh… Hức… hức… Sướng… S. Sướng… Lồn… lồn… dâm bên dưới của tôi sướng… Ahh… Ân… ân… Đừng đánh nữa mà… tôi… tôi khó chịu lắm… Đánh nữa sẽ… sẽ ra mất”
Bị đánh đau khiến Vy chỉ có thể đau khổ cắn răng làm theo… nhưng trong lòng đã sớm đen tổ tiên ba đời của tay quản lý chửi đủ…
“Vậy phải ngoan không nè hắc hắc… Sướng vậy thì chính mình chuyển động cho tôi xem nào…”
“Ông… Đừng có mà quá đáng như vậy…” Vy tức giận quay sang trừng mắt nhìn hắn…
“Bốp… bốp… BỐP!!!” Bàn tay tên quản lý rất vô nhân tính liên tục vỗ xuống không chút tiếc thương khiến bờ mông mềm của Vy bị đánh đến đỏ bừng bừng, cả làn da và hai má cũng dần dần ửng đỏ như người say rượu vô cùng kiều diễm và đáng yêu…
“Còn lì à mau nâng mông lên một chút rồi tự mình nhấp đi… Như vậy địt mới thích hiểu không hả???” Tay quản lý rất bá đạo thúc ép Vy…
“Ô… Ahh… Hức… Ahh… Đừng đánh nữa… Tôi… tôi… nâng… tôi sẽ nghe lời à… ahh… Tôi chính mình đến động… Hức hức… đừng đánh nữa à… Ahh… Ân… Ahhhh…”
Bị đánh đau khiến Vy nức nở nước mắt không tự chủ được lăn dài, cô khuất nhục cắn môi làm theo… Chỉ thấy hai tay chống đất, bờ mông căng tròn vểnh của cô bắt đầu nâng lên cao một chút, vùng eo và bụng bắt đầu chủ động nhấp nhô liên tục chuyển động phun ra nuốt vào con cặc bự của tay quản lý, động tác vô cùng khêu gợi và thành thục cứ như thế liên miên kéo dài hoài không dứt…
“BA… bạch… bạch… ọp… ẹp… ọp… ẸP…”
“Ô… Ah… A… Bên dưới của tôi… bị đánh giờ… Ahh… Đau quá… Ahh… Ah… Còn nói ông không cưỡng hiếp người ta… Ah… tư thế này thật thô lỗ… thật dâm loạn… ông chính là đang hiếp dâm người ta… còn nói không phải đi…” Vy nức nở nũng nịu nói…
Tuy miệng khó chịu lên tiếng tố cáo, oán trách nhưng nhìn bộ dạng dâm đãng cuồng loạn của Vy đang chủ động lắc mông đẩy về phía sau phối hợp cùng tay quản lý địt tới nào có chút nào dấu hiệu Vy đang bị cưỡng hiếp cơ chứ… Lỗ thịt và hai bên mép lồn dâm của Vy đã sớm bị địt liên tục đến sưng tấy cả lên… nhưng mà Vy vẫn còn rất hưng phấn…
“Hắc hắc… Vậy thì sao ta chính là cưỡng dâm cô đấy thì sao nào… Nhưng mà chúng ta nên thành thật với nhau một chút đi người đẹp à… Con cặc tôi sướng lắm đúng không nào?” Tay quản lý vô cùng vô lại áp tới nói…
Vy xấu hổ quay mặt đi làm sao cô có thể trả lời câu hỏi đó được chứ… sự thật chẳng phải đã quá rõ ràng rồi sao… Vy giả bộ lờ đi câu hỏi đó trong khi bên dưới bắt đầu dần quen với sự tiến công thô lỗ và đầy mạnh mẽ của tay quản lý…
“Sướng lắm đúng không… Địt… vào càng sâu càng có cảm giác, đúng không nào…”
“Ân… Nha… Ahh… ông mau chút kết thúc đi… tôi… còn phải đi gặp bạn trai… Ân… nha… Ân…” Tuy miệng thúc dục nhưng bên dưới Vy vẫn nhấp hông rất đều đặn, mỗi lần đều là nuốt trọn vẹn con cặc tay quản lý đến tận gốc, đến khi toàn bộ dương vật của hắn biến mất trong lồn mềm của Vy thì mới thỏa mãn rút ra…
“Muốn tôi nhanh ra thì… Rên lên dâm chút… nào… Lẳng lơ một chút có biết không hả… Bốp… Bốp…” Tay quản lý đánh mông Vy đến phát nghiện, hắn cảm giác đánh rất đã tay rất có cảm xúc chinh phục, phần vì cặp mông trắng lán mịn như da em bé và vô cùng đàn hồi của Vy… một phần vì chiều lòng người đẹp… Vy dường như có chút thay đổi… cô càng lúc càng phát nghiện cảm giác đau đớn này…
“Ân… Ahh… Nha… Ahhhhh… Ân… nha…” Vy vậy mà sau khi bị đánh lại không có chút khó chịu hay rên la gì nữa âm thanh rên rỉ nức nở dường như cũng có chút thay đổi, có chút nũng nịu lại có chút say mê… có chút gì đó đang tận hưởng khoái cảm đau đớn do bị đánh mông mang lại…
Sau một lúc lâu sau mông bự của cô nàng không biết là vô tình hay cố ý mà cứ đung đưa lắc qua lắc lại như thể kêu gọi hắn tiếp tục xuống tay tàn bạo đánh mông cô thêm nữa, dù cho lúc này cặp mông tuyệt đẹp đó đã đỏ ửng lên vô cùng rực rỡ vì những cú tát trời giáng mà tay quản lý mang lại…
“BỐP… BỐP… BỐP…” Lần này tay quản lý xuống tay cực kỳ dứt khoát và mạnh mẽ không còn chút thương tiếc nào nữa đồng thời bàn tay nắm lấy đuôi tóc đuôi gà của Vy thô bạo kéo mạnh hết cỡ làm điểm tựa để thúc mạnh con cặc bự khổng lồ của mình khoan thủng sâu vào trong lồn dâm của Vy…
“ẶC… Ọc… Ah… Ặc… Ân… Nha… nha… Ah… Ư… Ân… Nữa… nữa đi mà… Nha… sướng vãi lồn… Sướng… thật nha… Lồn… lồn tôi sướng… ahhh… Ah… Dùng sức đánh Vy nữa đi… Ah… Vy muốn nữa mà… nha… Ahhhh… Không muốn… lại tới nữa rồi… Tôi lại ra rồi… Ahhhhh” Vy trợn mắt lên tận hưởng khoái cảm đau đớn và thô bạo do tay quản lý mang lại…
Một cảm giác khó tả mà trước đó Vy chưa từng được nếm trải… Giống như lần đầu nếm thử trái cấm cảm giác đau đớn kịch liệt nhưng cũng gây tê dại này khiến Vy phát nghiện… sâu trong âm đạo cũng vì sự kích thích đầy khoái hoạt đó mà cao trào…
Cực phẩm… Đây đúng là cực phẩm dâm hàng… Tay quản lý có nằm mơ cũng không nghĩ tới cô nàng xinh như mộng này lại còn có khuynh hướng thích khổ dâm tự ngược chính bản thân mình, Cô nàng đặc biệt yêu thích bị đối xử thô bạo như nắm tóc vô mông. Vừa rồi hắn tự nhiên chỉ là nắm tóc giật giật mạnh một chút, vỗ mông liên tục cùng mạnh một chút không ngờ Vy lại một lần nữa lên đỉnh cực khoái…
Thu hoạch vô cùng bất ngờ này khiến nội tâm hắn mừng rỡ như điên, nếu có thể đột phát ở điểm này thì việc chinh phục cô nàng xinh đẹp kiêu ngạo như Vy không phải là điều quá xa vời nữa…
Theo hắn thấy rất ít người có thể nhận ra sở thích ham muốn biến thái này của Vy… Nhìn dáng vẻ xinh đẹp và quyến rũ của Vy bọn đàn ông khác nâng niu chiều chuộng còn không kịp nữa là nói chi đến việc thô lỗ làm đau Vy…
Bọn họ có nằm mơ cũng không nghĩ đến đằng sau dáng vẻ xinh đẹp và kiêu sa đó của Vy lại là một ham muốn tình dục vô cùng biến thái và dâm đãng: Cô nàng là một kẻ có sở thích khổ dâm thậm chí bạo dâm, càng đau đớn càng biến thái thì Vy càng sa đọa và càng thích thú, nếu có thể tận dụng tốt ham muốn biến thái này mà thỏa mãn được Vy, vậy thì tương lai chẳng phải hắn nói gì thì cô nàng đều nghe nấy hay sao, muốn đem Vy lôi lên giường để thỏa sức địt bấy nhầy còn chẳng phải là việc dễ như trở bàn tay sao… Nghĩ đến đây tay quản lý nở một nụ cười vô cùng giảo hoạt hắn đang suy nghĩ thiết kế 1 cái bẫy chỉ chờ Vy tiến vào.
“Đến đây nào quý cô ơi… Để Tôi dạy cho cưng một tư thế mới vô cùng đã ghiền… hắc hắc.”
Vy toàn thân vẫn còn đang run rẩy nặng nề thở dốc sau đợt cao trào chỉ có thể để mặc cho tay quản lý tùy ý dẫn dắt bày bố…
Bàn tay hắn dùng sức nâng hai bắp đùi của cô lên nhấc bổng cả người Vy lên không trung, hai chân cô không tự chủ được tách ra thành hình chữ “M” lơ lửng trên không trung, Vy thẹn thùng ngước xuống có thể thấy con cặc đen đúa đầy gân guốc của tay quản lý vẫn đang cắm vào trong lồn dâm của cô… Tư thế đáng xấu hổ này rất giống như kiểu người lớn đang giúp trẻ nhỏ đi tiểu vậy vô cùng bại lộ, vô cùng xấu hổ… từ đây cô có thể thấy rõ ràng con cặc khủng bố của tay quản lý là như thế nào tiến vào trong lồn dâm của cô hoạt động mà điên cuồng địt… Vừa nghĩ cả gương mặt xinh đẹp của Vy đã bị nhuộm đỏ vì xấu hổ…
“Này… này… ông điên rồi… đừng nói với tôi là chúng… ta… sẽ… làm tình trong tư thế này nhé…” Vy run rẩy lắp bắp nói…
“Bingo… Cưng đoán trúng rồi đó… mà này bắm chặt lấy cổ thằng này nếu cưng không muốn té nhào nhé… Vì sắp tới chúng ta sẽ địt vô cùng mãnh liệt đó… Hà hà…”
“Ah… Không Được… Ông là đồ Biến thái mà… thả tôi ra… AH! Tư thế này xấu hổ quá rồi… Chúa ơi lồn tôi nó đang trượt xuống… Ahh… ÂN… rút ra đi mà… biến thái…” Tuy miệng liên tục chửi bới nhưng chỉ một lúc sau khi cái lồn mềm của Vy bắt đầu trượt xuống Vy bắt đầu nghe theo lời khuyên của tay quản lý, hai cánh tay run rẩy vòng lên phía sau đầu bám trụ lấy cổ tên quản lý…
“ỌC… nó đội lên nữa rồi… Ahh… Ân… nha… Sâu quá… tư… thế này… thực dâm đãng hạ lưu… ông… là đồ khốn nạn… Ahhhhh. Tôi bị ông dạy hư mất thôi… Ahh… Ân… từ từ thôi tôi… nhạy cảm lắm… Ahh… chậm một chút… AHHHHH…” Vy khêu gợi nức nở rên rỉ nhưng rồi cũng rất ngoan ngoãn phối hợp bắt đầu cố gắng nhấp nhô theo từng cú nắc nảy lửa của tay quản lý, lồn dâm của Vy lúc này như một cái vỏ gối vậy từ từ trượt dài xuống phía dưới càng lúc càng sâu, hướng về tận cùng con cặc tay quản lý mà bao bọc lại…
“PHỐC…” Sau một tiếng giòn tan toàn bộ con cặc bự của tay quản lý đã thành công nhét trọn vẹn hoàn toàn vào trong lỗ lồn mê người của Vy… quy đầu lần này đã mạnh mẽ trực tiếp hôn lên thành miệng tử cung thần thánh của người đàn bà… Vỏ gối đã hoàn toàn bao lấy chiếc gối ôm bằng thịt siêu khổng lồ…
“AHHHHH!!! Sâu quá… muốn đội lủng ruột người ta… Ahh… Ân… Nha… AH… Rút ra… đi mà… tôi… tôi sắp tiểu ra quần rồi… Lần này là… là thật đó… AHHHHH Không nha… không kịp nữa rồi…”
Vy nức nở điên cuồng rên rỉ… sau một tiếng hét thật dài… Vy trực tiếp trợn mắt le lưỡi toàn thân co giật, nước miếng nước dãi không nhịn được chảy liên tục ra ngoài khiến cô trong phá lệ dâm đãng và lẳng lơ, hai chân ban đầu vốn đang tách ra thành hình chữ M thì lúc này năm đầu ngón chân cũng đã co quắp lại với nhau vươn thẳng lên trời thành hình chữ V…
“Phụt… Phụt… Phụt… XÌ… XÌ… XÈO… XÈO… XÈO…”
Trong cơn cực khoái Vy điên cuồng bắn ra âm tinh cực sướng của mình, cả đời của cô chưa bao giờ đạt cao trào mãnh liệt đến như vậy… Dâm thủy cũng theo đó mà mạnh mẽ bắn ra ngoài chứ không chảy xuống như bình thường đủ để thấy đợt cao trào này mãnh liệt và khủng khiếp đến nhường nào…
Tay quản lý hưng phấn ôm cô bắt đầu di chuyển con cặc gã cũng theo đó mà độn lên đội xuống nhấp nhô liên tục… đi đến đâu Vy phun nước tới đó, dâm thủy cứ như vô cùng vô tận dâm đãng bắn tứ tung khắp cả phòng chứa đồ, được một lúc sau cứ tưởng Vy đã cạn nước thì đột nhiên một đợt nước mới nữa bắn ra lần này lại càng mãnh liệt và liền mạch hơn trước rất nhiều… Chỉ khác là thứ nước lần này cô bắn ra lại có màu vàng hoàng kim và bốc mùi vô cùng khai ngấy…
“Á… Á… Đừng nhìn mà… thả tôi xuống… đừng có nhìn mà… xấu hổ lắm… tôi xấu hổ chết mất… AHHHHH… Đừng mà xin ông… thả tôi xuống… tôi muốn vào nhà vệ sinh… Ahhhh… ân… Nha… hức hức…” Vy lúc này đã không còn sợ ngã nữa, cô đem hai tay ôm mặt rồi cô nức nở khóc, gương mặt xinh đẹp đã đỏ ửng lên vì xấu hổ… Dù cố mấy cô cũng không cách nào ngăn được dòng nước ấm đang điên cuồng bắn ra từ giữa hai chân của mình…
Làm sao có thể không xấu hổ cho được chứ khi cô bị địt sướng đến nỗi trầm luân, đánh mất cả lý trí mà cực sướng thậm chí còn không thể khống chế bản thân mà đái cả ra quần… Tận cùng của xấu hổ đó là chính cô còn bị tay quản lý biến thái xỉ nhục bế lên xách đi như trẻ lên ba đi dạo khắp phòng, làm nước đái của cô bắn ra văng tứ tung… Khiến cả nhà kho lúc này ngập tràn mùi tanh tưởi, khai nồng của dâm thủy và nước đái của Vy…
“Ahh… Đừng mà… dừng lại đi… mau thả tôi xuống… Ahh… xấu hổ chết mất… ông… ông là tên biến thái… ah… đừng đừng nhìn Vy mà… ÂN… ahhh”
Cả hai rất nhanh tiến đến trước cánh cửa phòng chứa, lúc này đây dòng nước “Hoàng Kim” nóng bỏng đó của Vy vẫn chưa có dấu hiệu suy yếu theo sự bày bố của tay quản Lý nước đái của Vy bắt đầu trực tiếp bắn thẳng lên cánh cửa làm phát ra những âm thanh vô cùng kích thích…
“XÈ… xè… Tồ… tồ… tồ… tồ…”
“Muốn xuống hả vậy thì… Há miệng ra mình ăn bát cháo lưỡi nào…” Tay quản lý mở đường cho cô nói…
Cơ hồ không một chút do dự Vy ngước cổ lên thật cao, hai tay vòng qua ôm lấy đầu tay quản lý kéo xuống, há mồm mút lấy cái miệng đang từ từ áp xuống, cô điên cuồng liếm mút đầu lưỡi, điên cuồng hôn môi như thể muốn che dấu đi sự xấu hổ vừa rồi mà bên dưới nước đái hoàng kim của cô cũng bắt đầu cạn dần rồi dừng hắn… đem cánh cửa phía trước bị Vy đái lên ướt nhèm nhẹp và bốc mùi khai ngấy…
“Chụt… chụt… chụt… xoạp… xột… xoạp… Chút… chụt…”
Điên cuồng đá lưỡi một lúc Vy liền phát hiện có gì đó không đúng… nói là hôn môi, đá lưỡi nhưng thật ra giống như cô đang nuốt lấy nước miếng của tay quản lý thì đúng hơn… Ngay từ đầu hắn đã không ngừng “Nhổ” nước miếng vào trong cái miệng thơm tho khêu gợi của cô, làm cho trong miệng của Vy lúc này đều là nước bọt gớm ghiếc hôi thối của tay quản lý…
“Nuốt xuống đi…” Tay quản lý trừng mắt nhìn cô nói…
Dưới sự uy hiếp của tay quản lý Vy chỉ có thể chọn cách khuất phục, cô trừng mắt nhìn hắn vài cái sau đó yết hầu khẽ động đậy… bắt đầu nuốt xuống những tia nước bọt mà tay quản lý vừa nhổ vào miệng mình, yếu hầu cô phải lay động mấy cái mới có thể thanh lý hết chỗ nước miếng đó đủ để thấy hắn nhổ vào miệng cô nhiều như thế nào… Bỏ qua cái cảm giác kinh tởm sởn gai óc lúc đầu… Vy… vậy mà cảm thấy có chút thích thích cái cách mà tay quản lý đang đối xử với mình… dù chỉ là một chút xíu thôi…
“Được rồi bước xuống đi cô bé… đem hai tay chống lên cửa… Tôi sắp kết thúc đây…” Đột nhiên tay quản lý thở phì phò liên tục hà hơi nóng vào cô nói…
“Không được… bẩn lắm… trên đó còn dính đầy… ÂN…” Vy đỏ mặt quay sang kháng cự lời muốn nói đến miệng chợt giữa đường đứt gánh…
“Hề hề giả trang cái gì nữa quý cô đó là nước đái của cô vừa đái ra đó mà còn ngại ngùng gì nữa… Nhanh lên… cưng cũng muốn kết thúc sớm mà nhỉ?”
“Hừ… đáng ghét…”
Hết cách Vy chỉ có thể đành tiến tới, trước tiên đem hai chân đứng vững dưới đất, bên dưới không ngờ lại là một bãi nước ướt nhẹp khiến Vy vô cùng xấu hổ, cô cũng không nghĩ tới… vừa rồi mình có thể đái ra nhiều đến vậy…
Hai tay cô run rẩy đặt lên cánh cửa cảm nhận được hơi nước và độ ẩm ướt trên cánh cửa, trên đó còn bốc mùi khai nồng nặc khiến Vy chỉ muốn kiếm cái lỗ nào chui xuống luôn cho rồi… Thế nhưng ngoài dự đoán của cô, mũi ngửi được cái mùi khai ngấy của chính mình, dường như là một loại chất kích thích tình dục khiến Vy đột nhiên thấy hưng phấn, bên dưới lại bắt đầu co rút… mông bự của Vy bắt đầu vểnh lên ngoey ngẩy, cặp mông khêu gợi đó đang bắn ra tính hiệu sẵn sàng giao phối rất rõ ràng…
Và không để Vy phải chờ lâu con cặc của tay quản lý lúc này lại một lần nữa mạnh mẽ tiến tới, tách mạnh hai mép lồn dâm của cô ra mà tiến vào sâu trong lồn thịt, nó bắt đầu mạnh mẽ tiến tới ra sức ngoáy tung lồn dâm của cô ra… Cả hai quay sang nhìn nhau ánh mắt tràn ngập hưng phấn và dâm dục, hai đôi môi không ngừng thở dốc nặng nề, từ từ áp sát tới để bắt đầu một màn ăn cháo lưỡi kịch liệt thì đúng lúc này phía bên ngoài vọng lên tiếng gọi…
“VY… VY ƠI… Cậu đang ở đâu vậy… Mình là Vũ đây!!!”
Tiếng rung từ điện thoại của Vy đang không ngừng vang lên khắp căn phòng tối, do nãy giờ đang quá mãi mê làm tình nên Vy cũng chẳng màng để ý tới những tiếng rung nhỏ nhặt đó, mãi cho đến khi nghe thấy tiếng của Vũ gọi cô từ bên ngoài, gần như cả hai người chỉ cách nhau một cánh cửa, lúc này mới khiến cả hai giật thót tim dừng giao cấu lại, im bặt làm không gian phút chốc trở lại yên lặng nên mới làm nổi bật lên tiếng rung của điện thoại Vy từ nãy giờ…
Vy hoảng hốt ngay lập tức lấy tay lên che miệng lại để tránh cho mình phát ra những âm thanh rên rỉ đầy khêu gợi có thể khiến Vũ nghe được… Cô nàng lúc này vừa hồi hộp sợ hãi vì Vũ ở gần sát ngay cạnh mình có thể phát hiện ra cô và tay quản lý đang thông dâm bất cứ lúc nào, nhưng lại vừa có chút hưng phấn do lén lút vụng trộm địt lồn cùng người đàn ông xa lạ khác ngay ở sau lưng bạn trai mình…
Phải nói cảm xúc của cô nàng lúc này đang rất phức tạp sợ hãi có, hối hận có những cũng có chút hưng phấn và thích thú.
“Sao thế quý cô xinh đẹp… Đừng nói với tôi thằng bên ngoài là bạn trai của cưng đấy nhé… hắc hắc thì ra cưng tên là Vy à… Mẹ đúng là người đẹp tên cũng đẹp… mỗi tội dâm như đĩ vậy… hắc hắc nhưng mà ta thích… hắc hắc…” Im lặng quan sát một hồi tay quản lý cuối cùng cũng nắm thóp được nhìn Vy nói…
“Suỵt… Xin ông đấy… nhỏ tiếng một chút… Ư… Ah… Đừng động nữa mà… bạn… bạn trai tôi đang ở ngoài anh… ấy sẽ phát hiện ra chúng ta mất…” Vy hoảng hốt quay lại ra dấu im lặng, nhỏ tiếng nhắc nhở…
“Vậy thì sao chứ?? Cưng không muốn cho thằng bạn trai thấy bộ dạng sung sướng dâm đãng của cưng lúc này sao… Biết đâu sau này nó có thể học được đôi chút cách thỏa mãn con đĩ dâm đãng như cưng chẳng phải tốt lắm sao…” Tay quản lý cười dâm đồng thời húc mạnh hông mình về phía trước, đem con cặc khủng bố dữ tợn của gã lại một lần nữa đâm vào lút cán sâu bên trong lồn dâm của Vy…
“Ông điên rồi sao… lúc này mà còn… Ư… Ah… Ân… A… Nói láo… tôi… tôi không có sướng… như… vậy… Ư… Ân… ư… ư… Uhm… Ư… Nha”
Vy suýt chút nữa là đã rên lên thành tiếng, cô nàng chật vật cắn chặt răng mình lại đồng thời đem hai tay bụm chặt miệng mình, cô rất sợ mình sẽ phát ra những âm thanh dâm đãng khiến Vũ ngay ở ngoài kia phát hiện ra…
“Khốn khiến hắn ta cố tình nện mạnh hơn… Ư… và sâu hơn nữa… Ahh… Chúa ơi làm sao có thể… Ah… mình lại có thể cảm thấy sướng… Ahh… Đừng mà Vũ ơi… làm ơn đi đi mà… em… em sắp không chịu nổi nữa rồi… xin… xin anh đấy… Chúa ơi bên dưới em… thấy sướng quá… Ah… lại muốn… ra… nước nữa rồi…”
Vy nức nở, dâm mị cố kìm nén sự sung sướng khoái hoạt của mình, đồng thời chính bản thân cô cũng không hề phát giác ra hai chân của mình đang có xu hướng tách rộng ra hai bên, để có thể mập mờ phối hợp đón nhận lấy con cặc khủng bố của tay quản lý tiến vào sâu hơn trong lồn mềm của mình…
“Hắc hắc đừng nói láo nữa lồn của cưng đang co giật như điên đây này… Rõ ràng là cưng thích nó!!! Thích cảm giác thằng này nong nát lồn cưng ra trong khi thằng bạn trai ngáo ngơ của cưng đang dáo dác tìm cưng ở ngay ở bên ngoài kia…” Tay quản lý thô lỗ vạch trần sự thật như thể muốn cho Vy bị bẽ mặt vậy đồng thời cũng không quên tăng cường lượng lực tiến tới khoét sâu vào trong lồn mềm của cô…
“Ư… tôi… không… Ahh… Ư ư… uhm… có… mà…” Vy trợn mắt lên muốn thanh minh, nhưng lại bị hắn địt cho thần hồn điên đảo, khóe miệng không ngừng có nước dãi chảy ra, có thể thấy cô nàng khó khăn như thế nào khi phải cố kìm hãm âm thanh dâm đãng cùng sung sướng của mình trong khi bên dưới cái lồn dâm của mình đang bị một con cặc khủng bố và dữ tợn đang không ngừng điên cuồng địt tới…
“Đừng gạt chính mình nữa… Bản chất của cưng chính là một con điếm… một con điếm xinh đẹp… hắc hắc phải không nè… Giá như giờ có cái gương để cưng có thể thấy được bộ dạng dâm đãng đến mê người này… Dâm như đĩ chúa luôn hà hà… Đàn bà phải thoải mái cực độ mới có thể dâm đãng đến nhường này… Cưng không cần phải chối nữa đâu”
Tay quản lý dường như đang có lợi thế nên càng lúc càng ép tới khiến Vy nghẹt thở… cuối cùng nói đến Vy phải á khẩu… hay nói đúng hơn là im lặng để chống lại cảm xúc sung sướng và điên dại đang từ từ dâng lên bên dưới ngay giữa hai chân của cô nàng…
“Ngoan nào… thả lỏng chút đi… buông thả bản thân đi nào… Thằng này bảo đảm cái lồn dâm của cưng sẽ không bao giờ có thể quên được con cặc này, khi nó đang mài nát cái lồn của cưng ra đâu… Hắc hắc!!! Nhưng mà công nhận cái lồn của cưng sướng thật đấy!!! Sướng nhất trong số những con đàn bà thằng này đã từng địt… hắc hắc…”
Vy thẹn thùng xấu hổ im lặng không đáp lời không biết là cam chịu hay là ngầm thừa nhận những điều tay quản lý vừa nói là sự thật nữa, vậy mà trong vô thức cô nàng bắt đầu hẩy mông chuyển động lên xuống theo từng nhịp nhấp nhả của hắn, việc hắn khen âm đạo cô cũng khiến lòng hư vinh của Vy được thỏa mãn đôi chút, nội tâm càng thêm thả lỏng…
“Hắc hắc giờ thì cưng đang tự di chuyển nè, có vẻ như cái lồn dâm của cưng cũng bắt đầu hơi hạ hạ xuống và lỏng ra sau những cú nắc như trời giáng của thằng này rồi đấy nhỉ???” Tay quản lý thích thú tố cáo Vy… Thừa nhận đi nào lồn của cưng đang dần dần quen với con cặc này của thằng này rồi đó… Cơ thể của cưng đã bắt đầu chấp nhận con cặc của thằng này đụ nát lồn cưng ra rồi hen… Mặc dù cho thằng bạn trai của cưng đang ở ngay ngoài kia… má chơi kiểu này đúng là kích thích thật mà…
“Ư… Uhm… Ư… nha… ân…” Vy lúc này cũng lười phản bác chỉ biết cắn răng nhỏ giọng kìm nén ngăn cho chính mình rên rỉ quá lớn… dù không muốn nhưng cô cùng phải ngầm đồng ý một số điều hắn vừa nói… nhất là bên dưới của cô lúc này lại vô cùng thoải mái cô không thể phủ nhận điều đó… Con cặc của tay quản lý quả thật rất hòa hợp với cái âm đạo ướt át trơn mềm của cô.
“Được rồi… giờ tới lượt cưng muốn sướng thì vểnh mông lên cao chút… rồi chính mình động… đi… lắc mông nhanh chút, dâm một chút biết không hả… Nếu cưng mà không nghe lời thì cái mông bự này sẽ lại nở hoa đó nhen… không chắc là đến lúc đó thằng bạn trai ngoài kia của cưng có thể nghe thấy không nữa hắc hắc…”
Tay quản lý ra lệnh đồng thời cũng không quên uy hiếp mà có lẽ chính hắn cũng không nghĩ tới lúc này đây không cần sự uy hiếp của hắn thì Vy cũng sẽ ngoan ngoãn chủ động lắc mông lên xuống nuốt lấy con cặc của hắn vì chính cô nàng lúc này cũng đã nứng đến mức có thể chủ động làm tình… Chỉ là cô còn chút e thẹn do lo sợ bạn trai của mình ở bên ngoài phát hiện ra thôi…
“Đừng mà… xem như tôi xin ông đấy… đợi bạn trai tôi rời đi rồi… ông muốn địt tôi như thế nào… Ư… đều được… thích dùng tư thế nào tôi cũng ngoan ngoãn chiều theo… Ư… có được không…” Vy bối rối cắn răng cầu xin…
“Một… Hai…” Tay quản lý ánh mắt hung dữ nhìn chằm chằm Vy bàn tay đã chuẩn bị sẵn sàng chuẩn bị vỗ xuống cặp mông tròn trình mềm mại của cô…
“Ư… khoan đã… Chờ chút… Đã… tôi… tôi động mà… đừng đánh…” Vy hoảng hốt cắn răng e thẹn nhỏ giọng nói…
Chỉ thấy cô nàng nũng nịu uyển chuyển lắc mình, hai tay chống đỡ lên cánh cửa, uốn éo thân hình siêu mẫu chuẩn hình chữ “S” của mình, thân hình hơi trầm cúi xuống, bờ mông bắt đầu từ từ cong vút vểnh lên hết cỡ… Phần eo và hông bắt đầu mềm mại chuyển động phun ra nuốt vào con quái vật ghê tởm và xấu xí bên dưới… Động tác dâm mỹ và rất thành thục nhịp nhàng…
“Nhanh một chút… cho thằng này thấy được sự yêu thích của cưng giành cho thằng nhỏ của ta đi nào…” Tay quản lý mỉm cười dâm đãng hài lòng nhưng vẫn không quên làm khó Vy…
Hết cách Vy đành cắn răng làm theo, tốc độ uốn éo nhấp hông phun ra nuốt vào con cặc gã cũng bắt đầu nhanh hơn… mạnh mẽ hơn… đam mê hơn… Đây cũng là lần đầu tiên Vy chính mình chủ động nhịp hông phun ra nuốt vào một con cặc như vậy…
Sự chủ động này khiến Vy cảm nhận được một khoái cảm rất mới mẻ… nhưng cũng rất kích thích… Lúc này cô chỉ có thể chống một tay lên cửa làm điểm tựa, cánh tay còn lại phải rút về bụm chặt miệng tránh cho mình rên rỉ quá lớn khiến Vũ ở bên ngoài kia có thể nghe thấy được…
“Ah… Không thể nào… không được… Khốn khiếp không thể được… Mình ghét làm chính xác những gì tên khốn nạn này mong đợi… Ahhh… Làm sao mình có thể thấy sướng khi phản bội Vũ được chứ, mình thật tồi tệ cảm thấy nứng và hưng phấn khi bị 1 thằng đàn ông khốn nạn từ phía sau nong nát cái lồn dâm của mình ra…” Vy thầm nghĩ…
Đúng lúc này bên ngoài Vy có thể cảm nhận được có một vật gì đó như vô tình tựa vào cánh cửa… Không biết là thần giao cách cảm giữa hai người đang yêu nhau hay không mà Vy có thể đoán được Vũ lúc này đang tựa đầu vào cửa, tâm trạng vô cùng tồi tệ do thất lạc người yêu, còn cô người yêu mà Vũ đang cực khổ tìm kiếm giờ phút này đây chỉ đang cách anh chàng chỉ một cánh cửa…
Mà chính cô lại đang vụng trộm câu gian thông dâm cùng một gã đàn ông khác, bộ dạng vô cùng dâm đãng và lẳng lơ chủ động nhấp mông phun ra nuốt vào một con cặc xa lạ chỉ mới vừa gặp vài tiếng đồng hồ… Vy lúc này cũng đang vô cùng cắn rứt và đau khổ, nhưng rất nhanh cảm giác đó liền bị sự khoái cảm sung sướng và kích thích khoái hoạt do vụng trộm cấm kị dìm mất chỉ có thể chọn lựa mặc kệ tất cả tiếp tục tận hưởng cảm giác sung sướng do địt lồn mang lại… Trong tình huống căng thẳng đó… cô nàng vậy mà lại một lần nữa đạt cao trào…
“AHHH… Ân… Nha… ư… ư… ân…”
“Hắc hắc… cưng vừa mới ra đó hả???” Tay quản lý phía dưới như phát hiện ra điều gì dò hỏi…
Vy đỏ mặt bừng bừng quay đi không trả lời, bộ dạng lúng túng và xấu hổ đó đã là câu trả lời tuyệt đối nhất rồi…
“Hắc hắc… Đạt cao trào khi chính mình đang chủ động nhịp hông… và thằng bạn trai của cưng ở sát ngoài kia… Nói cưng dâm còn không chịu… Hắc hắc… Được rồi đến đổi tư thế thoải mái một chút… Nhưng mà cưng vẫn tiếp tục động đi… đừng có ngưng lại… biết không hả???” Tay quản lý thô bạo nắm lấy tóc của Vy vừa ra lệnh vừa uy hiếp nói…
Nói xong hắn đem một bên đùi đẹp của Vy nâng lên, thân hình được dịp áp sát tới khiến Vy bị ép gần như dựa sát vào bên cửa… Tuy muốn lên tiếng phản kháng như cơ thể cô lúc này như nhũn ra chỉ có thể để mặt cho hắn bày bố… Mà Vy lúc này như nghiện vậy cô vẫn rất chuyện tâm không quên nhiệm vụ bên dưới khó khăn chuyển động hẩy hẩy mông eo tiếp tục phun ra nuốt vào cự vật của hắn… Dâm thủy tràn lan khiến việc đút vào rút ra của cả hai rất thuận lợi rất nhịp nhàng ăn ý.
“Bạch… bạch… bép bép… bẹp… bẹp…”
“Rên lên chút đi như hồi nãy nghe xem nào… như vậy nó kích thích và vui hơn nhiều… Đừng lo chỉ tiếng rên thì thằng bạn trai ngáo ngơ kia ở bên ngoài sẽ chẳng thể nghe thấy gì đâu…” Tay quản lý nhìn Vy khốn khổ bịt chặt miệng lại run rẩy theo từng cú nấc của hắn khiến hắn nảy ra một ý tưởng táo bạo…
Chỉ thấy Vy liều mạng lắc đầu, ánh mắt yếu ớt van xin nài nỉ hắn…
“Hừ!!! Lỳ thật vẫn không chịu phát ra chút âm thanh nào à… Chơi như vậy thì mau chán lắm… Xem ra cưng cũng cứng đầu đấy nhỉ… Nhưng sẽ không lâu đâu thằng này đã có thể thu phục được cái miệng dưới của cưng, thì cái miệng trên này cũng sẽ không trụ được lâu nữa đâu… Hắc hắc… Vậy để xem cưng cứng đầu đến đâu nào…”
Bàn tay của tay quản lý trườn khắp người cô nàng, bộ ngực khêu gợi cùng bờ mông đầy đặn đều bị hắn tỷ mỹ ghé thăm nắn bóp khai phá một cách không thương tiếc như thể hắn đang chơi đùa một món đồ chơi của mình vậy… cuối cùng hắn chọn dừng lại ở nơi suối nguồn đen nhánh rậm rạp giữa hai chân Vy cẩn thận dò xét và chơi đùa…
“Điểm yếu của cưng ở đâu nhỉ… Đây… Hay là ở đây chăng…” Bàn tay bẩn thỉu đó cuối cùng dừng lại nơi hột le đang cương lên cứng ngắc và đầy ẩm ướt giữa âm hộ cô mà bắt đầu tập kích.
“AH… Không mình không được khuất phục… Vũ còn đang ở bên ngoài chờ mình… mình sẽ không phát ra những âm thanh dâm đãng lẳng lơ như hắn mong muốn đâu… Ít nhất là lúc Vũ đang ở gần mình như vậy…” Vy hoảng hốt cắn chặt răng cố tự trấn an mình…
“Bingo!!! Hắc hắc thì ra là ở đây… Xem này mới chạm vào tí xíu mà bên trong của cưng co rút thấy sợ, nước lồn cũng ứa ra quá trời nè… Sao hả vừa sướng vừa kích thích lắm đúng không??? Nhất là trong bối cảnh thằng bạn trai đẹp mã kia vẫn còn đang ở bên ngoài kia tìm bạn gái, trong khi cưng và thằng này đang thông dâm cùng nhau làm ra những chuyện kích thích như thế này… hắc hắc…”
“Ah… Không… đừng mà… tôi… tôi xin ông… ahh… tôi sẽ không chịu nổi mất…” Vy hoảng hốt cầu xin cô thừa biết cơ thể của mình vô cùng nhạy cảm với những khiêu khích như vậy, nếu tay quản lý thật sự vừa địt lồn dâm vừa chơi đùa hòn le của cô trong khi Vũ còn ở bên ngoài thì chỉ sợ cô sẽ nhanh chóng sụp đổ mất, chỉ có chúa biết chính mình có thể sa đọa đến như thế nào, chỉ sợ cô không nhịn được rên lên thành tiếng đến lúc đó sẽ bị Vũ phát hiện…
“Oh… Nếu cưng đã không muốn thì thằng này cũng không ép nhưng mà đổi lại…” Nói chưa dứt lời tay quản lý đã chồm tới hướng ngay lỗ tai của Vy thỏ thẻ nói gì đó, sau khi nói xong còn trắng trợn le lưỡi liếm 1 đường thật dài trên dái tai của Vy để lại một vệt nước miếng tanh tưởi bẩn thỉu của mình trên đó…
Mới đầu Vy lắc đầu lia lịa ra vẻ phản đối nhưng khi hòn le của cô lại một lần nữa bị tập kích, bị hai ngón tay thô ráp của tay quản lý bóp nghẹn khiến cả người cô run rẩy lẩy bẩy hệt như có dòng điện chạy qua… Cuối cùng trước dâm uy và kích thích quá lớn của hắn Vy đành cắn răng thẹn thùng gật đầu… bộ dáng vô cùng đáng yêu và cam chịu…
“Kêu ông xã nghe chơi nào, bà xã…” Tay quản lý rút tay lại mỉm cười dâm đãng đầy chờ mong nhìn Vy…
“Ông… xã…” Vy thẹn thùng e thẹn kêu lên giọng như muỗi kêu vậy, nhưng quả thật phát âm rất rõ ràng liền mạch… Trong lòng cô lúc này vô cùng thống khổ đến ngay cả Vũ mình cũng chưa từng kêu như vậy mà giờ đây phải xưng hô thân mật với một tên khốn nạn chỉ vừa mới gặp vài tiếng đồng hồ… Vũ ơi em xin lỗi sau này em nhất định sẽ bù đắp lại cho anh… Vy cắn răng thầm nghĩ…
“Kêu lại lần nữa nào… lần này dâm một chút… làm ông xã hứng lên chút được không nào…” Tay quản lý mãi không biết đủ đã được voi lại còn muốn Hai Bà Trưng cùng hắn chơi Threesome nên tiếp tục ép uổng Vy…
“Mày…” Vy trợn mắt quay lại nhìn tay quản lý tham lam vô độ nhưng chính mình đang trong tình cảnh ngặt nghèo này làm sao tiện phát tác đành phải cắn răng nhẫn nhịn…
“Ông… xã… Ông… xã… Bà… xã… thấy… thấy sướng… lắm!!!”
“Sướng chỗ nào nè…”
“Ah… Lồn dâm của bà… xã… bị ông xã địt thấy sướng… Lắm… Nước nôi… chảy ra… quá trời nè…” Vy thẹn thùng xấu hổ nói ra những từ ngữ gợi dục kích thích hắn…
“Hắc hắc bà xã dâm lắm đó nha… Nào tiếp tục động đi… ông xã cũng đang sướng mà… Lồn của bà xã bót và khít quá… sau này phải để ông xã địt nhiều vào cho nó lỏng ra có biết không hả??? Hắc hắc…” Tay quản lý cười dâm đãng khiêu khích nói…
Vy khẽ bĩu môi nhìn hắn… lại còn nghĩ có lần sau… Hắn nghĩ thật đẹp lại còn muốn địt lồn dâm của mình lỏng lẹt ra mới chịu… hừ tên khốn nạn cặn bã này cứ ở đó mà mơ đi… Vy cắn răng khinh thường nhìn tay quản lý thầm nghĩ nhưng cô đâu biết rằng những điều đó sau này sẽ thành sự thật cô thật sự sẽ bị hắn địt đến nát lồn, lồn thịt bên trong thật sự bị địt nát như bún mềm lỏng loẹt cả ra…
Tuy khinh thường hắn nhưng cô cũng không dám phát tác phải ngoan ngoãn làm theo yêu cầu gã… vì Vũ vẫn còn đang chờ ở bên ngoài… Vy chật vật cố đứng vững toàn bộ thân thể mình, một chân của cô bị tay quản lý vác thẳng đặt trên vai nên độ khó cũng tăng rất cao, nếu không phải từ bé cô đã có một cơ thể dẻo dai, mềm mại thì đã mất thăng bằng mà té ngã từ lâu rồi…
Một tay của Vy vẫn duy trì chống đẩy trên cửa, thân hình uyển chuyển xê dịch, điều chỉnh góc độ chuẩn xác, eo hông và phần bụng bắt đầu thuần thục chuyển động phun ra nuốt vào con cặc bự của tay quản lý… Nhìn Vy lúc này giống hệt như diễn viên múa ba lê đang luyện tập động tác ke chân đứng thẳng, một chân hướng lên trời vậy… Chỉ khác biệt duy nhất là có 1 gã đàn ông đứng sát bên đem công cụ nối dõng tông đường nhà hắn đang cấm ngập vào trong cái lồn mềm xinh đẹp và khêu gợi của cô nàng vũ công múa ba lê xinh đẹp đó mà thôi…
“Bép… bép… bạch… bạch…”
“Lại kêu ông xã nghe chơi nào lần này thêm mấy chữ em yêu anh ở phía sau nữa nào…” Tay quản lý tiếp tục gia tăng độ khó ép Vy thuần thục mình nói…
“Ông… xã… Em yêu anh…”Có vẻ do đã chấp nhận với thực tế lần này Vy không chút do dự kêu lên…
Tay quản lý cười đắc ý hắn vô cùng hưng phấn tiếp tục… Một kẻ tham lam như hắn làm sao có thể biết thỏa mãn… đã threesome được Hai Bà Trưng thì tội gì không bắt Hai bà mang theo nòi giống của hắn tiếp tục phát triển chứ…
Lần này hắn lại kề sát tai Vy thỏ thẻ gì đó một hồi, chỉ thấy gương mặt xinh đẹp tuyệt đỉnh của cô nàng đỏ lên, hai má nóng bừng bừng, mặc dù đã hạ quyết tâm chiều lòng hắn để nhanh kết thúc chuyện này nhưng Vy vẫn rất do dự và đắn đo đủ thấy nhưng lời hắn nói quả thật không đơn giản với cô…
“Bà xã… ông xã sắp chịu hết nổi rồi muốn bắn nè… Có muốn ông xã rút ra không… Nếu lỡ bắn vào trong khiến bà xã dính bầu thì thật không hay” Không để cho Vy có chút thời gian suy nghĩ tay quản lý tiếp tục ép tới nói chuẩn lời thoại của mình soạn sẵn… tất nhiên chỉ có ngu mới rút ra khỏi cái lồn dâm mê người này của cô nàng…
Vy vẫn giữ im lặng, cô vẫn đang đắn đo do dự vô cùng… cuối cùng cô nàng cũng chọn thỏa hiệp chấp nhận:
“Thôi vậy dù sao hôm nay cũng là ngày an toàn của mình… để hắn bắn vào một lần cho xong… xem như bị chó cắn ngoài đường vậy…” Vy tự an ủi chính mình…
… Vy cũng có thể cảm thấy cả hai cũng đã gần đến đích rồi, trong không gian tối tăm và chật hẹp đầy mùi tinh dịch và dâm thủy này, cộng thêm việc Vũ đang ở bên ngoài có khả năng phát hiện ra gian tình của cô càng làm Vy phấn khích tột độ hơn nữa, Vy từ từ sa đọa mà có lẽ đến ngay cả bản thân của cô cũng không nhận ra…
“Ân… Ông xã Nha… Ân… không cần đâu… Ân… không cần rút ra đâu mà… Ông xã em yêu anh mà… nên… cứ bắn ở bên trong bà xã cũng được… Đem toàn bộ tinh dịch của ông xã bắn ngập đầy tử cung của bà xã đi nào… Khiến… bụng của bà xã bự lên… để rồi 9 tháng sau bà xã sẽ thay ông xã… sinh ra một đứa nhỏ thật dễ thương, thật đáng yêu… Ân… ân… mau mau bắn hết cho bà xã toàn bộ tinh dịch của ông xã đi… Mau lên… nào”
Vy nức nở nũng nịu dâm đãng vạn phần nói ra những “dâm từ lãng ngữ” mà chính cô nghĩ ra thêm vào để kích thích, khiêu khích tay quản lý mục đích rất rõ ràng là khiến hắn nhanh chóng tước vũ khí đầu hàng đem toàn bộ tinh dịch của hắn hút khô hết để tránh hắn lại làm phiền đến chính mình…
Đột nhiên bên ngoài vọng lại tiếng của Vũ nói lớn, âm thanh vang vọng khắp nhà kho…
“VY… VY ƠI… Cậu đang ở đâu vậy… Mình là Vũ đây… Nếu nghe thấy mình thì hãy trả lời đi mà”
“Ba ba… bạch… bép bép… bạch… bạch”
Mai lúc này hai tay chống đẩy lên tường cúi người khom lưng, hai chân giang rộng, bên dưới mông mềm vểnh lên thật cao, chuẩn tư thế Doggy thừa nhận con cặc bự của thằng Quân từ phía sau tiến tới…
Sau khi trải qua vô vàn tư thế dâm đãng kích thích khác nhau đây chính là tư thế mà Mai thích nhất, chỉ có tư thế đầy khêu gợi và damdang này Mai mới có thể hoàn toàn cảm nhận được cây hàng khủng bố của thằng Quân từ phía sau tiến tới giã nát lồn dâm của cô ra…
Chỉ có trời mới biết cả hai đã thay đổi biết bao nhiêu tư thế rồi, chỉ thấy gương mặt của Mai đặc biệt dâm mị, ánh mắt ngập tràn ham muốn tình dục, hơi thở cũng gấp gáp dồn dập hơn bình thường rất nhiều, và nếu nhìn kỹ sẽ để ý trên cục nóng của máy điều hòa vẫn còn đó không ít chất dịch trắng sữa nhìn rất giống tinh dịch… đang hòa cùng một ít nước nhờn chậm rải chảy xuống nhỏ giọt ra mặt đất…
Cả hai đang điên cuồng say đắm trong cơn say tình dục mà không để ý thấy rằng gần đó có 1 bóng đen đang âm thầm theo dõi bọn họ, thậm chí bóng đen đó còn nhanh tay chụp lia lịa những thức ảnh ân ái của cả hai người, trong khi đũng quần đang phồng lên một túp lều to tổ bố…
“Ân… Nha… Này nhanh lên chút chúng ta không còn thời gian nữa đâu… đã biết rõ còn mấy phút nữa là tới giờ xem phim lại còn muốn làm thêm cái nữa… Sao… anh ăn mãi không chịu no thế…” Mai uyển chuyển xinh đẹp vuốt một bên tóc mai của mình, dâm đãng vạn phần quay sang phàn nàn nói:
“Hê… hê… địt cái lồn cực phẩm và cặp vú này của cưng thì một cái làm sao đủ được chứ… Đến chúng ta nút lưỡi cái nào…” Thằng Quân mỉm cười dâm đãng khả ố nói…
“Ân… chán ghét cái miệng của anh toàn mùi thuốc lá… lại còn muốn cùng người ta hôn môi nút lưỡi…” Tuy miệng phàn nàn khó chịu là thế nhưng Mai cũng không hề tránh né cái miệng bự của thằng Quân đang áp tới thậm chí còn chủ động xoay đầu lại vòng một tay bá lên cổ nó, để cả hai có thể dễ dàng tận hưởng nụ hôn sâu đầy nhục dục kiểu Pháp…
“Bạch… bép… bép… chùn… chụt… chụt…”
Mà thằng Quân càng lúc thêm phấn khích, miệng đang ăn cháo lưỡi, bàn tay to bự của nó không ngừng hướng tới bộ ngực ngoại cỡ đầy đặn của Mai mà nhào bóp nhiệt tình, làm nó biến dạng liên tục, tay còn lại thì ra sức siết chặt lấy vòng eo thon của cô làm điểm tựa, liên tục thúc mạnh con cặc bự của mình tiến vào trong lỗ lồn đầy màu mỡ và ngập nước đang chảy ra ướt nhẹp của Mai mà địt tới, thậm chí còn làm cho chút tinh dịch còn sót lại trong đợt bắn tinh đầu tiên còn đọng lại bị địt mạnh chảy hết ra ngoài… dọc theo cặp đùi ngọc của Mai mà chảy xuống…
“Ah… Ân… chụt… chụt… Ân… Ahhhhh… Vừa lòng hay chưa…” Mai nũng nịu thu đầu lưỡi lại trên đó vẫn còn 1 sợi tơ nước bọt kết tinh dính chặt giữa hai người, ánh mắt đầy cám dỗ và khiêu khích nhìn thằng Quân…
“Được rồi nhanh chút nào sắp tới giờ rồi em không muốn Vũ chờ lâu hơn đâu… Địt em đi… địt mạnh nữa đi mà… Doggy làm em ra đi… Em thích Doggy…” Mai mỉm cười đầy ma mị đẩy đầu nó ra rồi cô nàng thành thục xoay người lại, hai tay chống đẩy lên tường đồng thời bắt đầu di chuyển cặp mông cong vểnh của mình đẩy nhanh tốc độ phối hợp cùng con cặc bên dưới tiến sâu vào trong lồn dâm của mình kết hợp hoàn hảo mà tăng tốc…
Thằng Quân sừng sỡ một hồi, nó dùng ánh mắt vô cùng khó tin nhìn Mai… Một cô gái hiền thục ngây thơ như Mai sao có thể trong thời gian ngắn ngủi thay đổi đến chóng mặt, cô trở nên dạn dĩ thậm chí có phần dâm đãng và lẳng lơ hơn trước rất nhiều, thế nên không muốn chịu yếu thế nó ngay lập tức gồng mình vận sức toàn lực địt tới nhằm chinh phục cô nàng lẳng lơ dâm đãng này…
“AH… Ân… Dùng sức… ah… thô lỗ một chút… giống như trước kia… Ahh… em thích… ah… thích đàn ông thô lỗ mạnh bạo với em một chút… như vậy mới có thể nhanh ra nha…” Mai thành thục điều chỉnh lồn dâm của mình kịch liệt phun ra nuốt vào con cặc bự của gã, cặp mông cong của cô nàng liên tục lắc lư chấn động liên tục, miệng không ngừng khiêu khích chỉ đạo nói giờ phút này mọi thứ đều do cô nàng làm chủ…
“Này… em chắc chứ…” Thằng Quân bản chất có thể là một tên khốn nạn, tính tình cộc cằn thô lỗ nhưng nó có thể thô lỗ cọc cằn với bất kỳ ai nhưng với Mai người mà nó yêu thì sao nó có thể… Sâu bên trong nó vẫn luôn yêu thích hình ảnh một cô bé Mai hiền lành, dịu dàng thiện lương làm sao nó có thể làm tổn thương cô bằng những lời cay độc và thô lỗ đó được…
Hơn nữa sức người có hạn, cả đêm qua liên tục cùng mẹ cô đại chiến cả đêm, vừa nãy mới bắn ra một phát giờ hai chân của nó như mềm nhũn ra, cố gắng duy trì từ nãy đến giờ đã là cực hạn của nó… Thêm nữa bộ dạng dâm mị đầy lẳng lơ này của Mai là chất kích thích chí mạng với nó nên rất nhanh nó liền muốn buông súng đầu hàng…
“Ah… Mai à… không được rồi… Ahh… anh muốn bắn…” Thằng Quân thở dốc nặng nề kêu lên…
“AH…” Sau một tiếng gầm nhẹ… hai túi trứng của thằng quân liên tục rung lắc dữ dội rồi héo xuống nhanh chóng, đợt xuất tinh này so với ban đầu thậm chí còn ít hơn gấp mấy lần, nhưng hết cách đêm qua nó đã bị mẹ cô hút khô cả người làm gì còn dư dả tinh dịch cho cô con gái chứ…
Mai đang vừa có chút cảm giác hưng phấn nghe thằng Quân nói vậy cũng không khỏi cảm thấy có chút thất vọng, dục vọng của người đàn bà quả thật rất đáng sợ, bình thường khi chưa bùng phát lên thì sao cũng được, nhưng nếu một khi đã đánh thức nó dậy liền phải thỏa mãn nó nếu không cả cơ thể người đàn bà sẽ như có một ngọn lửa dục thiêu đốt không ngừng càng để lâu tâm trạng càng bị ảnh hưởng…
“Xin lỗi nay anh đuối quá để bữa khác anh bù lại cho nhé…” Thằng Quân có chút xấu hổ ngượng ngùng giải thích…
“Ân… Không sao… anh mau vào trước tìm Vũ đi để tránh bị nghi ngờ, tôi chỉnh trang lại một chút rồi sẽ vào ngay…” Giọng Mai dường như có chút lạnh lùng và khinh bỉ cô nhìn xuống dòng tinh dịch ít ỏi đang ọc ra khỏi lỗ lồn của mình gương mặt không chút cảm xúc không đoán được là vui hay buồn…
“Em một mình ở chỗ này ổn chứ hả??? Hay để anh đợi chút rồi vào chung với em cho an tâm…” Thằng Quân chưa nhìn ra sự thay đổi thái độ của Mai nó vẫn rất ân cần quan tâm nói…
“Không cần đâu… anh phiền quá lát nữa thấy tôi và anh vào chung Vũ sẽ lại hiểu lầm nữa… Anh mau vào trước đi không cần phải lo cho tôi” Mai bực bội nói…
“OK… đừng nóng anh vào trước em coi tranh thủ vô đi…” Thằng Quân ngày càng có cảm giác nó đang yếu thế hơn với cô nàng crush xinh đẹp của mình, giống như nó ngày càng lụy Mai nhiều hơn vậy, nó rất sợ làm cô nàng buồn hay tức giận nên dần dần nó trở nên quá nuông chiều Mai… dù trong lòng nó có chút khó chịu vì Mai vẫn chỉ nghĩ cho thằng bạn thân của nó.
Một lúc sau nhìn thằng Quân rời đi, Mai thu lại ánh nhìn chán ghét và khinh bỉ của cô lại, bên dưới lồn dâm của Mai vẫn còn rất ngứa ngáy vừa nãy chưa kịp thỏa mãn thì thằng Quân đã giơ súng đầu hàng khiến cô bây giờ rất khó chịu, hết cách cô đành lớn mật suy nghĩ phải tự mình giải quyết…
Mai tiến tới cục nóng máy lạnh, nhìn thấy hỗn hợp tinh dịch và nước lồn dâm của mình chảy xuống vậy mà khiến cô bị kích thích tột độ bàn tay không tự chủ được quét một vệt dài trên đó cho vào miệng cẩn thận mút nút… Gương mặt xinh đẹp của Mai lộ rõ sự dâm mị lẳng lơ khi miệng thưởng thức lấy mùi vị tinh dịch của đàn ông…
Cả người Mai nhanh chóng nóng lên, hạ bộ bên dưới như bị điện giật tê tê dại dại, khiến cô nàng kìm lòng không được duỗi tay đi xuống, sờ lấy chính mình hạ thân, nhẹ nhàng nắn bóp bộ phận sinh dục mềm mại…
Cô dứt khoát leo lên ngồi trên cục nóng đó, hai cặp đùi đẹp chậm rãi tách mở ra thành hình chữ M, đồng thời thành thạo vươn những ngón tay xinh đẹp của mình ra, banh mở hai mép lồn dâm hồng hào đầy gợi cảm, run rẩy tự an ủi chính mình, bàn tay không ngừng ma sát vùi dập mơn trớn sâu bên trong lỗ thịt, khiến dâm thủy và một số ít tinh dịch còn sót lại bắt đầu bị kích thích ọc ra ngoài…
“Tách… tách… bép… bép… tách… tách…”
Cô chia binh hai đường thay phiên nhau tự sướng, bàn tay không ngừng tự an ủi chơi đùa âm hộ của mình đến khi những ngón tay đó dính đầy những dâm dịch phóng đãng và kích thích do lồn dâm của cô tiết ra, thì cô nàng mới đổi tay đem lên miệng không ngừng mút nút lấy chính ái dịch thơm tho gợi dục của mình mà tự thỏa mãn… phút chốc cả người dần dần trầm mê vào bể dục, đôi mắt mị nhãn lẳng lơ phóng ra như tơ, hơi thở nặng nề rên rỉ “thổ khí như lan”
Mãi mê tự an ủi chính mình mà Mai không phát hiện ra một bóng đen bên ngoài đang từ từ tiến đến lại gần cô, mãi cho đến khi bóng hình cao lớn vô cùng mập mạp phủ bóng lấy toàn bộ thân thể của cô thì cô mới hoảng hốt nhận ra sự có mặt của người lạ…
Đang muốn thét lên thì đột nhiên miệng cô bị một bàn tay thô lỗ bịt chặt lại, vừa khéo hai chân của cô đang tách mở mà bên dưới đũng quần của bóng đen đó khóa kéo cũng đã bị kéo mở để lộ ra một con cặc đen nhẻm xấu xí đầy gân guốc bại lộ ra ngoài…
Sau một tiếng “Phốc” giòn tan… con cặc bự đó đã hoàn toàn cắm ngập sâu vào trong lỗ lồn ướt át đầy khêu gợi của Mai trước ánh mắt kinh ngạc và đầy khó tin của cô nàng… Chỉ một lúc sau trong con hẻm không ngừng vang lên những âm thanh va chạm gợi dục đầy mê người rồi kéo theo sau đó là những tiếng rên rỉ đầy kích thích và lẳng lơ…
“Bạch… bạch… bép bép… bép…”
“Ân… A… ân… Ư… Ư… Nha… Đừng mà… Đừng bắn vào trong mà… Ahhhh… Ân… Ân…”
Ngay khi nghe tiếng kêu đầy ai oán của Vũ bạn trai của mình Vy ngay lập tức bình tĩnh cô hạ quyết tâm không thể làm chuyện có lỗi với Vũ được nữa thì đúng lúc này…
“Nhìn đi đâu thế bà xã… Tập trung đi nào, ông xã sắp thụ tinh cho bà xã đây này… mặc xác thằng bạn trai kia của cưng đi giờ cưng chỉ nên tập trung vào việc nhận lấy nòi giống của ông xã thôi biết chưa hử???”
Nói xong không để Vy có chút thời gian kịp phản ứng, tay quản lý đã thô bạo nắm lấy tóc Vy kéo cô sát về phía hắn đồng thời đem cái miệng bự của hắn dán chặt lên bờ môi thơm xinh đẹp của cô, mà liếm mút mặc cho cô có ra sức giãy giụa nhưng cũng không thể thoát khỏi khống chế của hắn…
“Há miệng… ra coi nào”
“Ư… uhm… Không… Ưn… Ư… chụt… chùn… chụt…” Cô vùng vẫy kháng cự đôi chút nhưng tay quản lý hôn rất nhiệt tình và thô bạo khiến Vy dần dần động tình rồi dường như trong vô thức Vy bắt đầu ngoan ngoãn đáp lại…
Hai đầu lưỡi bắt đầu dây dưa với nhau trong miệng của cô, hai người liên tục trao đổi nước bọt cho nhau, mà bên dưới con cặc của tay quản lý cũng không chút ngừng nghỉ tiến quân thần tốc đóng cọc mạnh mẽ vào trong lồn dâm của cô, cộng với sự chủ động nhấp mông của Vy, khiến rất nhanh cả hai đã có cảm giác sắp lên đỉnh…
Ánh mắt cả hai người đầy ái muội nhìn nhau, cảm giác rất giống như một đôi gian phu dâm phụ đang thông dâm với nhau thấy được trong mắt đối phương sự hưng phấn và kích thích… nhất là trong bối cảnh một nửa kia của cô nàng “dâm phụ” đang ở sát bên ngoài không biết gì về việc người yêu của mình đang bị tay gian phu đóng cọc một cách thô bạo thậm chí còn chuẩn bị “phết kem” vào trong lỗ lồn của cô nàng nữa…
Cảm giác kích thích hưng phấn đó không ngừng dâng trào khiến Vy phê đến nỗi quên cả trời đất, cô quả thật rất nghiện cảm giác kích thích và phóng đãng này, bên dưới bị kích thích không ngừng khiến cho dâm thủy bị kích thích chảy ra mỗi lúc một nhiều cơ hồ là đã có 1 dòng suối nước nhỏ chảy xuống dọc theo chân của cô…
Vy hoàn toàn buông thả trói buộc, nụ hôn lưỡi cũng đầy dâm đãng và lẳng lơ hơn trước, miệng cô mở thật rộng, cái lưỡi dài uốn éo vươn hết ra ngoài điên cuồng quấn lấy đầu lưỡi tay quản lý mà kết hợp, mặc cho những tia nước miệng ngọt ngào đang tràn ra từ khóe miệng… nhất thời trong căn phòng vốn yên tĩnh đã bị tiếng hôn môi tiếng địt lồn liên tục không ngừng vang lên phá vỡ không gian tĩnh lặng…
“Bạch… bạch… bép… bép… Chụt… chụt… chùn chụt… sộp… soạt… bép… bép… bạch… Bạch…”
Tay quản lý vô cùng đắc ý đồng thời con cặc gã ngày một tiến sâu hơn vào trong lồn thịt của Vy… Mà dưới sự chăm chỉ cày cấy của tay quản lý, lồn thịt của Vy càng lúc càng giãn nở ra theo biên độ của con cặc khủng đó mài sát…
Mà chính bản thân của Vy cũng có cảm giác mình ngày càng trở nên sa đọa, thần sắc ngày càng mê ly thậm chí, cô còn có cảm giác thân thể mình đã phản bội lại bản thân dần dần chấp nhận con cặc xa lạ của tay quản lý tiến đến gian dâm chính mình… rất nhanh đối mặt với thế công mạnh mẽ và điên cuồng đó Vy lại nhanh chóng bại trận sâu bên trong lỗ thịt không ngừng co rút mà chuẩn bị đạt đến cao trào…
“Ahh… Lồn mình lại đang không ngừng co thắt lại… cảm giác cực sướng lúc nãy cuối cùng đã trở lại… nhưng mà Vũ đang ở ngay sát cánh cửa làm sao… ahh… Không ổn cứ nghĩ đến việc mình bị địt điên cuồng như vậy khi mà Vũ chỉ còn cách mình một cánh cửa làm mình hưng phấn quá… ahh… bên dưới lại co rút mạnh liệt hơn… ahh… Không… Vũ ơi… xin anh đó… đi đi mà… đừng ở đây… em… em sắp không nhịn nổi nữa rồi… Ahh… Ân…” Vy thần trí mơ hồ mơ màng nghĩ…
“Bà xã thích không nào??? Thích ông xã đụ nát cái lồn dâm của bà xã ra không nào??? Sau này mỗi khi nứng lồn phải nhớ đến con cặc này đã nong nát lồn của bà xã ra nghe không??? Nhớ con cặc khủng bố này chứ không phải con cặc nhỏ xíu yếu xìu của thằng bạn trai bà xã đó biết không hả” Tay quản lý hưng phấn nói đồng thời điên cuồng nhồi nhét con cặc bự của mình giã nát cái lồn nhỏ của Vy ra…
“Ôi không chúa ơi mình sướng quá… cái lồn của mình nóng rang lên khi bị hắn ta địt một cách thô bạo như vậy… nhưng không hiểu sao mỗi khi hắn ta nhắc tới Vũ thì tự nhiên mình cảm thấy hưng phấn quá… Ahhhh… Vũ ơi em xin lỗi mặc dù biết em đang làm chuyện có lỗi với anh nhưng mà em bắt đầu nghiện cảm giác này rồi… Ahhh… Ân… em sắp không chịu nổi nữa nha…”
“Ahh… Ân… Nha… Lại muốn tới nữa rồi…”
Cô vô cùng tức giận và hận thân thể mình sao có thể nhạy cảm như vậy… sao có thể dễ dàng sa đọa vào trong tình dục với một gã đàn ông đáng khinh bỉ và hèn mọn này… Đang suy nghĩ thì từ sâu bên trong lồn dâm của Vy cũng đã bắt đầu nóng lên bắt đầu co rút… cô biết đó chính là dấu hiệu của việc cao trào… cô sắp lên đỉnh một lần nữa, mà chính lúc này Vy cũng cảm nhận được con cặc đang không ngừng hoạt động dồn dập đóng cọc bên trong mình cũng bắt đầu có những dấu hiệu bất thường, nó co giật liên tục, tốc độ cũng bắt đầu chậm lại… Hắn cũng muốn bắn…
“Ư… Ah… Ư… Không ổn rồi… Tôi muốn bắn…” Tay quản lý đỏ mặt thở dốc liên tục nói…
“Ahh… Ahh… Đừng… ra ở ngoài… không được xuất vào bên trong tôi… xin… xin ông đấy… Vy yếu ớt van xin… Quá hoảng hốt khi biết mình sắp bị “nội bắn” chính cô cũng quên rằng chính miệng mình đã đáp ứng cho hắn cấy nòi giống của hắn vào sâu bên trong tử cung của cô…
“Ah… Bà xã… em quên là đã đáp ứng với ông xã bắn tinh ngập tràn cái lồn dâm của cưng rồi sao hả??? AHH… Đến rồi đây… Đến đón nhận lấy toàn bộ tình yêu của ông xã tưới ngập trong lồn mêm của bà xã nè… Ahhhh…” Tay quản lý gầm lên như một con thú dữ hung tợn, con cặc mạnh mẽ trượt ra một chút để rồi sau đó dùng toàn lực thúc hông tiến tới đánh 1 cú chót quyết định lút cán đâm thủng vào cửa tử cung chật hẹp của Vy mở toang mà vào trong tử cung của cô mà điên cuồng xuất tinh, Dòng tinh đặc như một mũi tên phóng thẳng vào sâu bên trong, mục tiêu chỉ có một cái, chính là tử cung của Vy…
“Ah… Không Nóng quá… Ân… Ư… bên trong muốn phỏng mất thôi… Ah… chán ghét người ta sắp bị tinh dịch của ngươi thiêu bỏng hết bên trong lồn dâm rồi… Ahhh… nóng quá… AH… bên trong của ta sắp bị ngươi chơi đến lỏng lẹt ra hết rồi… Ahh… Ân… nha!!!”
Vy hưng phấn dâm đãng cả người nàng không ngừng bị địt sung sướng đến run rẩy bên dưới dâm thủy chảy ra giàn giụa như vô cùng vô tận… kết hợp với dòng tinh dịch đặc quẹo vừa mới bắn vào bên trong âm đạo của cô tạo thành một hỗn hợp dâm dịch kết tinh cho cuộc thông dâm vụng trộm của đôi gian phu dâm phụ…
Rất nhanh toàn bộ tử cung của Vy đã bị dòng tinh dịch đặc kẹo chất lượng của tay quản lý đổ đầy đồng thời cũng khiến cho Vy đạt đến một cái tuyệt đỉnh cao trào, một lần cao trào độc nhất vô nhị mà cho dù tất cả những tên đàn ông trước kia kể cả thằng Quân cũng không thể mang tới cho cô cảm giác mất hồn tuyệt vời đến như vậy… Khoái cảm cực độ tràn tới khiến Vy trong giây lát như người bị mất hồn vậy hoàn toàn không để ý gì đến xung quanh nữa…
Chỉ thấy đôi mắt Vy trợn trắng lên, đôi mắt vô hồn đỡ đẫn cả người đã hoàn toàn mất đi ý thức tạm thời, cái miệng vẫn chưa thể khép lại để mặc cho nước miếng nước dãi chảy hết ra bên ngoài, cái lưỡi nhỏ mềm mại lệch hẳn sang một bên đúng chuẩn một khuôn mặt đang đạt cực khoái cao trào “Ahegao”*
“Mẹ kiếp ai ngờ được là đằng sau khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần này cưng lại có thể bày ra một khuôn mặt dâm hết phần thiên hạ như vậy… Với bộ dạng như vậy thì cưng có thể làm cái lồn mẹ thiên hạ được rồi đó… Hắc hắc… Để chụp lại cái đã… má ơi đúng là “nữ thần dâm” mà…
“Tách… Tách…”
Do mất đi ý thức tạm thời nên ngay cả khi tay quản lý liên tục chụp hình tự sướng, thân hình lõa lồ cùng khuôn mặt dâm đãng vạn phần vừa mới cao trào của Vy mà cô vẫn không có phản ứng gì mặc kệ cho hắn tự sướng, bày bố cơ thể cô thành đủ các kiểu…
Mà lúc này Vũ cũng đã rời đi… dù nghe được một tiếng động nhỏ vọng tới từ đằng sau cánh cửa nhà kho, thậm chí có chút tiếng rên rỉ nghe rất quen tai nhưng lý trí của nó phủ nhận hoàn toàn, nó không tin Vy cô bạn gái xinh đẹp của nó sẽ phản bội lại nó mà trốn trong nhà kho làm chuyện có lỗi với nó…
Vy lúc này cũng đã dần dần hồi tỉnh và lấy lại ý thức, vệt nước mắt trên khóe mắt của cô cũng đã khô, đôi mắt mị nhãn như tơ phóng ra bốn phía, đôi lông mày thanh mảnh lá liễu khẽ chớp chớp trông vô cùng mê người, môi anh đào nửa khép nửa mở thở ra từng ngụm khí nóng bỏng ướt át, hai má ửng hồng trông vô cùng kiều diễm và đáng yêu như một chú mèo nhỏ lười biếng nằm nghỉ ngơi, sau tất cả những điên cuồng đã trải qua, cảm nhận được dòng “dung nham” nóng bóng bị tay quản lý rót vào trong cơ thể nàng vẫn còn đang cháy âm ỷ…
Dòng tinh dịch đặc sệt nóng hổi đang chảy khắp âm đạo của cô, rồi thẩm thấu vào sâu trong từng tế bào ở trong tử cung Vy, dù cho có đang là thời kỳ an toàn thì cũng không có gì đảm bảo 100% là cô sẽ không thụ thai đứa con của tay quản lý, nhưng mà cô mặc kệ tất cả yên lặng hưởng thụ quá trình đầy kích thích này, Vy vậy mà cảm thấy nghiện cảm giác này, cuối cùng nàng nở một nụ cười vô cùng quyến rũ nhưng cũng không kém phần phóng đãng…
“Tỉnh rồi hả??? Thế nào bà xã sướng lắm phải không nào? Cảm giác bị ông xã thụ tinh bắn vào trong lồn cưng phê lắm đúng không???” Tay quản lý đang ngồi trên một cái ghế cũ cách đó không xa miệng phì phèo khói thuốc nhìn cô nói…
Vy khó chịu nhìn hắn cũng chẳng buồn trả lời, quăng cho hắn một cái lườm sắc lẹm. Sau đó lồm cồm bò dậy đến túi xách nhỏ của mình lấy ra một ít khăn giấy ướt, bắt đầu vệ sinh bộ phận sinh dục của mình…
“Khốn nạn thật!!! Bị hắn “Bắn vào trong” nhiều như vậy không biết có sao không nữa??? Không được lát nữa về phải mua thuốc uống ngay mới được ” Càng vệ sinh dưới lỗ lồn thịt Vy càng kinh ngạc về số lượng tinh dịch của tay quản lý rót vào trong cơ thể mình, cứ như vô cùng vô tận vậy, cuối cùng phải dùng đến hết một bịch khăn giấy mới có thể lau sạch sẽ âm đạo của nàng…
“Hừ người đẹp chơi sướng xong tính lơ thằng này luôn hả??? Chậc chậc đàn bà giờ đểu cáng quá chỉ thích chơi qua đường…”
Tay quản lý rít một hơi thuốc rồi nhả khói ra phun khắp phòng… Do phòng kín lại nhỏ hẹp nên phút chốc mùi thuốc lá nồng nặc phủ khắp căn nhà kho nhỏ…
Vy khẽ cau mày, cô nàng cực kỳ ghét mùi thuốc lá cũng may Vũ không hút thuốc nếu không cô sẽ rất khó chịu khi phải ngày nào cũng phải nghe cái mùi thuốc lá hôi hám ghê tởm đó, nhưng sau thằng Quân đến lượt tay quản lý tất cả đều bị nghiện thuốc nặng, nhiều khi cô tự hỏi dấu hiệu nhận biết những tên đàn ông xấu xa từng lên giường với cô đó là đều thích hút thuốc lá thì phải…
“Hừ tôi không có sướng là ông ép buộc tôi… Tôi hy vọng ông tuân thủ ước hẹn của chúng ta ra ngoài sẽ không làm phiền tôi và bạn trai nữa… Chuyện của chúng ta chấm dứt ở đây được chứ???” Vy nghiêm túc nhìn tay quản lý nói…
“Ok yeah Zè!!! Sao cũng được!!!” Tay quản lý dường như cũng không quá để tâm ứng đáp qua loa rồi lại tiếp tục rít thuốc…
Mà lúc này Vy lại đối diện với một vấn đề khác, cô chẳng thể nào tìm thấy chiếc quần lót nhỏ màu hồng phấn của mình ở đâu hết dù đã lục lọi hết mọi ngóc ngách trong căn nhà kho này rồi…
Mà hôm nay cô lại mặc một chiếc váy ngắn nhỏ nếp gấp kiểu thể thao cao ngang đùi, nếu không có quần lót nhỏ che đậy lại sẽ khiến cô vô cùng thiếu tự tin và mất tự nhiên hơn nữa có khả năng rất cao sẽ bị người khác phát hiện bên dưới của cô đang tồng ngồng trống không, không mặc quần lót… Đang không biết xử trí như thế nào thì đột nhiên giọng tay quản lý vang lên…
“Đang tìm cái này hả người đẹp” Từ trong túi quần gã móc ra một chiếc quần lót ren nhỏ màu hồng rồi xoay vòng vòng như khiêu khích cô…
“Này của tôi mau trả lại cho tôi…” Vy tiến tới tính giật lại chiếc quần nhỏ của mình thì đã muộn, bị tay quản lý thu về nhìn cô cười dâm…
“Làm sao biết chắc cái này là của cô chứ hả??? Hồi nãy lúc tôi kiểm tra người cô nhớ là cô đâu có mặc quần chíp đâu ta??? Nhận bậy bạ đồ của người khác là không nên nha” Tay quản lý rất đường đường chính chính phản bác…
“Ông… Ông… là đồ vô lại… Cái quần đó vốn dĩ là của tôi… Chỉ có tôi là phụ nữ ở trong căn phòng này thôi?” Vy yếu ớt phản bác lại…
“Làm sao để chứng minh cái quần lót này là của cô chứ hả??? Trên đó đâu có ghi tên hay địa chỉ của cô đâu??? Còn về phụ nữ trong cái phòng này á hả??? Không ngại nói cho cưng biết ngoài cưng ra thì mấy con nhân viên làm lâu năm và đám sinh viên bán thời gian tất cả đều bị thằng này dẫn vào trong này thịt sạch hết ráo rồi… Khà khà… Cũng có thể cái quần nhỏ này là của bọn họ thì sao… Nếu mà tôi đem trả về cho chủ cũ của nó không chừng lại còn được lấy thân báo đáp được một bữa “địt lồn” ra trò đó nha…
“Ông… Ông khốn nạn nó vừa thôi… Nó là của tôi hôm nay chỉ có mình tôi ở đây thôi… mau trả lại cho tôi…” Vy càng lúc càng mất kiên nhẫn dù sao cũng sắp tới giờ vô suất chiếu mới cô không thể nào ở mãi ở đây được…
“Nếu thằng này không trả thì sao nào??? Chắc cưng không định sẽ vác cái lồn tồng ngồng trống trơn, mới vừa được thằng này thụ tinh đi xem phim với thằng bạn trai của cưng đó chứ hả”
“Ông… Đm mày… Mày là thằng chó đẻ Vô lại!!! Khốn nạn chỉ biết ức hiếp phụ nữ…” Vy lúc này đã không cách nào kiềm được tức giận đến nỗi phải buông ra một câu chửi thề…
“Hê hê đừng lật mặt nhanh như vậy chớ người đẹp vừa nãy còn xưng hô ông xã và bà xã nghe thân thiết lắm mà… Cưng nói vậy làm anh hơi buồn rồi đó… Mà nói thiệt người đẹp đến chửi nhìn cũng mê người như vậy” Tay quản lý tiếp tục rít thuốc làm ra vẻ mặt vô tội nhìn Vy…
“Được rồi ông muốn gì mới chịu trả chiếc quần lót đó lại cho tôi… Nhưng tôi nói trước tôi sẽ không tiếp tục phát sinh quan hệ cũng ông nữa đâu” Vy tức giận cắn răng nói…
“Hề hề cũng chẳng có gì đâu chỉ muốn cùng cưng chơi một trò chơi nhỏ mà thôi… Chẳng phải lát nữa cưng sẽ cùng bạn trai vào xem phim hay sao… Đây đeo cái này vào bên dưới của cưng đi…”
“Nếu trong suốt buổi chiếu phim mà cưng có thể chịu đựng được sự kích thích của thứ đồ chơi nhỏ này mà không lên tiếng chịu thua hay bỏ nó ra thì xem như cưng thắng chúng ta đường ai nấy đi… Nhưng mà lỡ như cưng không chịu nổi á… vậy thì cưng phải vô khách sạn với thằng này 1 ngày 1 đêm rồi tùy ý để cho thằng này địt nát cái lồn dâm của cưng ra… Thế nào dám chơi không nào???” Tay quản lý chỉ chờ có thế nhanh chóng nói ra ý định của mình đồng thời từ trong túi quần móc ra một món đồ chơi bằng nhựa nhỏ bày ra trước mắt Vy…
Món đồ chơi người lớn bằng màu hồng nhỏ có hai đầu hình bán nguyệt, một đầu hình tròn nhỏ như trứng rung nhưng trên đó đầy những đường vân sần sùi đầy gai góc nổi lên, đầu còn lại dẹp nhọn và dài hơn gần giống như quy đầu của dương vật giả nhưng với chất liệu bằng nhựa thủy tinh trong suốt sáng bóng và trơn tuột vô cùng, cả hai được kết nối với nhau bằng một sợi dây và một bảng điều khiển đc thiết kế nhỏ gọn ở chính giữa…
“Ông là đồ biến thái… Vô lại… ông điên rồi… tôi sẽ không mang cái thứ đồ chơi dâm đãng bẩn thỉu đó đâu…” Vy tức giận lớn tiếng nói…
“Thế cưng đã nghĩ kỹ chưa nào? Không chịu thì đừng mong lấy cái quần nhỏ này… Với cái váy ngắn như vậy mà không có quần lót đi ra ngoài kia nếu có người phát hiện cưng thả rông bên dưới đi hẹn hò với bạn trai thì thật đẹp mặt nhé” Tay quản lý cười nham hiểm tiếp tục gây áp lực cho cô…
“Ông… Đồ khốn nạn!!!”
Vy lúc này quả thật hơi do dự rồi, hơn nữa cô cũng muốn nhanh chóng kết thúc chuyện này trở về bên Vũ thế nhưng phải nhét thứ đồ chơi người lớn đó rồi cùng hắn đánh cuộc thì có hơi quá rồi…
Tuy vậy trong tư tưởng của Vy dần dần có chút thỏa hiệp muốn tiếp nhận đánh cuộc này cùng lắm thì bị hắn gian dâm một lần nữa dù sao cũng đã bị hắn chơi qua rồi còn gì đáng sợ hơn nữa đâu…
Khi trông thấy món đồ chơi người lớn đó Vy không khỏi đỏ mặt lên trong đầu bắt đầu có những suy nghĩ lung tung… làm sao mình có thể đồng ý bỏ cái thứ quỷ quái hai đầu đó vào trong mình được… Tuy chưa từng sử dụng qua những món đồ chơi người lớn nhưng Vy cũng không còn là một cô gái ngây thơ không biết gì nữa… Đầu dài kia chắc chắn là cắm vào trong lỗ lồn, còn đầu tròn nhỏ kia ắt hẳn là để bỏ vào trong lỗ đít nhỏ của cô… Mà nhìn cái bảng điều khiển kia thì chắc hẳn những món đồ kia không chỉ đơn giản là bỏ vào trong bộ phận sinh dục của cô đâu, mà có thể nó còn có thể rung lên nữa…
“Bruh… Brumm… Brumm… brummmmm!!!”
Như để chứng thực cho suy đoán của Vy tay quản lý móc ra một bộ điều khiển từ xa nhỏ bắt đầu bấm thử nghiệm… làm món đồ chơi đó rung lắc dữ dội, cả hai đầu liền liên tục chấn động tựa như một thực thể sống vậy…
“Đây hai món đồ chơi này còn biết rung lên nữa nha… Cưng có thể xem như tụi nó đang massage mấy cái lỗ bên dưới mình cũng được??? Thế nào… thú vị và kích thích lắm đúng không?” Tay quản lý tiếp tục dụ dỗ cô…
“Ân… Nếu như lát nữa xem phim ngồi bên cạnh Vũ… bên dưới của mình nhét thứ này vào… rồi kích hoạt nó lên cho nó rung lắc như vậy… Ah… mình lại nghĩ đi đâu thế này??? Thật là xấu hổ mà… sao… sao mình càng lúc càng có những suy nghĩ dâm đãng như vậy chứ…”
“Ah… Không… không được nhất quyết không được… nhưng mà nghĩ kỹ thì thử một chút cũng không sao mà… mình chưa từng dùng thử mấy món đồ chơi người lớn đó… Với lại cảm giác mang thứ đó lúc Vũ đang ngồi bên cạnh… làm mình thấy hưng phấn và kích thích quá…”
Vy có một chút thất thần say mê suy nghĩ mà không để ý đến bên dưới của mình đã có phản ứng… một giọt dâm thủy ứa ra đang từ từ chảy xuống dọc theo cặp đùi cực phẩm của cô nàng…
“Vậy để anh giúp cưng đeo lên nhé…” Tay quản lý chớp lấy thời cơ không để cho cô kịp từ chối hắn quỳ mọp xuống giữa hai chân Vy, thành thục luồn bàn tay của mình vào giữa hai chân cô, chạm vào hai mép lồn đang không ngừng nhấp nháy và ướt át của Vy…
“Này… tôi… còn chưa nói sẽ đồng ý mà… ai cho phép ông… Ahhh… Ân… này tay ông chạm vào đâu thế…” Đến khi lấy lại tỉnh táo thì đã muộn tay bàn tay của hắn đã phủ lên hết hoàn toàn âm hộ của cô…
“Cưng lại chảy nước lồn ra nè… nãy giờ nghĩ gì mà nứng lồn lên vậy hả??? Bà xã…” Tay quản lý sờ vào khe lồn của cô, rồi lấy tay quẹt một giọt nước nhờn đang từ từ chảy xuống bên bẹn đùi của cô sau đó đưa lên miệng mút lấy vẻ mặt dâm đãng nói…
“Ai… ai là bà xã của ông chứ… đừng có mà ăn nói bậy bạ…” Bị nói trúng tim đen Vy đỏ mặt xấu hổ phản bác nhưng cũng không làm ra hành động gì phản kháng lại cứ để mặc cho bàn tay dâm đãng của tay quản lý xoa xoa bóp bóp vùng âm đạo của cô…
“Này giang rộng hai chân ra một tí đi… cứ khép chân vậy sao anh nhét đồ chơi vào được hả…” Tay quản lý sờ mó thỏa thích nhìn thấy bên trong lồn dâm của Vy cũng đã bị kích thích nước nôi chảy ra lênh láng mới tiếp tục ra lệnh…
Vy thẹn thùng vô hạn, hai má đẹp ửng đỏ lên, nàng khẽ cắn môi hai tay nắm chặt lấy tóc tên quản lý làm điểm tựa từ từ tách nhẹ hai chân của mình rộng ra một chút… Đem toàn bộ cấm khu thần bí nhất của mình phơi bày hoàn toàn trọn vẹn trước mắt hắn…
Nơi đó có một khu rừng đem rậm rạp, cây cỏ mọc tươi tốt, cùng một khe suối nhỏ đang chảy róc rách, không ngừng có nước chảy xuống giữa hai bẹn đùi… Tay quản lý ngây người ra ngắm nhìn mỹ cảnh dâm mỹ đó đến chảy cả nước miếng, hắn thậm chí có thế nhìn rõ từng thớ thịt non mềm như những nếp gấp lượn sóng màu hồng phấn, lúc nhúc đang không ngừng uốn éo động đậy và ướt át bên trong lỗ thịt…
Hơn nữa từ bên trong lỗ thịt không ngừng phát ra mùi hương nữ tính đầy khêu gợi, mê người, mùi hương đặc trưng đó rất dễ kích thích dục vọng nguyên thủy nhất của người đàn ông… Không nhịn được sự cám dỗ hắn há thật to mồm chiếm trọn lấy cái miệng lồn xinh đẹp ẩm ướt và khêu gợi đó mà mút lấy mút để, cảm nhận được những dòng nước dâm thơm ngọt như cam lộ đang từ từ chảy vào rồi tan ra trong miệng khiến hắn thích đến muốn chết đi sống lại…
“Chút… chút… chụt… chụt… ực… chụt…”
“Này… này ông làm gì thế mau dừng lại… Á… Ahh… Ân… đừng mà… chúng ta không thể… Ah… tôi bị trễ giờ rồi… Ahhh… Không… tôi sẽ không chịu nổi mất…”
Tay quản lý như một con chó nhỏ đang không ngừng ngấu nghiến liếm mút toàn bộ lồn thịt của cô, động tác càng lúc càng thô lỗ càng lúc càng tham lam vừa mút vừa hít hà mũi hương dâm đãng của người đàn bà phát ra giữa hai chân Vy…
Vy vô cùng bất ngờ trước hành động đầy lỗ mãng này của tay quản lý nhưng bên dưới không ngừng truyền đến cảm giác kích thích khó tả khiến cô cũng không quá quyết liệt phản kháng… Hai chân cô thậm chí còn có xu hướng kẹp chặt lấy đầu tay quản lý lại cứ như thể đang khuyến khích hắn tiếp tục chấm mút lồn dâm của cô vậy…
“Ah… Ân… đừng mà… tôi… không sẽ không chịu nổi mất… Ân… Ahhhhh…” Dưới công phu sử dụng lưỡi điêu luyện của tay quản lý Vy rất nhanh lồn nhỏ của cô bị kích thích đến cực khoái, làm một tia nước lồn dâm bắn thẳng vào mặt tay quản lý…
“Hề hề… còn nói không muốn… vậy mà cũng sướng đến nổi bắn nước ra đầy mặt ông xã đây này… hắc hắc…” Tay quản lý hèn mọn chật vật chui đầu ra khỏi hai cặp đùi ngọc của Vy ngước lên trả lời… Từ đầu tóc đến khuôn mặt của gã đã ướt sũng do bị nước lồn cực khoái của Vy bắn ra phủ hết cả mặt…
“Ông… Đồ khốn nạn vô lại… tôi không thèm nói với ông nữa…” Vy xấu hổ tức giận nhìn bộ dáng dâm đãng và bê bết của hắn nhưng cũng hết cách với tay quản lý nên chỉ có thể đành nuốt cơn tức giận quay đi…
“Hề đừng giận mà bà xã… muốn gắn món đồ chơi này vào trước tiên phải “làm ướt ” cô bé nhỏ bên dưới cưng một chút nếu không nó sẽ gây tổn thương đến cái lỗ nhỏ của cưng như vậy sẽ không tốt đâu ” Tay quản lý rất có thiện ý giải thích…
Vừa dứt lời hắn liền nhanh chóng móc ra thứ đồ chơi đó mau mắn cắm vào trong, chỉ phút chốc cái đầu dẹp dài đó đã hoàn toàn biến mất trong lồn thịt của Vy…
“Nha… Ân… Ah…”
Bị dị vật xâm nhập vào sâu trong lồn thịt của mình khiến Vy khẽ rùng mình, khẽ rên lên một chút, nàng cố gắng lấy lại bình tĩnh, cảm nhận được bên dưới lồn dâm của mình từng bức tường thịt sâu bên trong âm đạo đang không ngừng quấn lấy dị vật kẹp chặt cố định nó lại, một lúc sau nàng cũng dần quen với sự có mặt của dị vật ở sâu bên trong lồn thịt của mình… Lúc này Vy mới khẽ thở phào đầy nhẹ nhõm.
“Hề hề xong một đầu còn một đầu nữa thôi…” Tay quản lý hưng phấn ngước lên nhìn Vy nói…
“Đủ rồi… đầu kia… tự… tôi sẽ bỏ vào…” Vy đỏ mặt nói…
“Vậy tùy cưng nhưng mà nhớ phải bỏ sâu một chút nhé… Nếu mà giữa chừng nó bị rớt ra thì sẽ tính là cưng thua cuộc đó… Mà nhanh lên một chút hình như sắp trễ giờ của cưng rồi đó…” Tay quản lý cười dâm buông một bên đầu tròn nhỏ của món đồ chơi người lớn hình trứng rung kia ra, khiến nó treo tòn teng đung đưa qua lại giữa hai chân Vy, cảnh tượng dâm đãng và kích thích đó khiến Vy xấu hổ không thôi…
Vy bắt lấy một đầu trứng rung nhỏ kia, đồng thời ngồi chồm hổm xuống giống như đang đi vệ sinh, nàng vậy mà đem đầu tròn nhỏ đó quét tới quét lũi giữa 2 mép lồn thịt đã ướt đẫm dâm thủy của mình với ý định làm ướt nó… sau đó khẽ gồng mình rặn một chút lỗ đít nhỏ vậy mà từ từ chậm rãi mở ra… Vy xấu hổ đến đỏ cả mang tai nhanh chóng đem dị vật trứng rung thành công nhét vào trong lỗ đít của mình…
“Xuất sắc bỏ vào nhanh gọn và thành thục như vậy??? Chắc hẳn không phải lần đầu tiên cưng bỏ thứ gì đó vào lỗ đít nhỏ của mình chứ hả??? Bà xã” Tay quản lý vỗ tay tán dương nói…
“Ông Im đi!!! Quần lót của tôi đâu… Mau trả lại cho tôi…” Vy yêu kiều liếc xéo hắn nói…
“Đây… Thằng này luôn giữ lời mà mong bà xã cũng vậy nhé…” Tay quản lý cười dâm nói…
Nhận lại chiếc quần lót Vy nhanh chóng mặc lên, chiếc quần nhỏ ép chặt lấy lỗ lồn đang ẩm ướt cùng lỗ đít nhỏ của cô bao bọc nó một cách hoàn hảo, cô thử bước đi vài bước tuy cũng có chút cảm giác kỳ lạ nhưng nhìn chung cô vẫn có thể chịu đựng được… Cô không thèm nhìn tay quản lý đến một giây nhanh chóng mở cửa rời khỏi căn nhà kho ẩm thấp và tăm tối này…
Nhìn theo bóng lưng của Vy vội vã rời đi tay quản lý mỉm cười đầy nham hiểm… hắn vô cùng tự tin mình sẽ giành chiến thắng trong cuộc đánh cược này… Vì hắn đã sớm bôi thuốc kích dục cực mạnh lên hai đầu của món đồ chơi nhỏ vừa được nhét vào trong lồn và lỗ đít của Vy, vấn đề là cô nàng sẽ chịu đựng được bao lâu trước khi quỳ xuống van xin con cặc của hắn ngoáy nát cái lồn và lỗ đít nhỏ của cô ra mà thôi…
Tình cảm của gã với Mai vừa có chút tiến triển tuy chỉ là mối quan hệ lợi dụng lẫn nhau nhưng như vậy cũng đủ khiến gã thỏa mãn rồi… Chỉ cần được ở gần bên Mai cho dù tim của cô nàng chỉ hướng về thằng bạn thân của gã thì gã cũng vui vẻ chấp nhận…
Lần đầu tiên gã gặp Mai là khi gã và đám anh em đi đòi nợ thuê cho người ta bị đánh đến vỡ đầu, máu chảy đầm đìa, lúc đó tuổi trẻ háo thắng mà đối phương người đông lại manh động báo hại gã và đám anh em bị đánh một trận no đòn, bị thương mất máu và kiệt sức gã như một con chó nhà có tang nằm vất vưỡng bên vệ đường ai đi qua cũng nhanh chóng làm lơ…
Cứ tưởng đó sẽ là dấu chấm hết cho cuộc đời khốn khổ của gã thì đúng lúc này Mai đi ngang qua nhìn thấy tình cảnh thảm thương đó của gã cô vậy mà không như những người khác bỏ mặt quay đi… cô nàng thiện lương ôn nhu tiến lại đưa cho gã một chiếc khăn tay bằng lụa giúp nó lau vết thương còn kêu xe chở gã vào bệnh viện…
Cả đời này gã không thể nào quên được nụ cười hiền hậu ấm áp và ngây thơ đó của Mai, với hắn Mai như một thiên thần trời cao giáng xuống cứu vớt cuộc đời gã…
Lần thứ hai gặp Mai là tại nhà thằng bạn thân của gã, cô nàng dường như không quá bất ngờ khi thằng Vũ giới thiệu về gã, như thể cô nàng đã sớm biết rõ mối quan hệ thân thiết giữa hai đứa nó vậy, về sau gã mới phát hiện ra ngày hôm đó cô nàng cứu gã là vì muốn tạo một ấn tượng tốt và tặng cho gã một món nợ ân tình để sau này gã có thể nói tốt về cô trước mặt Vũ…
Khoảnh khắc đó tim gã cũng vô cùng chua xót và đố kị với thằng bạn nhưng sâu trong thâm tâm nó chưa từng oán hận Mai… gã mặc kệ mù quáng mà yêu thích Mai… Cả đời này gã chỉ có một nguyện vọng duy nhất đó là bảo vệ che chở và khiến Mai có thể hạnh phúc dù cho người bên cạnh cô ấy không phải là gã…
“Đoàng!!! Đoàng…”
Âm thanh vang dội của những tia chớp đánh tan sự tĩnh lặng của bầu trời buổi trưa, không khí và nhiệt độ xung quanh bỗng chốc có sự thay đổi rõ rệt, bầu trời xám xịt phút chốc tối xầm lại, mây đen từ bốn phương tám hướng ùn ùn kéo đến rồi không một lời báo trước mưa như trút nước xối xả chảy xuống…
Gã mặc kệ cho cơn mưa đang ập đến vùi dập lấy mình khiến toàn thân ướt sũng, gã đang lo lắng và tuyệt vọng lê bước trong vô thức khi mãi không thể tìm được Mai, lúc này trong lòng gã liên tục cầu nguyện thầm mong cho cô nàng mình yêu đừng gặp điều gì bất hạnh…
Mãi lê bước đi trong vô thức nó không nhận ra mình đã tiến vào trong khuôn viên khu vực bãi đỗ xe ô tô, mà trùng hợp thay đây cũng là nơi duy nhất nó chưa tìm kiếm vì chẳng có một chút logic nào việc Mai có thể tới đây được…
Đột nhiên, bóng dáng một chiếc xe hơi bóng láng sang trọng xuất hiện trong tầm mắt của gã, chiếc xe đó vậy mà đứng trơ trọi ở một góc bãi đỗ xe, nó nằm đằng sau gốc cây bàng lớn, toàn bộ chiếc xe bị cái cây phủ bóng che khuất ở bên dưới nếu không nhìn kỹ sẽ không dễ dàng phát hiện có một chiếc xe đậu ở đó…
Đó cũng chính là chiếc xe Audi đã chở đám bạn đến rạp chiếu phim, nhưng Mai làm sao có thể bỏ mặt đám bạn đặc biệt là thằng Vũ một mình ra đây được chứ…
Nhưng nếu đã đến đây thì kiểm tra một chút cũng đâu có mất mát gì gã mang tâm trạng bất an tiến lại gần chiếc xe đó…
Mưa vẫn như cũ rất lớn, mưa tuôn xối xả khi gã đến gần mới chợt nhận thấy có một điểm vô cùng bất thường… Chiếc xe vậy mà đang chấn động rung lắc dữ dội… Tất nhiên nó hiểu việc xe “Chấn” rung rung như vậy là mang ý nghĩa gì…
Không lẽ lão “Tài” lái xe dám kêu gái vào trong xe rồi quan hệ ngay ở trỏng hay sao… hoặc là trường hợp xấu nhất chính là Mai bị lão ta cưỡng ép bắt lên xe rồi tiến hành hiếp dâm… nghĩ đến đây tim gã như muốn nhảy hẳn ra ngoài vì lo sợ… Nếu là trường hợp sau hắn ta nhất định sẽ bất chấp tất cả lao lên xe cứu lấy Mai…
Không để gã nghi ngờ lâu, cửa kính xe ô tô phía sau chậm rãi hạ xuống cùng với tiếng nói ồm ồm của lão tài xế vang lên…
“Phù… Sống rồi… Nóng quá mém xỉu luôn!!! Đừng lo ngoài trời đang mưa sẽ chẳng có ai đến gần phát hiện ra chúng ta đâu… hắc hắc… mở cửa sổ cho có tí gió chứ trong này nóng quá chú sắp thành heo quay hun khói luôn rồi nè hắc hắc…”
Đúng là giọng của lão “Tài” xế dường như hắn đang nói chuyện với ai đó trong xe, chỉ biết là phụ nữ nhưng vì nói quá nhỏ quá nên gã không cách nào nghe được trọn vẹn… Không nhịn được gã cắn răng từ từ áp sát chiếc xe…
“Ân… Đừng mà chú… sẽ… sẽ bị người ta phát hiện ra mất…” Một giọng nói yếu ớt mềm mại vang lên ngay khi gã tiến lại gần chiếc xe… một giọng nói dịu dàng nũng nịu mà gã rất quen thuộc… Không… không thể nào là Mai được… làm sao cô ấy có thể chấp nhận cùng tên tài xế xấu xí mập ú đáng tuổi cha chú cô phát sinh quan hệ được chứ, dù trong lòng đã có đáp án nhưng gã vẫn cố chấp không muốn tin vào sự thật…
“Yên tâm đi không sao đâu mà… đến chúng ta tiếp tục địt lồn nào… cháu vẫn còn thèm địt đúng không nào…”
“Ah… Chán ghét… Ân… Nha… nha… Ư… Ân… Ahh…” Lại là cái giọng nũng nịu yếu ớt đó khiến người ta thương cảm dù rất quen thuộc nhưng nó vẫn không dám chắc chắn là của Mai…
Một bàn chân nhỏ theo khe hở của cửa kính thò ra ngoài, bàn chân mềm mại trắng mịn và cực kỳ thon thả, chỉ thấy những ngón chân gắt gao hết co lại rồi duỗi thẳng ra hết cỡ liên tục, cuối cùng do quá hưng phấn và kích thích nên những ngón chân nhỏ xinh đẹp đó toàn bộ duỗi thẳng hướng lên trời, làm đôi giày cao gót màu trắng treo trên đó cũng thoát ly khỏi bàn chân rớt xuống mặt đất…
Tim thằng Quân lại một lần nữa đập mạnh… đôi giày cao gót này rất quen thuộc… đó chẳng phải chính là đôi giày mà Mai hôm nay cố tình mang để gây sự chú ý cho thằng Vũ hay sao… Giờ chiếc giày cao gót này nằm ở đây như vậy chẳng phải quá rõ ràng người ở trong xe đó là Mai hay sao…
“Bạch… bạch… pạch… pạch… bạch… bạch…” Tiếng cơ thể liên tục va chạm từ trong xe truyền tới khiến nó rất khó có thể xác định được chủ nhân giọng nữ đó có phải là Mai hay không.
Trong khi nó đang cố tìm cách biện hộ cho sự nghi ngờ của mình rằng người con gái trong xe không phải là Mai thì đột nhiên từ trong xe truyền đến tiếng thở dốc nặng nhọc… cùng tiếng nói có chút phóng đãng dâm mị nhưng cũng quá quen thuộc với nó vang lên, lần này sau khi nghe rõ ràng giọng nói đó, cuối cùng những hoài nghi hay những cố gắng biện minh của nó đã bị quét sạch…
“Ahh… Ư… Ân… Nha… Chậm… chậm một chút… Ahh… quá nhanh rồi… Chán ghét mà… chú… đã… đã địt người ta… hai… hai… lượt rồi… đó… sao… vẫn… còn muốn nữa… Ah… cháu còn phải vào trong xem phim… nữa… Ahh… Ân… nhanh… nhanh kết thúc đi mà…” Giọng của Mai dâm mị phóng lãng xen lẫn chút lẳng lơ vang lên từ trong xe…
“Hắc hắc… Cháu thật sự muốn vào trong xem cậu hai và cô Vy kia bán “cơm chó” hay sao… Không bằng ở ngoài này… banh lồn ra cho chú đây địt còn muốn sướng hơn… ” Giọng cười dâm đãng và vô lại của lão tài xế vang lên đáp lời lại…
“Ah… Ân… lại đỉnh sâu quá… Uhm… Ư… Ahh… từ từ thôi… cháu có chút… không chịu nổi rồi…” Giọng Mai cùng tiếng rên rỉ yếu ớt lại vang lên… nhắc đến Vũ làm cô vô cùng thương tâm và chán nản lúc này Vũ chắc đang vui cười bên Vy người yêu của nó làm gì còn thèm để ý đến cô chứ, nghĩ đến đây lòng Mai càng thêm chết lặng, càng thêm buông thả bản thân…
“Hắc hắc vậy nó mới đủ sướng chứ đúng không cháu gái… đến đây để chú đem con cặc bự của mình địt con đến quên hết tất cả mọi chuyện không vui trên đời này… cứ yên tâm tận hưởng sự sung sướng này đi cháu gái ngoan của chú!!! Hắc hắc hắc…”
Chiếc xe chấn động càng lúc càng mãnh liệt và rõ ràng cùng với đó là tiếng rên rỉ mê người của Mai cũng mỗi lúc một lớn hơn…
“Ah… trời ơi… không… lồn… lồn dâm của cháu sướng… sướng quá… Ah… Ân… nữa đi địt mạnh nữa đi Ah… Sướng vãi lồn ra… ahh… ân… sướng sướng quá chú ơi”
Mưa tuôn xối xả mang theo rét lạnh nhưng không cách nào bằng sự lạnh giá tuyệt vọng trong lòng gã lúc này khi nghe được những dâm từ lẳng lơ và tiếng rên rỉ dâm đãng đó của Mai, cô nàng nào có chút nào giống như bị cưỡng hiếp hơn nữa gã lấy tư cách gì để cứu Mai đây…
Nhưng mà cũng đồng thời, gã đột nhiên phát hiện dương vật của mình bỗng sưng cương cứng lên, cuối cùng không nhịn được tò mò gã len lén hướng vào trong xe nhìn kỹ…
Bên trong chiếc xe ở băng ghế sau là hai cái thân thể trần truồng đang áp lên nhau, cả hai đang đắm chìm trong dâm dục và phóng túng… căn bản sẽ không rảnh mà chú ý đến việc có người ở bên ngoài len lén nhìn, hơn nữa trời đang đổ mưa to nên sự cảnh giác và đề phòng của cả hai người liền rơi xuống ở mức thấp nhất…
Chỉ thấy chú Tài lái xe thân hình mập mạp đầy mỡ thừa đang nặng nề đè lên một thân hình mềm mại xinh đẹp vô cùng mảnh khảnh, mà phần eo của hắn giống như một chiếc máy đóng cọc đang hoạt động hết công suất từ bên trên mạnh mẽ giộng mạnh xuống cái lồn dâm mọng nước ở bên dưới làm dâm thủy và một số ít mảng trắng cô đặc nhìn rất giống tinh dịch theo mỗi cú dập của hắn mà văng tung tóe ra khắp mọi nơi…
Thằng Quân đảo mắt một hồi cuối cùng cũng nhìn rõ thấy Mai người nó thầm thương… cô nàng lúc này toàn thân trần truồng, cơ thể mềm mại trắng mịn như em bé đang bị lão tài xế áp dưới thân, hai đầu gối hơi giơ cao lên tách rộng ra giữa không trung, mà cặp đùi đẹp cùng với bàn chân liền vươn ra ngoài cửa sổ đón nhận gió bão và mưa giông tẩy rửa…
Lão tài xế lúc này đang quỳ gối giữa hai chân giang rộng ra của Mai con cặc bự nhắm chuẩn lồn dâm của cô mà điên cuồng phát tiết thú tính và dục vọng nguyên thủy của mình, cứ như thế mạnh mẽ gian dâm từ phía trên giộng mạnh con cặc bự của mình xuống cái lồn mềm ướt át và vô cùng xinh đẹp của Mai…
Từ trong xe mùi tinh dịch, mùi dâm thủy và mùi mồ hôi của cả hai người đang hòa quyện vào nhau thật khiến người ta gay mũi, nhưng đồng thời cũng mang lại một cảm giác kích thích khiến cho Mai phấn khích, điều đó thể hiện rõ trong ánh mắt vô cùng mê ly hưởng thụ, khi liên tục hít hà mùi hương phóng đãng và dâm dục đó…
Thằng Quân chỉ đứng cách Mai người nó yêu một khoảng cách rất nhỏ ngay tại dưới mưa nhìn Mai đang dâm đãng giang rộng hai chân của mình ra đón nhận con cặc bự của lão tài xế cứ như một chiếc máy đóng cọc liên tục khoan phá lồn dâm của cô, mỗi một lần cắm xuống đều thuận lợi cắm ngập sâu vào trong vô cùng chuẩn xác và có lực…
Lần nào cũng đều là đâm lút cán, địt mãnh liệt đến nỗi hai mép lồn của cô bị đẩy tràn ra ép ra hai bên, từ sâu trong lồn dâm của Mai không ngừng có dâm dịch nổi bọt trắng xóa bị nhồi nhét văng hết ra ngoài… không biết là tinh dịch hay là kết tinh do dâm thủy từ sâu trong âm đạo của Mai tiết ra nữa…
“Ah… Ân… Đừng á… quá nhanh rồi… người ta sẽ không chịu nổi… Ah… đừng mà… lồn… lồn cháu đang bị chú nong ra… ah… Ân… muốn nứt ra mất… Ah… Lồn dâm của cháu nóng quá… bên trong… nóng chết người ta nha… Ah… ÂN… nha…”
Mai điên cuồng uốn éo nhìn như đang trốn tránh nhưng thật ra là đang phối hợp với thân hình mập mạp xấu xí của lão tài xế tiến vào đụ nát lồn dâm của mình ra, với lại có vẻ do ỷ lại tiếng mưa và sấm chớp ở ngoài trời che chắn nên cô nàng không chút nào kìm nén thanh âm rên rỉ vô cùng dâm đãng và sa đọa của mình làm cho tiếng rên rỉ của cô như muốn truyền đi vang vọng khắp toàn bộ bãi đỗ xe…
“À… hộc… hộc… sướng lắm đúng không cháu gái… chưa đâu trò vui còn nhiều lắm… chú… sẽ đụ cháu đến chết đi sống lại mới được… hắc hắc làm tình bình thường làm sao có thể thỏa mãn được cháu đúng không nè… Hắc hắc… cháu dâm như đĩ vậy đó Mai à…”
Lão tài xế cười dâm khúc khích miệng không ngừng vũ nhục Mai thế nhưng trái ngược lại với dự đoán của gã Mai vậy mà không hề tức giận hay lên tiếng phản bác thậm chí từ gương mặt ửng đỏ của cô, gã còn nhận ra cô nàng còn có chút hưởng thụ sự vũ nhục này…
Mà lão tài xế quả nhiên bất phàm, gã liên tục lay động thân hình béo mập của mình ra ra vào vào trong lồn dâm của Mai, mà hai tay cũng không hề nhàn rỗi không quên hoạt động tìm kiếm khoái hoạt cho mình…
Một bên tay không có chút nào thương hương tiếc ngọc xoa bóp nhào nặn bộ ngực sữa ngoại hạng phát dục cực tốt của Mai mà chơi đùa, môt tay bên kia vậy mà còn ghê gớm hơn nữa… hắn đem ngón giữa đút vào sâu trong lỗ đít của Mai… chậm rãi xoay tròn rồi gấp khúc móc lên như lưỡi câu khiêu khích làm Mai trợn mắt lên khóc lóc rên rỉ dâm đãng vô cùng…
“Ah… Ân… đừng mà… tay chú… ah… thọc… đi đâu thế… Ahh… Đừng mà ở đó bẩn lắm… Ân… ahh… lại đau nữa… Á… xin chú đừng mà…” Bộ vị nhạy cảm bị tập kích khiến Mai cả người run rẩy phải lên tiếng phản ứng…
“Đừng lo lát nữa cháu sẽ thấy sướng liền… phải làm lỏng ra một chút… để lát nữa chú còn đụ lỗ đó của cháu nữa chứ… hắc hắc… yên tâm bảo đảm mang đến cho cháu cảm giác sướng như lên đến thiên đàng luôn…”
Trời ơi!!! Không thể nào… Chỉ mới mấy chục phút trước thôi nó còn đang cắm dương vật của mình vào sâu trong lồn dâm của Mai điên cuồng mà rong ruổi, vậy mà chỉ chớp mắt một cái không gặp… liền thấy môt con cặc khác đoạt lấy thân thể của Mai tự tiện trong khe lồn của cô nàng mà tùy ý gian dâm phát sinh quan hệ.
Hơn nữa dường như lão tài xế nãy đã đem mầm mống nối dõi tông đường của hắn hai lần đều bắn vào sâu trong tử cung của Mai rồi… Giờ… lão ta còn muốn khai thông luôn lỗ nhị của Mai nữa hay sao… Thằng Quân đứng bên ngoài trời mưa như chết lặng khi nghe thấy đoạn đối thoại của cả hai người trong xe…
“Ah… chán ghét… cháu không có nói là… Ân… muốn để chú đụ lỗ đít của cháu nha… Ân… Ahhhhh… Ân… sướng quá… chú… cháu sắp ra nữa rồi…” Mai kiều mị nũng nĩu đáp lời, trong lời nói như mời gọi khiêu khích nhìn lão tài xế nói…
“Được rồi sắp ra rồi hả vậy để chú tăng tốc một tí… hắc hắc… con đĩ nhỏ này xem chú địt nát cái lồn cháu ra đây này…”
Nói xong lão tài xế đem hai tay bắt lấy hai chân của Mai ép chặt sát vào đè ép lên bộ ngực khủng ngoại hạng của cô, còn mình thì nhảy hẳn lên ghế sau xe tư thê vô cùng giống một con chó hoang đang giao phối, đem con cặc bự của mình nhắm chuẩn ngay lỗ lồn dâm của Mai mà toàn lực cắm xuống…
Tư thế dâm đãng này làm cho toàn bộ lỗ lồn dâm của Mai bị bại lộ ra ngoài nâng lên cao, khiến cho thằng Quân ở bên ngoài có thể rõ ràng quan sát được… lồn dâm của Mai có vẻ do liên tục bị gian dâm và ma sát quá nhiều nên hai mép lồn của cô nàng đã có chút sưng đỏ nổi màu sậm hơn một chút…
Chưa hết tư thế này còn làm cho số tinh dịch và dâm dịch của Mai bị đánh động do bị cự vật thô lỗ chen vào ọc hết ra ngoài chảy xuống bên dưới ghế ngồi làm ướt một mảng lớn, thậm chí quá đáng hơn là còn có một chút ít tinh dịch và dâm dịch chảy ngược xuống rơi vãi khắp nơi từ khuôn mặt cho đến bộ ngực sữa đồ sộ của Mai… Chúa ơi thật ra là tên mập mạp này đã bắn bao nhiêu mầm mống con cháu của hắn vào trong lỗ lồn của Mai vậy chứ…
“Khà khà… Lồn của cháu sướng quá Mai ơi… Địt sướng chim quá… Chú yêu cái lồn của cháu chết mất Mai à… Chưa kể bộ ngực thuộc hàng khủng chỉ thấy trong phim JAV nãy nữa… má cháu đúng là cực phẩm đó Mai à… Không được… cháu phải làm tình nhân của chú… hàng tháng banh lồn ra để cho chú giã nát cái lồn cực phẩm này… Ahhhh… Được không cháu gái của ta…”…” Lão tài xế miệng cười dâm đãng, một bên không chút sơ xuất phối hợp mạnh mẽ đút vào…
“ÂN… Ahh chú cứ mơ đi… nhé… Ahh… Cháu mới không cần… Ah… ÂN… ah… á… á… Ơ… Ân… người ta mới không thèm làm tình nhân tên mập lưu manh chỉ biết ức hiếp người khác như chú… Ah… mạnh nữa ahh… cháu… cháu sắp ra nữa rồi… Ah… lồn dâm của cháu sướng quá chú ơi… Ân… Nhưng mà nếu chú… địt cháu đủ sướng… Ah… Cháu… sẽ suy nghĩ lại… Ân… Giờ thì địt cháu mạnh lên đi chú… Mau đít nát lồn dâm của cháu ra đi… Ân… Sướng quá…”
Mặc dù tuy rằng miệng nói không cần, nhưng từ bên ngoài thằng Quân có thể quan sát rõ ràng tất cả, cặp đùi đẹp của Mai không ngừng phối hợp với lão tài xế, mỗi lần bị hắn cắm vào cặp đùi đó lại tách rộng ra một tí… dường như muốn tạo điều kiện tốt nhất để con cặc bự của hắn tiến vào sâu trong khe lồn của cô vậy.
Mà khiến gã tức điên lên nhất chính là, Mai vậy mà đem đôi tay của mình vòng qua thắt lưng của lão tài xế, vươn những ngón tay mềm mại xinh đẹp của cô dùng hết sức ôm lấy, cứ như thể là đang ôm lấy người yêu của mình vậy. Thật không biết là cô nàng đang phản kháng cự tuyệt, hay là đang làm nũng khiêu khích tạo khoái cảm tình thú trong việc làm tình của cả hai người nữa…
“Ân… ah… chú… lỗ… đít nhỏ của cháu ngứa… Ah… chú… mau cắm vào như lúc nãy đi mà… Ân… giúp cháu gãi ngứa nó đi…” Mai vậy mà thẹn thùng vô hạn nũng nịu nói nhỏ…
Trời ạ!!! Mai vậy mà không biết xấu hổ còn dám đề nghị lão tài xế tiếp tục xâm phạm lỗ đít nhỏ của cô nữa chứ… Thằng Quân ở bên ngoài rất hoài nghi mình vừa rồi nghe nhầm…
“Hê hê… sao cháu gái bắt đầu thấy nghiện cảm giác lỗ đít bị thống vào rồi phải không nè??? Hehe được thôi cháu gái… ai biểu cháu dâm như vậy chớ… Nhưng mà chú thích lắm đó nhen… Hề hề…” Lão tài xế cười khả ố nói…
“Ah… tất cả là tại chú… chú chính là dạy hư cháu… Ah… cháu không biết đâu… ahh… Ân… chú phải chịu trách nhiệm…” Mai nũng nịu đỏ mặt ánh mắt dâm mị bắn ra tứ phía nhìn hắn như khiêu khích như muốn quyến rũ lão tài xế nói…
Không để Mai phải đợi lâu lão tài xế rất nhanh liền đem ngón tay lần nữa cắm vào trong lỗ đít nhỏ của cô mà chọc ngoáy, thằng Quân đứng từ bên ngoài có thể thấy rõ Mai cố tình cong eo, vểnh người nâng lên mông mềm của mình để thuận tiện cho lão tài xế cắm ngón tay bẩn thỉu của hắn vào trong lỗ đít nhỏ hẹp của cô…
“Từ… từ bao giờ mà Mai trở nên dâm đãng và điên cuồng đến như vậy chứ… Hình bóng một cô nàng hiền lành ngây thơ thánh thiện nay đã đi đâu rồi…” Thằng Quân bàng hoàng không muốn tin những gì nó vừa thấy được…
Chỉ đáng tiếc thay nhân vật nữ chính đang hành dâm bên trong đó lại chính là người con gái hắn nguyện trả giá bằng cả sinh mạng của mình…”đôi khi người mà ta nguyện đỡ thay cho một viên đạn, lại chính là người đang đứng đằng sau khẩu súng…”
Chỉ thấy bên trong xe Mai cô bạn hắn thầm yêu, nửa nằm nửa ngồi ở bên trên ghế sau, hai chân mềm mại bị tách ra thành hình chữ “V” lớn, bị lão tài xế dùng sức đẩy mạnh ép về phía sau cao quá đầu, hai cánh tay yếu ớt mềm mại cũng bị lão chỉ đạo vòng qua hai đầu gối, đẩy lên khóa chặt lại cặp đùi của chính cô cùng với hai cánh tay làm cho nó không thể nhúc nhích hay trở lại vị trí cũ, với sự sắp xếp này khiến cho toàn bộ phần chân và mắt cả chân của Mai lúc này đã hoàn toàn nằm lại ở phía sau đầu cô…
Điểm kích thích của tư thế này chính là nó phơi bày ra hoàn toàn trọn vẹn bờ mông bự trắng muốt, cùng với đó là lỗ lồn dâm của Mai cũng bị đẩy lên cao hết cỡ, bại lộ gần như hoàn hảo nghênh đón con cặc bự của lão tài xế từ trên cao thẳng tắp 90 độ cắm thẳng vào trong dâm huyệt của cô…
Với những tư thế dâm đãng và yêu cầu độ khó cơ thể cực cao này nếu không phải là người từ nhỏ đã học qua một lớp Aerobic hoặc có nền tảng vũ đạo vững chắc cùng với năng khiếu uốn dẻo từ nhỏ liền rất khó có thể làm được…
Thằng Quân ở bên ngoài âm thầm tiếc hận không phải là gã chưa từng ảo tưởng sẽ dùng cái tư thế dâm đãng và kích thích này để địt Mai, thế nhưng vì thương hương tiếc ngọc sợ làm tổn thương đến cơ thể yếu ớt của cô nên nó đành bỏ đi cái ý tưởng đó, để giờ đây nó cay đắng và ghen tức khi nhìn Mai bị kẻ khác sử dụng đúng tư thế đó để chà đạp và gian dâm…
Lão tài xế cả người mập mạp toàn thân lúc nhúc mỡ thừa với làn da ngăm đen hoàn toàn tương phản với cơ thể mảnh khảnh mềm mại và trắng mịn màng như làn da em bé bên dưới của Mai… Chỉ thấy hắn hai chân nhảy lên ghế sau ngồi chồm hổm sát bên cô, cả người áp xuống đem trọng lượng cơ thể nặng nề đè lên người Mai, hạ thân không ngừng nhấp nhả ra sức vận động từ trên cao dập mạnh xuống dâm đãng và thô bạo nhắm thẳng đến lỗ lồn dâm đang rộng mở bên dưới của Mai mà thọc xuống, hệt như là đang khoan giếng vậy, tư thế xấu xí và tục tĩu không khác gì những con chó hoang đang giao phối…
“Mẹ kiếp!!! Quá sung sướng… AHHH… Mai à… Chú yêu cháu chết mất… cái tư thế thật là quá dâm đãng rồi… Mà cháu cũng dâm lắm nhé… Ân tư thế này làm chú nứng vãi cặc… chỉ muốn toàn lực địt nát cái lồn dâm đĩ đượi này của cháu ra… AHHH… sướng vãi cặc… cháu cũng sướng lắm đúng không Mai ơi… Hắc hắc…” Ánh mắt của lão tài xế long lên sòng sọc hiện rõ sự phấn khích và điên cuồng…
“Ân… Ahhh… Chú à… không được rồi… Đau… quá… chú… nặng quá… đè… cháu không thể thở nổi… Ah… Xin chú Chậm lại một chút đi mà… lồn dâm bên dưới của cháu… ahh như muốn nứt ra rồi đây nè… Ah… Còn làm nữa… Ân… cháu… sẽ không chịu nổi nữa mất… Ahh… Ân… Ah!!”
Mai nũng nịu thở dốc cô nàng cũng có chút không chịu nổi sức nặng của lão đè lên người mình nhưng cảm giác khó chịu đó rất nhanh bị khoái cảm thoải mái bên dưới xóa nhòa…
Lão tài xế dường như vẫn thấy chưa đủ kích thích, vươn cánh tay béo mập của gã tiến tới tập kích bộ ngực vĩ đại và vô cùng đàn hồi của Mai, lão thô lỗ nắm lấy nhào nặn bóp xé một cách thú tính cứ như thế bộ ngực khủng của Mai là một cái bao cát cho lão luyện tay vậy, nhưng dâm đãng nhất chính là lão thọc một ngón tay giữa của mình vào sâu trong lỗ đít nhỏ của Mai xoay xoay móc móc khiến cả người Mai tê dại như bị điện giật…
Mai toàn thân run rẩy, gương mặt ngày càng ửng đỏ, dâm mị lẳng lơ không bút mực nào tả xiết, lồn