lên đùi Vân, tay bóp vú Vân còn tay kia thì vẫn đang kích thích lồn cho Vân.
Phòng bên kia, Thảo đang nằm bẹp nửa người dưới nệm còn phần mông và đầu gối vẫn quỳ mà chổng lên về phía sau cho Tuấn nhấp cặc vào. Cặc Tuấn xâm nhập, ma sát, khuấy đảo lồn của Thảo từ trong ra ngoài. Tuấn còn dùng ngón tay thọc vào lỗ nhị của Thảo và kích thích nó khiến Thảo vô cùng sung sướng, nàng đã thấm mệt và không còn sức để rên nữa nhưng cơn sướng từ lồn vẫn khiến nàng ngất ngây và muốn lên đỉnh lần nữa.
“Tuấn ơi… Chồng ơi… em sắp ra… em sắp ra rồi… cho em ra đi chồng yêu!” Thảo gồng người thều thào đầy dâm đãng khi cặc Tuấn đang nghiền nát điểm G của nàng.
Tuấn cũng đã đến giới hạn, nãy giờ quần Thảo cả tiếng đồng hồ làm hắn sung sướng rồi, bao lâu mới được xả nên hắn có hơi mạnh bạo, nãy giờ địt vào lồn Thảo không biết bao nhiêu phát, nếu có đếm thì chắc cũng phải đến hàng nghìn.
Tinh dịch cũng muốn trào ra lắm rồi, Tuấn siết chặt mông của Thảo rồi gồng mình dập liên tục cho đến khi bắn tinh ngập lồn nàng, Thảo cũng ré lên vì sướng và lên đỉnh ngay sau đó.
Thảo mệt mỏi hạ mông nằm bẹp xuống giường, đôi mắt muốn díu lại vì thư thái, cơm no bò cưỡi rồi thì nàng muốn đi ngủ. Tuấn kéo chăn đắp lên cho nàng rồi để nàng ngủ, còn hắn thì đi ra ngoài uống nước. Ban nãy địt với Thảo chưa thấm vào đâu so với sức khỏe của hắn hiện tại. Hắn còn đủ sức địt mấy hiệp nữa nhưng hắn cũng nghĩ tới sức khỏe của Thảo, nếu làm thêm hiệp nữa thì sáng mai chắc chắn nàng sẽ không dậy nổi.
Tuấn mở cửa phòng đi ra ngoài uống nước, khi quay lại thì phát hiện phòng của Vân có tiếng rên… tiếng rên của hai người phụ nữ. Con cặc đang xìu trong quần lại ngóc dậy.
Vân và Bích đang ở trong đó, chẳng lẽ nào…
Hình ảnh hai người phụ nữ quan hệ với nhau hiện ra trong đầu Tuấn, chẳng hiểu sao khi nghĩ về việc làm tình giữa hai người phụ nữ thì hắn lại cảm thấy kích thích kỳ lạ. Còn khoái hơn cả cảnh nam nữ làm tình.
Nhưng mà Vân đã có Chiến và còn đang mang trong mình đứa con của Chiến, còn Bích cũng đã có người yêu… vậy là họ đang ngoại tình sao?
Tuấn tò mò tìm chỗ nhìn lén nhưng ngoài cánh cửa ra vào thì chẳng có chỗ nào để nhìn.
Âm thanh bên trong vẫn phát ra đều đều, nó không to chẳng qua là tai Tuấn quá thính thôi.
Khi Tuấn đang tìm cách để nhìn lén thì bỗng hắn nghe có tiếng cành cây gãy, giữa buổi đêm thanh vắng như vậy tiếng cành cây gãy lại phát ra từ bên ngoài.
Đây là tiếng cành cây khô bị tác động một lực mạnh làm nó gãy ra, ví dụ như có chân ai đó dẫm vào vậy.
Tuấn nghi bên ngoài có ai đó, hắn thôi không tìm cách nhìn lén hai người kia nữa mà đứng im tập trung lắng nghe âm thanh bên ngoài.
Có tiếng bước chân lên bậc đầu hè, Tuấn nhanh chóng di chuyển tới cửa ra vào rồi nấp ở góc, hắn nín thở chờ đợi.
Phía bên ngoài quả thực có người, là một đứa trẻ… một đứa trẻ với mái tóc dài ngang mông rối bù xù toàn rơm rác bẩn thỉu, trong màn đêm bóng dáng ấy như con quỷ gầy gò nhiều tóc với ánh mắt sáng như mắt mèo đứng nhìn chằm chằm vào cánh cửa.
Sau đó nó bước chậm về phía cánh cửa, vừa nhìn ngó xung quanh xem có ai phát hiện ra không.
Nó kéo cánh cửa nhưng bên trong đã cài then nên không mở được. Bên ngoài không nhìn vào được, bên trong không nhìn ra được.
Tuấn nhìn quanh thì vớ lấy con dao gọt hoa quả trên bàn uống nước, hắn nghĩ đã gặp phải trộm rồi. Tết đến đít rồi cũng có nhiều kẻ ham ăn lười làm hành nghề trộm cướp để lấy cái bỏ vào mồm.
Tuấn nghĩ có nên mở cửa ra rồi bắt trộm hay không, nếu mở cửa thì trộm sẽ chạy, hắn thì có sức khỏe hơn người nên có thể bắt được trộm. Nếu bắt được sẽ giao nộp cho chính quyền, được nhận bằng khen và người người yêu quý.
Nghĩ cảnh mình được đứng bắt tay trưởng thôn và nhận bằng khen, chụp ảnh lưu niệm thôi đã thấy thích rồi. Tuấn cười đến toác cả miệng, hắn lập tức tháo then cài cùng lúc với đứa bé bên ngoài kéo mở cánh cửa.
Cả hai chạm mặt nhau, cả hai đều giật mình khi nhìn thấy đối phương. Tuấn thì bị dáng vẻ ghê rợn của tên cướp dọa sợ còn cô bé kia thì giật mình khi thấy có người đứng đó.
Cô bé suy nghĩ trong 1 giây sau đó quay đầu bỏ chạy về phía vườn xoài. Dáng vẻ chạy bằng bốn chân như chó, tốc độ cực nhanh.
“Ối địt mẹ!” Tuấn ngỡ ngàng rồi mới cong đít đuổi theo. Mặc dù thấy hơi ghê ghê nhưng dù sao cũng có dao trong tay, lại có bản lĩnh không tầm thường nên Tuấn quyết định sẽ bắt được tên trộm này.
Tốc độ cả hai dường như nhang nhau, cô bé kia chạy tới vườn xoài liền trèo lên cây như một con mèo làm Tuấn trợn mắt kinh hãi. Giữa màn đêm tăm tối, cô bé kia thoắt ẩn thoắt hiện.
Nhưng với thính giác của mình Tuấn vẫn xác định được vị trí của cô bé mà đuổi theo.
Bóng đen nhảy trên cành cây như mèo, nhảy hết vườn xoài rồi nhảy ra hàng rào ra ngoài con đường nhỏ trong thôn. Tuấn thấy phía trước là hàng rào thép gai cao 2 mét thì tăng tốc lấy đà bật nhảy qua.
Hắn tiếp đất lăn vài vòng rồi bật dậy đuổi theo kẻ trộm đang chạy phía trước.
Chạy hết con đường mòn này thì Tuấn làm mất dấu, tại tên trộm này có phương thức di chuyển khá kỳ dị nên làm hắn ngạc nhiên.
Tuấn chạy thêm một đoạn tìm kiếm nhưng rồi phát hiện ra mình đang đứng tại nghĩa địa của thôn. Ban nãy mải chạy cộng trời tối nên không để ý xung quanh, Tuấn lập tức nổi hết da gà da vịt lên.
Hắn giờ mới nhận ra mình chỉ mặc chiếc quần đùi trên người, tiết trời mùa đông làm hắn run lên, cơn gió lạnh thổi qua làm lông chân hắn dựng đứng.
Tuấn nuốt nước bọt sợ hãi, nhìn những nấm mộ nằm san sát nhau xung quanh thì ớn lạnh, cái mùi tử khí chết chóc lạnh lẽo bao trùm lấy hắn, từng làn sương mờ trong đêm tối trong đôi mắt tinh tường của hắn lại trở nên quỷ dị và đáng sợ.
Khi Tuấn đang run rẩy tính quay đầu chạy về nhà thì một bóng đen từ phía sau hắn lao tới hắn.
“Aaa!”
Tuấn bị xô chúi đầu về phía trước nhưng không ngã, sau lưng xuất hiện một vết cào đau nhói, hắn nhìn dáo dác xung quanh đồng thời đưa tay ra phía sau chạm vào vết thương.
Cảm giác đau nhói, máu dính đầy trên tay hắn, chẳng lẽ các cụ hiện hồn về tấn công hắn vì giám phá đám giấc của của các cụ.
Khi Tuấn sắp vãi đái ra quần lùi lại thật nhanh thì phía trước mặt xuất hiện một bóng đen, cái bóng đen nhỏ gầy với mái tóc dài bù xù như ma, đôi mắt sáng như mắt mèo lóe lên nhìn thật kinh dị.
Tuấn nhận ra đó là kẻ trộm mà hắn đang đuổi bắt, nhận ra kẻ này cũng là thứ đã làm mình bị thương nên hắn thở phào nhẹ nhõm: “Còn tưởng là các cụ hiện hồn về, hóa ra là mày.”
“Gàoooo!”
Cô bé kia lao tới như mèo tấn công Tuấn, nó dùng hai bàn tay đầy móng sắc điên cuồng tấn công như con thú hoang.
Đương nhiên Tuấn né được, với tốc độ phản xạ của mình hắn tự tin rằng mình sẽ không bị thương.
Khi đối phương tấn công quá điên cuồng thì sẽ để lộ sơ hở, Tuấn chớp thời cơ tung một đấm thẳng vào bụng của kẻ trộm khiến cô bé bị đánh văng ra xa đập lưng vào một bia một gần đó và kêu lên tiếng của mèo.
Cô bé đau đớn choáng váng trong vài giây sau đó tức giận gầm lên đứng dậy rồi nhảy ra phía sau những ngôi mộ.
Tuấn biết nó vẫn chưa chịu thua nên đề cao cảnh giác…
Trong đêm tối, con mắt dường như phế vật. Tuấn nhắm mắt lại để dùng đôi tai, tiếng gió rít, tiếng lá xào xạc…
Rồi hắn nghe thấy tiếng khè khè đang lao về phía mình từ bên phải, tiếng bàn tay với móng vuốt sắc xé gió lao tới đầu mình.
Tuấn cúi xuống né đòn trong gang tấc đồng thời chụp lấy cánh tay của kẻ trộm, cánh tay lạnh lẽo và gầy gò. Tuấn quăng mạnh cơ thể kẻ trộm xuống đất làm cô hé kêu lên đầy đau đớn, định vùng dậy tấn công thì lại bị Tuấn quăng sang hướng khác đập lưng xuống mặt đường.
Cô bé chấn động, toàn thân bị va đập mạnh khiến cô bé không thể đứng dậy.
Nhưng mà ý nghĩ muốn thoát ra vẫn còn, cô bé dùng móng vuốt cào rách thịt ở cổ tay Tuấn rồi còn há miệng cắn thật mạnh vào bắt tay hắn.
“Aaa!” Tiếng hét thất thanh của Tuấn vang lên.
Rồi hắn tung một cú đấm trời giáng vào mặt của cô bé khiến cô bé bất tỉnh tròn tư thế vẫn đang ngoạm lấy tay Tuấn.
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
Sáng hôm sau…
Tuấn được Thảo băng bó cổ tay và bả vai cho, còn Vân và Bích thì đang đứng tò mò xen lẫn sợ hãi nhìn về phía chuồng chó nơi đang nhốt kẻ làm Tuấn bị thương đêm qua.
Cô bé như con thú hoang cố gắng phá chuồng, y như một con thú vậy.
“Uầy… nó có phải người không thế? Nhìn cái tai kìa… có cả đuôi nữa.” Bích hãi hùng nhìn cái thứ trong chuồng chó, nàng chưa bao giờ nhìn thấy người nào như vậy.
Vân cũng đang tỏ ra rất hoang mang, nàng hỏi Tuấn: “Em bắt được nó ở đâu?”
Tuấn đáp: “Đêm qua nó lẻn vào nhà mình, em mở cửa đuổi theo chạy tới nghĩa địa rồi đánh nhau với nó.”
Thảo băng vết thương cho Tuấn xong thì lên tiếng: “Em tính xử lý thế nào với nó?”
Tuấn đáp: “Em tra trên mạng rồi, loại người có tai thú, có đuôi và móng vuốt, răng nanh sắc nhọn như này thì không phải con người… mà là sinh vật trong trí tưởng tượng của con người, thú nhân. Xem hoạt hình nhật thì rất nhiều dạng thú nhân kiểu này nhưng đó là trên phim thôi chứ chưa từng có ghi nhận ngoài đời thực.”
“Để chị chụp ảnh nó lại đăng lên cafe chắc nhiều like lắm đây hihi!” Bích móc điện thoại ra chụp choẹt.
Tuấn nói: “Đừng làm thế… nếu chị đăng lên mạng thì chỉ trong 5 phút nhà mình sẽ chật cứng người. Báo, đài, truyền thông sẽ đưa tin rầm rộ. Rồi khi chính quyền vào cuộc thì sẽ rất rắc rối.”
“Cũng có lý… vậy giờ làm gì?” Bích cất điện thoại đi rồi hỏi.
“Tạm thời cứ nuôi nó đã!” Tuấn đáp.
“Nuôi nó?” Cả ba người Bích, Thảo, Vân đều trợn mắt há hốc mồm.
Nhìn cô bé đang gầm gừ hung dữ trong chuồng chó, Tuấn bảo Thảo lấy cho mình thứ gì đó ăn được. Thảo đi vào lấy ít thịt gà luộc còn thừa trong tủ lạnh ra đưa cho Tuấn.
Vừa nhìn thấy thức ăn, cô bé trợn mắt lên như vẻ rất thèm thuồng rồi điên cuồng phá chuồng.
“Có cách rồi!” Tuấn nhe răng ra cười.
Để tránh bị ai nhìn thấy, Tuấn đem chuồng chó nhốt cô bé kia vào vườn xoài nơi có mấy căn chòi lá là nơi mấy cô đào tiếp khách.
Đặt chuồng ở đây sẽ không bị ai nhìn thấy, mấy cô gái thì sợ nên chỉ có Tuấn ở đây với cô bé.
Tuấn giờ mới nhìn kỹ, cô bé này có cơ thể gầy gò, độ tuổi khoảng 9 – 10 tuổi. Da dẻ bẩn thỉu có khi cả năm không tắm, đầu tóc rối bù đầy rơm rác bốc mùi hôi thối, móng tay móng chân vừa dài vừa đen vừa sắc. Gương mặt bẩn thỉu lem luốc đôi mắt hoang dã như thú hoang, miệng có răng nanh dài và sắc như răng thú săn mồi. Tai nhọn như tai mèo và có lông, có đuôi dài phía sau như đuôi mèo.
Mặc trên mình một chiếc áo ngoại cỡ màu cháo lòng bẩn thỉu như moi ra từ bãi rác rộng thùng thình dài tới ngang đùi, nhiều chỗ rách tả tơi.
Là một thiếu niên mê game, Tuấn cũng mê mấy nhân vật hoạt hình là thú nhân đặc biệt là các thú nhân có giới tính nữ.
Tuy chưa biết nguồn gốc của cô bé này ra sao nhưng trước hết hắn muốn thuần hóa cô bé để thỏa cái mong ước có một thú nhân của mình.
Cái sở thích này có lẽ chỉ những ai chung sở thích với Tuấn mới hiểu được. Hắn cầm đĩa thịt gà trên tay đi tới ngồi xuống bên cạnh chuồng chó, cô bé kia lập tức gầm gừ lùi vào góc chuồng.
Tuấn cầm miếng thịt gà lên: “Mày mang dáng vẻ con người nên chắc cũng hiểu tao nói gì… bây giờ tao sẽ là chủ nhân của mày, mày phải nghe lời nếu muốn được ăn.”
Không biết cô bé có hiểu hay không, Tuấn đưa miếng thịt gà ra phía trước dử dử.
Cô bé bắt đầu có phản ứng, đôi mắt hoang dại nhìn về phía miếng thịt gà rồi lao tới há miệng cắn.
Nhưng Tuấn nhanh tay rụt lại nên cô hé cắn hụt, cô bé tức giận gầm gừ thò tay ra ngoài cào loạn xạ về phía Tuấn như muốn xé xác hắn ra.
“Huấn luyện thú cưng xem ra khó hơn mình tưởng!” Tuấn thầm nói.
Sau đó hắn ném miếng thịt gà vào trong chuồng, cô bé lập tức vồ lấy rồi quay đầu vào trong góc mà ăn. Lúc này mông cô bé chìa ra thì Tuấn mới biết cô bé không mặc quần, cái đuôi mèo từ trên phần xương cụt mọc ra ngoe nguẩy qua lại.
Thời tiết lạnh như vậy chắc cô bé cần một chỗ nằm ấm áp. Tuấn đi lấy tấm chăn cũ của Chiến rồi nhét vào chuồng cho cô bé, cô bé ban đầu cắn xé điên cuồng nhưng lát sau thì lại chui rúc vào chiếc chăn để tìm hơi ấm.
Nhìn cô bé tội nghiệp như vậy hắn cũng muốn đem cô bé vào trong nhà tắm rửa sạch sẽ thay quần áo mới, nhưng cô bé quá hung dữ chỉ mới lại gần thôi đã gầm gừ định cắn người ta rồi.
Hôm nay là 28 tết, xung quanh hàng xóm láng giềng đã trang trí nhà rực rỡ để đón tết. Nhìn lại nhà mình tuềnh toàng lạnh lẽo Tuấn liền rủ Thảo đi sắm tết.
Thảo lúc đầu có hơi do dự nhưng lát sau cũng bị Tuấn thuyết phục. Cả hai đèo nhau đi chợ, chợ tết đông vui náo nhiệt, Tuấn nắm tay Thảo giữa chốn đông người. Thảo đi bên cạnh mà hai má ửng hồng, cảm giác được người mình thích nắm tay công khai thật là thích.
Trang trí nhà ngày tết thì không thể thiếu lồng đèn, đèn nháy, Tuấn mua hai chiếc đèn lồng to để treo trước cổng nhà. Mua vài đoạn dây đèn nháy để trang trí lên cây đào.
Cây đào nhà có từ năm ngoái nên không phải mua. Để có một cái tết trọn vẹn thì không thể thiếu bánh chưng, Thảo chủ ý đi mua đồ về gói bánh. Ngoài ra còn vài thứ mà ngày tết cần có.
“À… ghé qua quán quần áo nữ mua vài bộ đồ cho cô bé kia đã!” Tuấn chợt nhớ ra gì đó rồi nói.
Thảo vẫn còn nghi vấn: “Em thực sự muốn giữ cô bé đó lại ư? Liệu gia đình của cô bé có đi tìm không?”
Tuấn đáp: “Nếu cô bé có gia đình thì đâu ra cái bộ dạng đó hả chị, có lẽ cô bé trải qua một việc gì đó kinh khủng lắm mới thành ra như vậy… có lẽ cô bé giống em!”
Thảo nghe vậy cũng không nói gì, cả hai đi vào một tiệm quần áo nữ mua vài bộ phù hợp với cô bé ở nhà. Trên quãng đường về nhà, Thảo ngồi phía sau ôm chặt Tuấn mà trong đầu xuất hiện những đoạn hội thoại giữa nàng và Chiến.
Nhiều lúc Chiến có tâm sự với Thảo về sự chia ly của gia đình Tuấn.
“Bác Thắng nói với em rằng thằng Tuấn bị người ta cho uống một loại thuốc đặc biệt… đem lại cho người uống những khả năng phi thường, đó là lý do tại sao thằng nhóc lại khỏe như vậy.”
Thảo hoang mang nghĩ tới những bộ phim khoa học viễn tưởng nơi những cuộc thí nghiệm diễn ra, những người bị biến đổi gen, bị tiêm thuốc kích thích… “Loại thuốc đặc biệt sao… giống như trên phim vậy đó hả?”
Chiến gật đầu: “Gần như là thế… lúc đầu em không tin, có lẽ chẳng ai tin những thứ đó tồn tại mà chỉ nghĩ nó xuất hiện trên phim mà thôi.”
“Em và chị… tất cả chúng ta đang sống trong một thế giới thực tế, những điều phi thực tế chỉ diễn ra trên phim ảnh. Nhưng sẽ ra sao nếu những điều phi thực tế đó vẫn âm thầm tồn tại mà chúng ta không biết?” Chiến trầm ngâm một lúc lâu rồi nói.
Thảo nhìn thằng em họ ngày ngày nghiện ngập hút thuốc, chơi gái đến phờ phạc nay lại nói ra mấy câu nghe sâu xa đến lạ. Thảo không biết giữa Chiến nghiện ngập và Chiến này thì Chiến nào mới thực sự là em họ nàng.
“Sắp tới có một tua du lịch ở Hải Phòng, em đưa ba đứa Hoa, Phương, Huệ đi qua tết. Vụ này chót lọt thì kiếm cả trăm củ, chị ở nhà chăm sóc Vân hộ em. Nếu thằng Tuấn có về thì nói gì đó về em vui vui một chút cho nó đỡ lo lắng.” Chiến hít một hơi thuốc thật dài, làn khói nghi ngút phì ra từ lỗ mũi nói.
Liên đã thuê được 2 bé nhân viên phục vụ, quán phở gà này thực ra là một nơi để thu thập tình báo mà Chiến ngụy trang thành quán ăn.
Liên thấy Tuấn thì khá vui, Chiến vắng mặt đã được một thời gian nên nàng cũng khá lo lắng. Liên tự tay đem bát phở gà đầy ắp ra cho Tuấn rồi nói: “Dạo gần đây có một số tin tức mới.”
Tuấn gật đầu chào Liên sau đó liếc ngang liếc dọc: “Tin gì vậy ạ?”
“Chiến không có nhà nên Hưng mắt lé đang âm thầm mua bán hàng cấm trong khu vực.” Liên đáp sau đó quay đi ngay.
Tuấn nghe xong khá là tức giận, Chiến và Hưng mắt lé đã thỏa thuận với nhau cùng quản lý cả cái xã này, có thể tùy ý làm bất kỳ điều gì nhưng với điều kiện không được buôn hàng cấm, nếu bị chính quyền sờ gáy thì đi tong cả lũ.
Hưng mắt lé cũng đã gật đầu đồng ý rồi, vậy mà giờ lại lén lút buôn hàng cấm trong khi Chiến không có nhà, dù gì Chiến cũng là người có quyền cao nhất.
Giang hồ cũng có nguyên tắc của giang hồ, những thằng làm trái cam kết sẽ phải bị trừng phạt.
Sau khi ăn xong, Tuấn đèo Thảo về nhà. Hắn cùng Thảo đi vào vườn xoài nơi đặt chiếc chuồng chó có nhốt cô bé người thú kia.
Cô bé đang nằm ngủ trong tư thế cuộn tròn, nghe thấy tiếng bước chân thì đôi tai vẫy vẫy sau đó mở mắt ra rồi dựng đuôi lên gầm gừ khi thấy có người bước đến.
Cô bé dùng mắt mắt hoang dại nhìn về phía Tuấn rồi há miệng nhe nanh gầm gừ như một con mèo.
Tuấn quen với phản ứng này nên chẳng tỏ ra ngạc nhiên, chỉ có Thảo là sợ hãi nấp sau lưng Tuấn: “Nó dữ quá.”
Tuấn vỗ vai an ủi Thảo, sau đó kéo chiếc ghế ngồi xuống trước chuồng chó tay cầm miếng thịt gà thơm ngon lấy từ quán của Liên.
Tuấn đưa miếng thịt gà tới gần chuồng làm cô bé thèm thuồng nhưng vẫn gầm gừ đe dọa.
“Muốn ăn không?” Tuấn ngồi ghé sát mặt về phía chuồng chó.
Cô bé lùi vào góc gầm gừ rồi vươn tay ra muốn cào nát mặt cái tên đã đánh và nhốt mình này. Nhưng Tuấn đã tính trước, khoảng cách của hắn đủ xa để không phải né.
Thảo đứng một bên cũng hết hồn, Tuấn ném miếng thịt gà vào trong chuồng cho cô bé ăn. Cô bé đói bụng nên nhanh chóng ăn hết miếng thịt, ngay sau đó cô bé cảm thấy đầu óc choáng váng và rồi nằm gục xuống.
Tấm đã tẩm thuốc ngủ vào trong miếng thịt trước khi cho cô bé ăn. Sau đó hắn mở cửa kéo cô bé ra ngoài, ôi cái mùi hôi thối bốc ra từ cơ thể bẩn thỉu của cô bé khiến hắn buồn nôn.
Tuấn kéo cô bé vào trong chòi lá, sau đó bảo Thảo giúp mình cởi chiếc áo cũ nát của cô bé ra. Tuấn cầm vòi tưới cây xịt vào chiếc chậu lớn sau đó nhấc cô bé thả vào trong.
“Chị tắm rửa cho nó đi!” Tuấn nói với Thảo sau đó đi vào trong nhà làm gì đó.
Thảo lấy khăn và sữa tắm ra lau chùi cơ thể của cô bé, có lẽ rất lâu rồi không tắm rửa nên những mảng tế bào chết cùng chất bẩn đóng tảng trên da cô bé, phải mất rất nhiều thời gian mới làm cho nó sạch được. Còn mái tóc rối bù xù đầy rơm rác kia nữa, Thảo phải dùng kéo cắt tỉa cho ngắn lại rồi dùng đến nửa chai dầu gội mới khiến nó sạch và mềm mượt được.
Xong việc Thảo mệt như vừa làm tình nửa ngày, quay lại thấy Tuấn đang cầm mấy sợi dây xích đi ra.
1 tiếng sau…
Cô bé tỉnh lại trên chiếc giường nhỏ, xung quanh là không gian của căn chòi lá. Cô giật mình bật dậy vì phát hiện mình không còn bị nhốt, tính bỏ chạy thì bị sợi xích cố định ở chân kéo lại. Cô bé cố gắng dùng sắc bẻ nó nhưng không được, trong khi đang loay hoay phá xích thì cô bé ngửi thấy mùi thơm phát ra từ chính cơ thể mình, nhìn lại hai cánh tay trắng trẻo nhẵn mịn cô bé nhận ra mình đang mặc một chiếc váy màu xanh da trời nhạt vô cùng xinh xắn… trong mắt cô bé hiện rõ vẻ yêu thích. Cô bé sờ lên chiếc váy, một cảm giác mềm mại làm cô bé dễ chịu.
Cô bé nhìn quanh thì thấy trên chiếc bàn đối diện có một ly nước, cô bé vươn tay ra cầm ly nước lên rồi uống sạch cho thỏa cơn khát.
Cô bé cảm thấy phía dưới mình có gì đó bí bách, cô vén váy lên thì phát hiện đó là chiếc quần lót màu hồng có hình con mèo trắng nhìn cute đáng yêu. Cô bé thấy khá vướng nên liền cởi nó ra vứt sang một góc.
Cô bé tò mò về mọi thứ xung quanh nên liền đi quanh thăm dò và ngửi ngửi, nhưng đi ra tới cửa thì sợi xích hết hộ dài là căng ra giữ cô bé lại.
Trong lúc đang muốn kéo dài thêm độ dài sợi xích thì cô bé quay sang bên trái và nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của mình trong một tấm gương, cô bé giật mình vì tưởng đó là người nào nên liền há miệng nhe nhanh và móng vuốt ra gầm gừ. Nhưng khi thấy đối phương cũng làm động tác giống mình thì cô bé lại thích thú, cô thử vẫy tay với người kia và người kia làm y hệt lại như thế.
Đúng lúc cô bé đang vén váy trước gương thì từ phía xa Tuấn xuất hiện, tiếng chân hắn dẫm lên lá cây khô làm cô bé phát hiện, lập tức dùng ánh mắt hoang dại nhìn về phía hắn rồi muốn lao tới tấn công nhưng không thể phá nổi sợi xích.
Tuấn tay cầm một con gà luộc cỡ lớn, tay còn lại cầm theo dây sữa mua ngoài tạp hóa. Hắn đi tới rồi đứng lại gần cửa và nói: “Mày tỉnh rồi sao? Mau tránh ra để tao vào.”
Cô bé nghe hiểu Tuấn nói gì, nhưng cô bé ghét hắn nên không nghe lời mà còn điên cuồng giật dây xích khiến cổ chân mình bị xước da chảy máu.
Tuấn thấy có lẽ mình nên dùng một ít biện pháp mạnh. Hắn đặt con gà cùng dây sữa xuống đất sau đó tiến tới trước mặt cô bé.
Cô bé biết đây là cơ hội cào nát mặt tên mình ghét thì lao lên, nhưng rồi cô bé ăn một cú tát trời giáng vào mặt khiến đầu óc choáng váng. Tuấn không hề nương tay tát thêm một cú làm cô bé hoảng sợ trèo lên giường ngồi co ro trong góc.
Tuấn đi tới chỗ con gà và dây sữa cầm lên rồi đi vào trong chòi. Cô bé bị tát đau quá lúc này lại tỏ ra sợ hãi, thấy Tuấn là như thấy ông kẹ.
Tuấn xé chiếc đùi gà bỏ lên miệng cắn miếng lớn nhai nhồm nhoàm, nhìn cô bé ngồi co ro trong góc nói: “Ngoan thì sẽ không bị đánh, nếu còn hư như ban nãy tao sẽ nặng tay hơn.”
Tuấn chẳng biết cô bé có hiểu hay không nhưng thấy cô bé im lặng, chẳng có tiếng gầm gừ nào phát ra.
Tuấn ngồi xuống cạnh giường, cô bé lùi sâu vào góc quay mặt vào trong không dám nhìn hắn, cú tát ban nãy vừa đau về thể xác vừa đau về tâm hồn, cái quá khứ cô bé muốn quên lại hiện ra trong đầu.
Rồi cô bé bật khóc, đôi vai nhỏ bé run lên vì cơn nấc nghẹn ngào. Chưa chuẩn bị cho tình huống này nên Tuấn có hơi bất ngờ, hắn nào biết dỗ dành con gái, hắn nhìn chiếc đùi gà trong tay rồi nảy ra một ý.
“Mau nín đi, tao cho ăn nè!” Tuấn đưa chiếc đùi gà về phía cô bé. Cô bé quay đầu lại thấy cánh tay của Tuấn đang ở ngay trước mắt mình thì liền há miệng nhe nanh cắn thật mạnh vào bắp tay của Tuấn.
Cú cắn rất mạnh kèm theo sự báo thù của cô bé, cô bé vui lắm vì cuối cùng cũng làm cho kẻ bắt nhốt mình bị đau, cô bé cắn và nghiến không có ý định nhả ra.
Tuấn kêu lên đau đớn, sau đó tức giận buông chiếc đùi gà rơi xuống giường, hắn nắm chặt nắm đấm tay còn lại sau đó nhằm thẳng vào mặt cô bé mà đấm tới.
“Khốn nạn… tao cho mày ăn mà mày dám cắn tao à!”
“Tuấn… đừng đánh em con nhé!”
Chợt trong đầu Tuấn hiện lên những hình ảnh của quá khứ, lúc đó hắn vừa vào lớp 1, còn em gái hắn mới được 1 tuổi, bé Trang khi này nhìn mũm mĩm đáng yêu lắm, mỗi tội là hay khóc.
Tuấn lại quý em gái nên thường hay trêu bé Trang, nhéo má, giành đồ chơi để cô bé khóc rồi mới trả lại, hắn cũng hay cắn yêu vào cặp má phúng phính của em gái, mỗi lần như thế bé Trang rất khó chịu và lấy tay lau má.
Có một lần Tuấn đang ngồi học bài, bé trang tập tễnh đi tới rồi đòi hắn bế, hắn bế cô bé lên ngồi vào lòng mình, cô bé nhìn quyển vở và chiếc bút trên bàn thì muốn lấy để nghịch. Nhưng không với tới nên cô bé bật khóc rồi cắn vào tay của Tuấn, Tuấn đau quá nên liền tát vào má của bé Trang khiến cô bé khóc thét lên.
Mẹ Tuấn thấy vậy chạy vào hỏi có chuyện gì, Tuấn kể ra rồi bị mẹ mắng: “Con làm anh phải nhường em chứ! Em nó mới bé xíu à, đừng đánh nó.”
Một lần khác, bé Trang cũng leo lên lòng Tuấn ngồi rồi đòi nghịch đồ của hắn, hắn không cho thế là cô bé lại giở bài cắn ra, lần này Tuấn không đánh cô bé mà cúi xuống hôn lên trán của em gái.
Bé Trang sau đó nhả ra, kể từ đó cô bé không còn cắn Tuấn nữa. Tuấn cũng chẳng hiểu vì sao lúc đó mình lại hôn vào trán em, có lẽ vì lúc đó hắn nghĩ nếu đánh không được thì thử yêu thương xem sao.
Đôi khi những đòn roi không giải quyết được vấn đề gì, quay trở lại hiện tại nắm đấm của Tuấn đã sẵn sàng nện vào mặt của cô bé nhưng hắn lại do dự, sau một hồi đắn đo hắn liền hạ tay xuống rồi cầm chiếc đùi gà lên, giọng nói ân cần ấm áp nói: “Ăn đi!”
Mùi thịt gà thơm ngon bay vào mũi, cô bé ban nãy còn chuẩn bị ăn đánh thì giờ bỗng ngẩn ra khi thấy Tuấn đưa đùi gà tới trước mặt mình.
Sao hắn không đánh mình, sao hắn không tức giận như cách hắn đã làm?
Cô bé trong đầu ong ong những câu hỏi tương tự, chiếc bụng đói réo lên từng hồi. Cô bé ngước nhìn Tuấn, ánh sáng từ cửa hắt vào phía sau lưng hắn khiến hình ảnh của hắn trong mắt cô bé lúc này y như một vị thánh nhân đắc đạo cứu khổ cứu nạn vậy.
Tuấn vẫn kiên nhẫn mỉm cười mặc dù cặp răng nanh của cô bé vẫn cắm chặt vào tay mình.
Cô bé vẫn không chịu nhả ra, nhưng không còn dùng sức nữa. Mãi một lúc sau cô bé mới chịu nhả tay Tuấn ra, hai chiếc răng nay hàm trên dài và nhọn đâm thủng tay Tuấn, máu chảy ra đầm đìa.
Tuấn mặc kệ, hắn cầm chiếc đùi gà đưa lên miệng cô bé, cô bé nhìn thật chăm chú rồi mới há miệng ra cắn một miếng, vì thịt hơi dai nên cô bé phải xé về phía mình, Tuấn cũng giật ngược lại để miếng thịt đứt ra, cô bé nhai và nuốt một cách ngon lành sau đó lại cắn và ăn tiếp.
Lúc này Thảo đi tới, thấy Tuấn đang ngồi cạnh và cho cô bé kia ăn được thì ngạc nhiên, sau đó hốt hoảng chạy đi lấy băng bông khi thấy tay tuấn chảy máu đầm đìa.
Thảo băng bó vết thương cho Tuấn xong thì nửa con gà đã bị cô bé kia chén hết, cô bé không biết cầm đồ ăn nên Tuấn phải cầm nếu không muốn cô bé tha ra khắp giường.
Một lát sau ăn hết sạch con gà còn mỗi xương, Thảo bóc một hộp sữa đổ vào ly cho cô bé uống. Cô bé vẫn còn gầm gừ với Thảo cho đến khi bị Tuấn mắng mới thôi.
Cô bé uống hết ly sữa, mồm mép dính đầy đồ ăn và sữa. Thảo lấy khăn giấy lau miệng cho cô bé, cô bé ăn no rồi thì lăn ra ngủ, mặc dù có hai người lạ ở đây nhưng chẳng hiểu sao cô bé rất buồn ngủ, bình thường thì cô bé sẽ cảnh giác khi có người ở gần vì sợ nếu mình ngủ rồi họ sẽ làm gì mình.
Đó là do Tuấn đã tẩm thuốc ngủ vào thịt gà, liều nhẹ thôi để cô bé có thể ngủ một giấc ngon lành.
Tuấn kéo chăn đắp cho cô bé, lúc này hắn mới nhìn lại gương mặt của nàng. Cô bé có một gương mặt xinh xắn, mắt to, môi đỏ, nước da trắng trẻo mịn màng. Mái tóc được cắt ngắn đi rồi nhưng vẫn dài qua gáy, tuy Thảo cắt hơi nham nhở nhưng không sao sau này có thể sửa lại.
Nhìn cô bé có vẻ ngang tuổi với em gái mình, mặc chiếc váy kiểu dáng và màu sắc y hệt chiếc váy hắn mua tặng em gái trong ngày sinh nhật, Tuấn bất giác nhớ về bé Trang.
Xúc động một lát, Tuấn bỏ ra ngoài. Thảo nán lại kéo chăn đắp cho cô bé rồi đi theo Tuấn.
“Từ giờ trở đi chị để mắt đến Thanh giúp em nhé!”
“Thanh? Em biết tên cô bé ư?”
“Không… em tự đặt đấy!”
Lần đầu tiên ăn tết mà không có gia đình, Tuấn cảm thấy hơi buồn. Nhưng khi nhìn lại Thảo, Vân và Bích đang đứng giữa sân hóng chờ giây phút chuyển giao giữa năm cũ và năm mới thì hắn cảm thấy vui trở lại… ít nhất hắn vẫn có một nơi để về.
Chíu… đoàng…
Đồng hồ điểm 00: 00 pháo hoa cũng bắt đầu được bắn ở khắp nơi sáng cả bầu trời. Đương nhiên Tuấn cũng đã mua vài quả để đốt cho vui, đó là mong ước từ bé của hắn mà giờ mới có dịp thực hiện.
Tuấn để pháo ở giữa sân sau đó đốt rồi lùi ra xa, Bích, Vân và Thảo đứng bên cạnh chờ đợi pháp bắn lên.
Chíu… đoàng…
Những tia sáng bay thẳng lên không trung vài chục mét rồi phát nổ tạo ra những chùm ánh sáng đầy màu sắc trong vài giây trước khi biến mất.
Thanh ngồi ở trong chòi cũng ngó đầu bên cửa cổ nhìn lên bầu trời đầy những chùm sáng như những bông hoa nở rộ thì vô cùng thích thú… lần đầu cô bé được nhìn thấy những thứ đẹp như vậy.
Mùng 1, mùng 2, mùng 3, mùng 4 Tuấn và mọi người không đi đâu mà chỉ quanh quẩn ở nhà. Mỗi người đều có một quá khứ khác nhau nhưng điểm chung là đều không còn gia đình, không bạn bè thân thích nên tết chỉ có ở nhà thay vì đi chúc tết họ hàng như bình thường.
Ngồi trong nhà thỉnh thoảng lại nghe có tiếng đoàn người đi bộ qua, họ đi chúc tết họ hàng, những đứa trẻ chạy nhảy với phong bao lì xì đỏ trên tay nhìn thật đáng yêu.
Sáng mùng 5, Thảo tỉnh dậy không thấy Tuấn nằm cạnh mình. Nàng mặc quần áo vào đi ra phòng khách thấy Tuấn đã ăn mặc lịch sự đi giày cẩn thận.
“Em đi đâu vậy?” Thảo hỏi.
Tuấn đáp: “Em đi xử lý một vài việc, có kẻ lén làm việc không được phép khi anh Chiến vắng nhà.”
“Em đi một mình sao, chị đi với được không?” Thảo muốn đi theo, để Tuấn đi một mình nàng không yên tâm.
Tuấn lắc đầu: “Em đi nói chuyện thôi mà có gì đâu, chị ngoan ở nhà để mắt đến Thanh giúp em nhé.”
Tuấn hôn lên má Thảo, sau đó tiện tay vỗ mông nàng khiến nàng cười tủm rồi hắn rời khỏi nhà trên con xe máy dream cọc cạch.
“Tránh ra…” Tuấn lạnh lùng nói.
“Ô thằng oắt con này láo nhỉ, bao tuổi rồi mà dám nói chuyện với bọn anh kiểu đó hả?” Một thanh niên cao to tay xăm hình cá chép om dưa hếch môi nói.
Hai thanh niên khác đứng dậy tiến đến trước mặt Tuấn như muốn cho hắn ăn đánh.
Tuấn tắt xe đút chìa khóa vào túi quần, hắn nói: “Chúng mày biết tao là ai không mà dám chặn tao?”
“Láo, đập nó.” Thanh niên xăm trổ kia quát lên. Lập tức hai thanh niên đứng gần Tuấn lao tới định hành Tuấn ra bã thì…
“Bốp… bốp!”
Hai thanh niên kia ăn ngay hai cú đấm trời giáng ngã sấp mặt bị ném về phía thanh niên xăm trổ, thanh niên xăm trổ vừa kinh ngạc vừa tức giận cầm chiếc điếu cày đang dựng bên cạnh mà vung lên lao ra định phang vỡ đầu Tuấn.
Thanh niên kia vừa vung điếu cày lên vừa chửi: “Cái địt mẹ thằng ranh con hôm nay ông cho mày ăn đủ.”
Tuấn bước tới ngay khi thanh niên kia xông ra, hắn tung một đấm thẳng vào ngực của thanh niên kia khiến hắn ta bất động vì đau đớn, cảm giác như tim ngừng đập trong vài giây, tay cầm điếu cày vẫy giơ lên trời. Tuấn tóm lấy mặt gã rồi đẩy ngửa lên đúng lúc gã há mồm, nước điếu đen xì đắng ngắt đổ hết vào mồm gã. Gã còn chưa kịp nhổ nước điếu kinh tởm trong mồm ra thì Tuấn đưa chân ra phía sau chân của gã rồi dùng sức của tay mà vật hắn ngã ngửa đầu đập xuống đất, nước điếu theo đó mà phun ra như vòi tưới cây.
Sau khi xử lý xong 3 tên, tiếng động lớn làm mấy tên đàn em khác trong nhà chú ý liền lao ra tay cầm mã tấu bao vây lấy Tuấn.
“Chúng mày muốn chơi thật hả?” Tuấn vặn khớp vai.
“Thằng ranh con mày là đàn em của thằng Chiến đúng không? Nó chết rồi, mày khôn hồn thì cút đi đừng để đại ca Hưng nóng.” Một ai đó trong đám kia cất tiếng đe dọa, nhưng bản thân hắn cũng sợ vì thấy ba thằng đồng bọn nằm lăn quay cu đơ trong khi Tuấn không hề sứt mẻ gì.
“Gọi Hưng mắt lé ra đây, đừng để tao phải đi vào trong.” Tuấn lạnh lùng nói, nắm tay đang siết chặt lại.
“Đập nó!” Cả đám hô lên, đồng loạt xông tới cầm mã tấu chém điên cuồng.
Tuấn tập trung quan sát, hắn nghiêng đầu né được một nhát chém bên cạnh đồng thời xoay người tung một cú đấm thẳng vào mặt tên đó, Tuấn co chân lên đá thẳng vào mặt tên khác khi tên này vung mã tấu chém vào chân hắn.
Tuấn nắm đầu một tên rồi kéo về phía mình xoay hắn vòng vòng làm lá chắn khiến đám kia không dám chém bừa.
“Ngon vào đây…” Tuấn đấm vêu mồm tên đang bị hắn không chế rồi bóp cổ hắn từ phía sau.
Đám kia thấy không thơm nên không thằng nào dám lao lên chém cả, lúc này Hưng mắt lé từ trong nhà đi ra giọng trầm nói: “Dừng tay!”
Đám đàn em thấy vậy hạ mã tấu xuống sau đó lùi ra một góc, Tuấn cũng thả tên kia ra nhưng còn bồi thêm một cú đá vào mông khiến hắn ngã dúi dụi.
Tuấn và Hưng nhìn nhau, cả hai đều có ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ.
Khi tưởng cả hai sẽ lao vào cắn xé đối phương thì Hưng lên tiếng: “Tất cả lui hết, còn mày vào trong nói chuyện với tao.”
Tuấn nhún vai, sau đó đi theo Hưng vào trong nhà.
Khi cả hai đã ngồi vào ghế, Tuấn ung dung ngồi đó không hỏi gì làm Hưng khá khó chịu, hắn nói: “Mày tới vì việc tao buôn hàng cấm?”
Tuấn lạnh lùng đáp: “Phải… và tao đang chờ câu trả lời của mày đây.”
Bị Tuấn xưng mày tao, Hưng tức giận nhưng rồi lại bỏ qua, hắn nói: “Việc này do chính thằng Chiến bảo tao làm.”
Sắc mặt lạnh lùng của Tuấn thay đổi sang ngạc nhiên, hắn hỏi: “Lý do gì?”
“Mày thôi kiểu tra khảo đó đi, thằng Chiến đang gặp rắc rối và cần một khoản tiền lớn, nếu không buông hàng cấm thì không thể kiếm đủ số tiền trong thời gian ngắn.” Hưng hừ lạnh.
Chiến nửa tin nửa ngờ, hắn dò xét: “Tin được không?”
Hưng nghiến răng: “Thằng Chiến dặn tao không được nói nếu mày phát hiện, nhưng mày tới đây đánh người của tao rồi nên tao nói luôn. Thằng Chiến đi tua ở đảo, bị ai đó bắt nhốt và nói nếu không đưa đủ 25 tỷ trong vòng 1 tháng thì sẽ bị giết. Không chỉ nó mà còn vài tên thiếu gia khác cũng bị tống tiền tương tự, bọn nó còn gửi cả video cho người thân để làm bằng chứng đây.”
Hưng mở điện thoại lên có đoạn video dài 9 giây, bên trong chiếu một nhóm người đang bị trói nằm trên bãi cát, góc máy lia qua một hình bóng quen thuộc, Tuấn bấm dừng lại rồi nhìn kỹ thì đó là Chiến.
“Tao bán hàng cấm một phần để kiếm tiền chuộc nó, còn phần khác là muốn mua vũ khí và thuê thuyền để đi tới đảo giết sạch lũ kia… tao nghe nói mày đánh nhau rất khá, lại là anh em thân thiết của thằng Chiến nữa… tao nghĩ mày sẽ tham gia.” Hưng nhìn Tuấn rồi trầm giọng nói.
Tuấn ngồi trầm tư suy nghĩ, chiến gặp chuyện sao hắn lại không biết.
“Còn ai biết việc này không?” Tuấn hỏi.
“Không, chỉ tao biết. Còn đàn em tao chỉ nghĩ tao làm trái lệnh thằng Chiến chứ không nghĩ tao bán hàng cấm vì lấy tiền chuộc nó.” Hưng đáp.
“Tiền đủ chưa?” Tuấn hỏi.
“Còn thiếu 3 tỷ, sau lô hàng ngày mai sẽ đủ tiền.” Hưng đáp.
“Hihi anh Hưng… anh thật là nghĩa khí!”
“Vãi cả lồn… lật mặt nhanh hơn cả bánh tráng… tao bẻ cổ mày!”
“Ấy tha em… tất cả chỉ là hiểu lầm!”
Tối hôm đó, Tuấn điện cho thầy Ba xin phép được nghỉ dài hơn. Thầy Ba do dự một hồi rồi đồng ý, còn nói nếu hắn cần giúp đỡ gì thì cứ liên hệ.
Tuấn không chờ đợi gì mà ngỏ ý muốn Tứ Muội đi cùng mình. Thầy Ba đồng ý luôn.
Thầy Ba đưa số điện thoại của Tứ Muội cho Tuấn, sau khi Tứ Muội bắt máy thì Tuấn kể hết mọi chuyện và muốn Tứ Muội giúp mình. Việc này khá nguy hiểm nên Tuấn không bắt ép mà chỉ nói nếu nàng giúp được thì giúp.
Tứ Muội sau một hồi do dự thì đồng ý, còn nói sẽ chuẩn bị thật tốt.
2 ngày sau… Tuấn nói đi chơi để Thảo bớt lo nhưng thực ra là đi đón Tứ Muội rồi tới nhà Hưng mắt lé. Cả ba bàn bạc với nhau một hồi rồi thuê một chiếc taxi đi tới Hải Phòng, phía sau là chiếc xe 16 chỗ chở đàn em của Hưng.
Tới thành phố hoa phượng đỏ, cả bọn tới một nhà hàng đã được đặt trước để ăn uống và gặp mặt một người.
Là một người đàn ông mặc vest lịch lãm, còn có một gã giang hồ đầu trọc đeo kính râm.
“Anh Hưng… chào anh!” Gã đàn ông lịch lãm kia chào hỏi rồi bắt tay với Hưng, sau đó nhìn Tứ Muội và Tuấn rồi gật đầu thân thiện.
“Chào anh Sơn, anh Phú!” Hưng đáp lại lịch sự sau đó giới thiệu hai người đi cùng mình: ” Đây là Tứ Muội và Tuấn, là người tới hỗ trợ.”
Sơn là tay đàn ông lịch lãm, hắn gật đầu rồi cả đám ngồi vào bàn vừa ăn vừa nói chuyện.
Sơn và Phú là hai người bạn cực thân, một kẻ kinh doanh khách sạn một kẻ làm bảo kê khu vực. Cả cháu trai của Sơn cũng nằm trong tua du lịch mà Chiến đi nên cũng bị bắt chung với Chiến. Hưng lại là người bán hàng cấm cho Sơn nên cả hai biết mình đang có chung một mục đích.
Hưng đề nghị cả hai bắt tay phối hợp người và của đi giải cứu con tin, Sơn đồng ý và gọi Phú tới vì phú có rất nhiều đàn em.
Phú vừa ăn vừa liếc mắt nhìn Tứ Muội, hắn nghĩ hắn đeo kính râm nên không ai biết. Sau đó nhìn Tuấn rồi cười cợt: “Ha, Hưng này… chú đem nhóc con này đi theo làm gì?”
Hưng đáp: “Đến lúc quan trọng anh sẽ biết thôi, giờ nói ra mất vui.”
Phú cười cười, gắp miếng thịt trong nồi lẩu rồi đưa về phía Tuấn: “Nè ăn đi cháu.”
Tuấn theo phép lịch sự đưa bát ra nhận lấy dù có ăn hay không, nhưng khi đưa tới gần miệng bát thì Phú bất ngờ làm rơi miếng thịt xuống bàn, ai cũng nhìn rõ là hắn cố ý.
“Ấy chết… rơi mất rồi!” Phú tỏ ra tiếc nuối.
Tuấn mỉm cười: “Không sao đâu.”
Hắn cầm miếng thịt bỏ vào bát, sau đó gắp lên bỏ vào miệng nhai ngon lành. Thấy vậy Phú gật gù: “Tốt… tốt lắm!”
Tứ Muội quay sang nhìn Tuấn, Tuấn mỉm cười: “Không sao đâu… chị mau ăn đi.”
Tuấn mỉm cười nhưng trong lòng thì không, hắn đã cho gã Phú trọc này vào danh sách vàng.
Hưng và Hải biết thừa hành động của Phú ban nãy là sao nhưng cũng không làm gì vì để xem phản ứng của Tuấn. Khi thấy Tuấn làm như vậy thì mọi người lại tiếp tục ăn uống như cũ.
Sau khi ăn, cả đám tới bến cảng thuê một chiếc du thuyền. Một chiếc du thuyền đủ lớn để chở hết gần 50 người.
Tuy chi phí có hơi cao nhưng đối với người lắm tiền như Sơn thì nó không phải vấn đề.
Nhìn đám đàn em của Phú kéo theo đông gần gấp đôi đàn em của Hưng, Tuấn cảm thấy lo ngại.
“Anh Hưng… anh chắc mấy người này đáng tin chứ?” Tuấn hỏi.
Hưng đáp: “Không… nhưng không còn cách khác đâu. Không phối hợp cùng họ thì nguy cơ mất cả tiền lẫn người là rất cao.”
“Có lẽ em không nên hỏi nhưng anh biết bẻ tống tiền phải không?” Tuấn ngập ngừng một chút rồi hỏi Hưng.
Hưng lặng thinh trong vài giây, sau đó gật đầu: “Chiến nói đúng, mày rất khôn và khó bị lừa. Kẻ bắt cóc là bạn cũ của tao và Chiến, nó ngoài việc muốn tiền ra còn muốn gặp mặt tao, và gã Hải kia cũng thế. Đây là không đơn giản chỉ là một cuộc bắt cóc tống tiền bình thường nên nếu hành động một mình rất dễ bị dính bẫy.”
Tuấn không hỏi nữa, một lát sau khi tất cả mọi người lên thuyền đầy đủ thì thuyền bắt đầu khởi hành.
Tuấn lần đầu được đi thuyền nên khá thích thú, hắn đứng ở boong thuyền sát lan can nhìn xuống dòng nước biển đang bị rẽ ra khi thuyền tiến về phía trước.
Tứ Muội đứng cạnh chỉ sợ hắn rơi xuống biển nên liên tục nhắc hắn cẩn thận. Sau khi chơi ở ngoài một lát thì Tuấn cùng tứ muội vào trong để tìm chỗ ngủ cho tối nay.
Vì là con gái nên Tứ Muội được xếp cho chỗ ngủ kín đáo và tách biệt, Tuấn được xếp cho chỗ ở ngay cạnh Tứ Muội.
Còn những người khác tự phân chia chỗ ngủ nhưng chủ yếu chia ra làm 2 bên, một bên là của đám Hưng, Tuấn, còn bên kia của Hải, Phú.
Thời gian di chuyển mất 7 tới 8 tiếng đồng hồ, khi tới nơi thì trời đã chiều tối nên Hưng và Hải quyết định neo tàu ở xa bờ đợi tới sáng mai mới vào âu tàu.
Tối đó Tuấn và Rịa được Hưng gọi đi ăn cùng với Hải và Phú, mặc kệ đám đàn em tự ăn uống với nhau.
“Chị không thích gã trọc đó!” Tứ Muội nói nhỏ vào tai Tuấn.
Tuấn đáp: “Em cũng vậy!”
Phú thấy nhóm Hưng bước tới thì lên tiếng trêu ghẹo Tứ Muội: “Người đẹp, tới ngồi cạnh anh này.”
Tứ Muội không nói gì, chỉ mỉm cười xã giao sau đó đi tới ngồi bên cạnh Tuấn. Bị quê, Phú trọc cười nhếch mép nói với Hưng: “Đây là chuyện quan trọng, dẫn theo người giúp được chứ không phải dẫn theo gái để làm chỗ xả.”
Tuấn liếc nhìn Phú, nếu không có Hưng và Hải ở đây hắn đã cho tên đầu trọc này ra bã rồi.
Tứ Muội bị xúc phạm nhưng nàng biết nếu mình nổi đóa lên sẽ không hay, vì vậy nàng khẽ mỉm cười: “Thực ra tôi là vệ sĩ của anh Hưng, tới để bảo vệ anh ấy khỏi mấy tên cặn bã.”
Phú nghe mà cứ thấy cay cay, hắn cười nhếch: “Vệ sĩ? Chân yếu tay mềm như tiểu thư thế kia… anh đoán cô em là bồ nhí của Hưng mắt lé phải không haha.”
Hưng chưa lên tiếng, hắn để xem Tuấn sẽ xử lý ra sao.
Tuấn lúc này lên tiếng: “Chú Phú à, cô ấy quả thực là vệ sĩ của anh Hưng, giống cháu vậy.”
Phú lại được phen bật cười: “Nhóc sao? Một thằng nhóc chưa tới 18 tuổi thì bảo vệ cái gì?”
Hưng và Hải cùng bật cười, không chỉ cười Tuấn mà còn cười cả Hưng. Hưng cũng bắt đầu cay cú, nhưng Tuấn đã lên tiếng trước.
Hắn cầm quả ớt thóc trên bàn, bẻ đôi rồi bỏ vào miệng nhai ngon lành, mặt không đổi sắc nói: “Là người trong giang hồ, không thể nhìn vẻ bề ngoài để đánh giá một ai đó… cháu nói có sai không nhỉ?”
Phú nhếch mép, thằng nhóc này định dùng ớt để hăm dọa hắn sao? Hắn cầm lấy hai quả ớt bỏ vào miệng nhai rồi nói như thách thức: “Nhóc con ba cái tuổi ranh lại nói chuyện giang hồ, lúc chú mày tung hoành ngang dọc mày còn chưa ra đời đâu nhóc con.”
Tuấn cầm chiếc thìa to múc nước lẩu đang sôi sùng sục trong nồi ra bát, bẻ cùng lúc cả nắm ớt vào rồi dùng đũa ngoáy lên. Nhìn bát đó mà Hưng đã thấy cay rồi, lại còn kèm theo nước lẩu nóng 99 độ thì thôi rồi.
“Định mệnh… đừng nói là nó húp hết bát đó nhé!” Hưng thầm kinh ngạc.
Tứ Muội cũng nhìn Tuấn bằng ánh mắt kinh ngạc chẳng kém. Phú nhìn thấy thế thì trong lòng cũng hơi rén, nhưng hắn nghĩ thằng nhóc này chỉ làm cho oai chứ không uống.
Ai ngờ Tuấn còn bóp thêm chút tương ớt vào rồi cầm cả bát nước thập cẩm thớt cộng tương ớt lên rồi uống hết.
Hắn uống trong một hơi khiến cả đám kinh ngạc, sau đó hắn ợ lên một tiếng sảng khoái rồi nhìn Phú trọc như đang thách thức.
Lúc này cái đầu bóng lọng của Phú trọc lại càng bóng vì mồ hôi chảy ra đầm đìa.
Tứ Muội thì đang nhìn và chờ đợi Phú trọc làm theo Tuấn với nét mặt vô cùng hả hê thầm nói: “Chết chưa lão trọc, dám uống không?”
Tuấn vẫn đang đợi hành động của Phú, Phú lúc này đang đổ mồ hôi rất nhiều khiến cái đầu hắn bóng lọng có thể soi gương được.
Hắn đưa tay với lấy chiếc thìa múc nước lẩu đang sôi sùng sục trong nồi ra bát, động tác có vẻ hơi run run. Hắn liếc mắt thấy rổ ớt chỉ còn mấy quả, định bụng sẽ dùng hết chỗ đó rồi lấy lý do là hết ớt nên chấp Tuấn.
Ai ngờ Tuấn lên tiếng gọi phục vụ cho thêm ớt, làm Phú cay đỏ dái. Phục vụ bưng ra một rổ ớt mới, thấy Phú cắt từng quả ớt cho vào trong bát nước lẩu một cách lâu la, không biết là đang nghĩ cách hay đang chờ cho nước lẩu nguội bớt.
Sau khi cắt ớt đủ nhiều ngang bát ban nãy Tuấn uống, Phú nuốt nước bọt rồi nhìn vào bát nước lẩu đầy ớt đang bốc khói nghi ngút, khói bốc lên cay xè cả mắt đủ hiểu độ cay của bát nước lẩu này, nếu uống vào có khi phải nhập viện mất.
Hải thấy Phú gặp khó khăn, liền đưa tay xuống đùi gõ gõ lên chiếc điện thoại trong túi quần.
Tuấn sắp mất kiên nhẫn, hắn gắp miếng thịt trong nồi lẩu bỏ vào bát của Phú rồi lễ phép nói: “Thịt ăn cùng nước lẩu cay mới ngon, cháu mời chú.”
Phú siết chặt nắm tay, hắn muốn đấm cho thằng nhóc này bố mẹ nhận không ra lắm rồi. Nhưng chót bị khiêu khích giờ mà không uống hết bát này thì sẽ rất mất mặt, đặc biệt là với người đẹp đang ngồi kia.
“Liều vậy! Dùng sao mình cũng có mang ít thuốc dạ dày.” Phú thầm nói, sau đó cầm bát nước lẩu lên.
Lúc này từ phía xa một tên đàn em chạy tới: “Đại ca… có chuyện gấp rồi!”
Sự xuất hiện của tên này làm Tuấn và Hưng nhíu chặt lông mày vì nghi ngờ đây không phải trùng hợp.
Phú biết đây chính là cơ hội, liền quay ra gắt gỏng: “Chuyện gì? Con mẹ mày không thấy tao đang ăn hay sao!”
“Chuyện gấp lắm đại ca!” Tên đàn em cầm điện thoại đưa tới cho Phú, Phú trợn mắt khi nhìn thấy tên hiển thị sau đó nghe máy.
“Alo…”
“Sao… thật không?”
Sắc mặt Phú kinh hoàng như vừa nghe tin động trời gì đó như vợ hắn bị ntr chẳng hạn.
Rồi ánh mắt Phú thất thần, tay run run làm rơi bát nước lẩu xuống đất vỡ toang.
Cứ thế, Phú đứng dậy đi theo tên đàn em vừa nghe điện thoại, còn sợ người khác không biết hắn nghe điện thoại nên nói rất to.
“Thật không… sao có thể như thế được?”
Tứ Muội trong chốc lát ngây cả người, Tuấn thì nhận ra đó chỉ là trò của Phú nhằm chạy cho đỡ quê. Nhưng phải công nhận thằng đàn em kia đến đúng lúc thật.
Hải lúc này mới lên tiếng: “Xin thứ lỗi, anh bạn của tôi hay như vậy.”
Hưng bỏ miếng rau vào mồm nhai sần sật sau đó hỏi Hải: “Chuyện riêng của anh ta thôi à?”
Hải đáp: “Phú là người có nhiều mối quan hệ, những chuyện của anh ta tôi cũng không biết hết được… thôi ăn tiếp đi.”
Tứ Muội mặt hơi buồn vì không được chứng kiến vẻ thê thảm của Phú khi uống hết bát nước lẩu đó. Nhưng cũng có chút hả hê khi thấy điệu bộ rút chạy khổ sở của tên trọc đáng ghét này.
Sau bữa ăn, Tuấn cùng Tứ Muội và Hưng mắt lé đứng trên mũi thuyền.
Nhìn những đốm sáng từ ánh đèn điện ở phía hòn đảo phát ra, Tuấn hỏi Hưng mắt lé: “Hòn đảo kia là đảo gì vậy?”
Hưng đáp: “Đảo Bạch Long Vỹ, hòn đảo xa bờ nhất của Vịnh Bắc Bộ.”
Sáng hôm sau, chiếc thuyền cập âu tàu tại đảo. Vì là thuyền du lịch nên không bất ngờ khi người dân trên đảo coi đám giang hồ này là khách du lịch, chỉ thấy hơi lạ vì sao khách du lịch lên đến gần 50 người nhưng lại toàn đàn ông, chỉ có một cô gái.
Sau khi lên đảo, cả đám thuê khách sạn để nghỉ. Trong khi đó Tuấn và Tứ Muội bỏ ra ngoài đi dạo.
“Mấy gã đó đến đây để nghỉ mát à?” Tứ Muội tỏ ra không vui khi thấy đám giang hồ đi cùng mình từ khi đặt chân lên đảo thì lại chỉ đi ăn uống nhậu nhẹt.
Tuấn đáp: “Anh Hưng cùng hai gã kia đang bàn bạc kế hoạch cứu anh Chiến.”
Tuấn không được tham gia cuộc họp này mà chỉ đứng ngoài nghe loáng thoáng được rằng kẻ bắt cóc đang ở phía bắc của hòn đảo, tối nay cuộc giao dịch sẽ diễn ra tại đó, điều kiện là chỉ được phép đưa 2 người tới cầm tiền, nếu không làm đúng theo yêu cầu của kẻ bắt cóc thì con tin sẽ bị giết chết.
Tuấn muốn đi do thám một chút xem địa điểm giao dịch tối nay nằm ở đâu. Nghe nói là một bãi đất trống, Tuấn tìm quanh thì cũng phát hiện ra một bãi đất trống.
“Ê… chỗ này cấm vào nha!” Khi Tuấn và Tứ Muội đang quan sát khu đất thì có một người phụ nữ trung niên từ đâu đi tới hung dữ quát.
Thấy vậy Tứ Muội liền cười thân thiện đáp: “Dạ bọn cháu không có ý gì đâu chỉ vô tình đi qua thôi.”
“Khách du lịch thì đi sang mấy chỗ khác ngắm cảnh đi, chỗ này có gì đâu mà ngắm.” Người phụ nữ vẫn tỏ thái độ bực bội mà nói.
Cả hai cũng rời đi ngay sau đó, Tuấn thầm nghĩ: “Có lẽ chính là chỗ này rồi.”
Tối hôm đó, Hưng và Hải đem hai vali tiền tới bãi đất trống đó theo lời hẹn của kẻ bắt cóc. Nhưng không thấy có người khác, Hải liền móc điện thoại ra gọi cho kẻ bắt cóc.
Kẻ bắt cóc nói sẽ cho người ra ngay, nhưng lát sau chỉ có một chú chó mực to chạy ra đứng đó. Khi cả Hải và Hưng khó hiểu nhìn nhau thì khoảng mười mấy con chó khác cũng chạy ra đứng bao vây lấy hai người họ lại.
Hải lập tức rút súng ra để phòng thân, hét vào điện thoại: “Khốn nạn, người đâu mà mày đem chó ra thế này?”
Khi Hải rút súng ra, Hưng cũng bất ngờ vì rõ ràng đã nói không được đem theo vũ khí.
Tiếng tên bắt cóc cười cợt trong điện thoại: “Là người làm ăn, mày phải hiểu chữ tín là hàng đầu. Đã thỏa thuận không đem vũ khí mà mày còn đem theo cả súng, mày phá luật.”
Hải tức giận: “Mày muốn thế nào, đem người ra đây tao giao tiền thế là xong… đừng làm khó nhau.”
“Haha hay cho câu đừng làm khó nhau, tao có thể sai đàn chó cắn chết hai đứa chúng mày nhưng làm vậy thì đơn giản quá… bây giờ tao có một trò chơi cho chúng mày đây.”
“Con mẹ…”
“Đừng nóng… mày nóng là tao giết thằng cháu quý tử của mày đó, còn cả con bồ của nó nữa. Tao nghe nói mày và con bồ của cháu mày có mối quan hệ mập mờ nhỉ haha… sao lại câm mồm rồi? Tao nói đúng rồi phải không, tao còn biết nhiều về mày nữa nhưng tao sẽ không nói thẳng… trò chơi đơn giản thôi ngày mai mày phải tìm một người phụ nữ có thai trên đảo rồi hiếp dâm cô ta, gửi ảnh cho tao thì tao sẽ giao cháu trai mày và bồ nó ra.”
Hải cúp máy, nhìn sắc mặt của Hải không thể căm phẫn hơn thì Hưng biết mọi chuyện đã bắt đầu.
Lát sau điện thoại của Hưng reo lên, là số của kẻ bắt cóc.
“Hưng à… lâu rồi không gặp nhỉ?”
“Đừng có lắm mồm, thả thằng Chiến ra.” Hưng gắt.
“Gấp cái gì, tao với hai chúng mày có nhiều chuyện để nói đấy. Nhưng tao nói với thằng Chiến hết rồi, nó cũng đồng ý với tao haha… à mà vợ mày sao rồi?”
“Cô ấy chết rồi!” Hưng trầm giọng đáp.
“Ồ chia buồn nhé, lúc trước tao và vợ mày cũng có đoạn tình cảm khó quên. Nhưng chuyện đó đâu còn quan trọng, quan trọng là đứa bé vợ mày đẻ ra ấy.”
“Ý mày là gì?” Hưng tức giận khi kẻ kia cứ nói chuyện kiểu vòng vo.
“Có ý gì đâu, chỉ muốn nhắc mày đi kiểm tra xem đứa bé có phải con ruột của mày không thôi ấy mà haha.”
Hưng tức giận, đó là chuyện hắn chôn sâu trong lòng bao năm nay. Con gái hiện tại không phải con ruột của hắn, nhưng hắn vẫn yêu thương cô bé như con mình.
“Không nói nhiều nữa, tóm lại là chúng mày phá luật nên tao chưa thể giao người, trừ khi thằng Hải làm theo yêu cầu của tao… khi nào xong việc thì điện cho tao nhé, có con đĩ đang chờ được tao địt thế nên bye bye nhé!”
Nói xong gã tắt máy, để lại Hưng vẻ mặt chẳng khá hơn Hải là bao.
Đám chó cũng rời đi ngay sau đó, chỉ có con chó mực to lớn là đứng nhìn Hải và Hưng một lúc lâu rồi mới rời đi.
Sáng hôm sau…
“Bao tiền con cá này bà chủ?”
Một người phụ nữ khoảng 30 tuổi, dáng người trung bình với gương mặt ưa nhìn đang bán cá, mấy con cá tươi ngon vừa chết được bày bán trên bàn.
Nhìn phần bụng phình to của người phụ nữ là biết đang mang thai, có lẽ là 5 tới 6 tháng gì đó.
“Anh muốn mua bao nhiêu ạ, con này nếu mua cả con là 260 ngàn còn nếu anh mua theo kg thì 1kg là 120 ngàn.” Người phụ nữ đáp.
“Vậy bao nhiêu cho một lần làm tình với em?”
Thấy người đàn ông trước mặt mình nhìn sang trọng mà lại thốt ra lời lẽ như vậy, người phụ nữ bán cá lập tức nổi giận mà quát: “Ăn nói kiểu gì vậy… thôi mau đi chỗ khác cho tôi bán hàng, gớm mới sáng ra đã gặp vía hãm.”
Nếu như người đàn ông trước mặt nhìn không giàu có thì có lẽ đã bị chửi nặng hơn rồi. Người đàn ông này không ai khác ngoài Hải.
Hải nhìn tướng tá người phụ nữ bán cá này cũng không đến nỗi, mặt nhìn cũng khá dâm nên đã nhắm nàng là mục tiêu.
Trời gần trưa, người phụ nữ đem chỗ cá còn thừa không bán hết về nhà, một ngôi nhà nhỏ ấm cúng. Chồng đi đánh cá vài ngày mới về một lần, có đứa con trai năm nay vừa vào lớp 1, trong bụng còn đang mang thai một bé gái 6 tháng. Một gia đình hạnh phúc, nhưng cái hạnh phúc đó sẽ không còn kể từ ngày hôm nay.
Người phụ nữ về nhà nấu bữa trưa trước khi đi đón con trai tan học, bỗng cửa nhà bị đạp mở tung sau đó vài tay giang hồ xông vào khống chế người phụ nữ.
Người phụ nữ chỉ kịp kêu vài tiếng trước khi bị bịt miệng và trói lại.
Người phụ nữ hoảng sợ vô cùng, không biết mình đã gây ra chuyện gì để bị như vậy. Bỗng nàng nhận ra người đàn ông giàu có hồi sáng hỏi mua cá của nàng cũng ở đây.
“Lại gặp nhau rồi người đẹp… hồi sáng anh hỏi để được làm tình với em thì cần bao nhiêu em đuổi anh đi, giờ anh đến chơi miễn phí em đừng trách.”
Đám giang hồ tự động ra khỏi nhà để lại không gian riêng tư cho Hải và người phụ nữ.
“Nghe nói địt gái chửa sướng nửa đời người, hôm nay anh phải thử mới được.”
Hải nở nụ cười thú tính, sau đó mặc kệ người phụ nữ có chống cự hay gào thét khóc lóc van xin mà lao vào hãm hiếp nàng dã man.
Đứa con trai đứng cổng trường không thấy mẹ đến đón thì đi bộ về, về đến nhà thấy có mấy chú to con xăm trổ đi quanh quẩn trong sân thì ngạc nhiên.
Sau đó còn nghe tiếng hét trong nhà của mẹ mình, đứa trẻ 6 tuổi nhưng vẫn đủ hiểu chuyện gì đang xảy ra định chạy đi tìm người giúp đỡ thì bị tóm lại.
“Nhóc con lanh quá nhỉ, ngồi im đây cho tao.”
Sau khi bị tóm lại, cậu bé bị đặt ngồi kẹp giữa hai gã xăm trổ bặm trợn. Tiếng hét của mẹ vẫn vang lên trong nhà nghe cực kỳ thảm thiết, cậu bé bật khóc như mưa cầu xin mấy gã.
“Các chú ơi đừng đánh mẹ cháu huhu, mẹ cháu đang có em bé mà… huhu!”
Nhìn đứa trẻ tội nghiệp, một gã giang hồ nói: “Bọn chú có đánh đâu, mẹ cháu kêu như vậy không phải đau đâu mà đang sướng đó.”
Đứa trẻ sao mà tin được, chẳng ai sướng mà kêu như vậy cả.
“Muốn xem thử không?” Gã giang hồ chợt nảy ra ý tưởng hay.
Đồng bọn cũng đồng tình rồi cười với nhau một cách khoái trí. Cậu bé gật đầu, sau khi được đưa tới bên ngoài cửa sổ do một tên bế lên thì cậu bé chứng kiến cảnh tượng bên trong.
Mẹ cậu bé và một người đàn ông đang trần truồng dính chặt vào nhau. Mẹ đang nằm ngửa bị người đàn ông banh hai chân ra rồi dập liên tục, mặt mẹ nhăn nhó như đang rất đau miệng thì liên tục kêu và xin dừng lại. Cặp vú to trắng tròn núng nính theo nhịp dập của gã đàn ông.
Cậu bé còn quá nhỏ để hiểu chuyện gì đang diễn ra, mấy gã kia liền giải đáp theo một cách méo mó: “Mẹ cháu bị bệnh nên ông chủ của bọn chú mới giúp đỡ. Nhìn bọn chú vậy thôi chứ bọn chú là người tốt đó!”
“Huhu mẹ cháu bị bệnh gì ạ?”
“À… bệnh này là bệnh người lớn, khi nào bố cháu về chứ hỏi là biết.”
Sau đó đứa trẻ được một gã cho mượn điện thoại ngồi chơi lửa chùa, cậu bé nhanh chóng bị cuốn vào trò chơi mà quên luôn cả thời gian.
Khoảng chừng 1 tiếng sau, Hải ăn mặc lịch sự đẩy cửa bước ra ngoài gọi đàn em rời đi.
Cậu bé liền chạy vào trong nhà, thấy mẹ mình nằm bất động trên giường. Cậu bé vừa khóc vừa gọi mẹ nhưng không nhận được phản hồi từ mẹ.
Cậu bé vội chạy ra ngoài, tìm đến người hàng xóm cách đó không xa.
Người hàng xóm nghe cậu bé nói về tình hình của mẹ mình thì liền chạy theo tới nhà, người hàng xóm vừa gọi vừa lay người của người mẹ nhưng không có phản ứng gì, thấy môi người mẹ nhợt nhạt, chiếc chăn trên người lại bị ướt vùng dưới thì liền lật chiếc chăn ra.
Một cảnh tượng kinh hoàng, người mẹ đang trần truồng, cơ thể đầy vết dày xéo bầm tím, bầu vú và bụng bầy vết răng cắn đến tụ máu, bên dưới háng một vũng máu chảy ra từ âm đạo thấm đẫm nửa gái ga giường.
Người hàng xóm bàng hoàng chạy ra ngoài gọi thêm người tới giúp đỡ.
Trong khi làm tình với người phụ nữ, Hải đã giày vò nàng đủ kiểu. Hải là một tay ưa bạo lực nên khi làm tình cũng thường đánh đập bạn tình, có điều hôm nay hắn làm tình với một người phụ nữ mang thai nên đã xảy ra việc người phụ nữ bị động thai, chảy máu trong. Khi người phụ nữ kêu đau thì Hải đã nhẫn tâm bịt miệng và mũi của nàng đến khi nàng tắt thở, một cái chết đầy đau đớn và tủi nhục.
Sau khi có được những tấm ảnh, Hải trên đường về khách sạn đã gửi nó cho tên bắt tóc.
Tên bắt cóc nói: “Haha con thú như mày vẫn vậy… vẫn ra tay rất dã man! Nhưng tao quên nói với mày không được giết người, mày lỡ giết rồi thì thôi nhưng tao sẽ phải thêm điều kiện cho mày.”
“Điều kiện gì?” Hải dù rất tức giận nhưng không thể không làm theo, kẻ bắt cóc này nắm được rất nhiều bí mật của hắn.
“Giết thằng Hưng!” Kẻ bắt cóc nói.
Tuấn về khách sạn ăn trưa rồi chợp mắt một chút để lấy sức, hắn mặc đồ xong đi tìm Tứ Muội và Hưng mắt lé.
Cả ba đi tới ngọn hải đăng của đảo, ngọn hải đăng này thường ngày chỉ có vài người trông coi nhưng lúc này lại có khá nhiều người, chưa kể lại còn toàn là thanh niên.
Một điều bất thường, Tuấn cùng hai người núp trong bụi cây gần đó vì xung quanh có khá nhiều cây cối và bụi rậm nên rất nhiều chỗ ẩn nấp.
Hôm qua Hưng cũng kể cho Tuấn nghe về việc giao dịch không thành công, nhưng hắn không nói rõ mà chỉ nói rằng kẻ bắt cóc muốn câu giờ để trêu đùa.
Cứ nghĩ Tuấn sẽ ngồi im chờ đợi nhưng không, Tuấn đã thám thính cả đảo và phát hiện ra chỗ khả nghi này.
“Muốn vào trong thì phải vượt qua đám thanh niên kia, nhìn sơ sơ qua cũng phải hơn mười thằng.” Hưng tính toán rồi nói.
“Dễ mà, việc này để tôi.” Tứ Muội đột nhiên lên tiếng khiến hai người còn lại tròn mắt.
Chỉ thấy Tứ Muội rời khỏi bụi rậm rồi đi xuống sườn đồi. Khoảng 30 phút sau mới quay lại, lúc này Tuấn và Hưng đang nằm gục đầu vào nhau ngủ gật.
Chợt có tiếng xe đẩy từ dưới đồi vang lên, tai Tuấn thính nên liền bật dậy và đánh thức Hưng.
“Sao thế? Có biến à?” Hưng hỏi, vừa lau nước dãi chảy ra khi ngủ ban nãy vừa nhìn ra bên ngoài.
Cả hai há hốc mồm, một cô gái đội nón mặc quần soóc bò rách tả tơi để lộ cặp đùi trắng muốt, mặc chiếc áo khoét nách cho nữ bó sát cơ thể để lộ những chỗ lồi lõm trên cơ thể. Cô gái đẩy theo chiếc xe đẩy chứa một xe nước giải khát. Nhiệt độ ngoài trời dưới 20 độ nên khi nhìn thấy cô gái ăn mặc phong phanh như vậy thì Tuấn và Hưng đều trầm trồ.
Cô gái đó không ai khác ngoài Tứ Muội, năm xưa là trẻ mồ côi theo Lão Đại làm đủ việc nên rất lắm mánh khóe. Nàng vừa xuống dưới chân đồi nơi có quán tạp hóa, đánh ngất bà bán hàng rồi mượn tạm bộ đồ treo trên dây phơi, lấy luôn vài thùng nước giải khát và chiếc xe đẩy rồi đẩy lên đồi.
Có vài thanh niên thấy bóng dáng cô gái bán nước thì nhìn đến lòi cả mắt.
“Đù… ngon thế nhỉ!”
Tứ Muội đẩy xe nước tới cổng, sau đó cởi nón ra quạt lấy gió làm mát cơ thể sau một hồi đùn xe mệt mỏi, gương mặt xinh đẹp cùng body nóng bỏng của nàng khiến đám thanh niên nhìn muốn lòi cả mắt.
Vài tên đi ra ve vãn Tứ Muội hỏi chuyện: “Này em, sao không gọi bọn anh ra đẩy giúp mà lại đẩy một mình lên đây? Bọn anh toàn thằng to cao đẹp trai mà lại rất thích giúp đỡ người khác.”
Tứ Muội tỏ ra ngây thơ như chú nai tơ, mỉm cười đầy khả ái nói: “Hihi, mẹ em nói mang nước lên cho mấy anh nè, để ở đâu hả anh?”
Tên kia đáp: “Ok em gái, để anh gọi mấy thằng em anh nó đem vào trong còn em thì vào tim anh nè hehe.”
“Anh này…” Tứ Muội ngại ngùng sau đó đẩy xe nước vào trong, thấy vậy vài tên cũng lao ra đầy ga lăng mà phụ giúp.
Gớm mẹ nó 1 xe nước cỏn con mà 3, 4 thằng đẩy nhìn mà buồn cười. Tứ Muội vừa vào trong vừa đảo mắt quan sát xung quanh, ngoài mấy tên đã được quan sát ra thì còn vài gã bặm trợn hơn đang ngồi đánh bài trên bộ bàn ghế đá gần đó.
Tứ Muội muốn đẩy xe nước vào sâu hơn để nhìn bao quát nhưng có tên đã kéo xe lại rồi nói: “Được rồi em gái ơi để đây cho bọn anh, của bọn anh hết bao nhiêu ấy nhỉ!”
“Dạ 530 ngàn ạ.” Tứ Muội ngây thơ đáp, đôi mắt đen to long lanh nhìn gã thanh niên kia.
Gã kia như bị hớp hồn bởi sự dễ thương của Tứ Muội, không ngờ hòn đảo dân số chưa tới ngàn người này lại có một cô gái xinh đẹp đến vậy.
“Tiền của em đây, khi nào dùng xong anh sẽ đem trả xe đẩy.” Thanh niên kia đưa tiền cho Tứ Muội rồi còn nháy mắt đầy ẩn ý.
Tứ Muội chỉ khẽ cúi đầu thẹn thùng sau đó ra về. Cặp mông tròn đánh qua đánh lại theo nhịp bước chân khiến cả đám nhìn tới vẹo cả cổ.
Sau khi ra khỏi đó, Tứ Muội đi thẳng xuống dưới chân đồi sau đó rẽ vào bụi rậm thay đồ rồi lại leo lên chỗ Tuấn và Hưng đang nấp.
“Tình hình thế nào?” Hưng hỏi.
Tứ Muội đáp: “Có 13 thằng đàn em, còn 4 thằng khác có vẻ đã được đào tạo đánh đấm ngồi chơi bài. Cửa vào hải đăng bị đóng kín nhưng không khóa, có lẽ bên trong vẫn còn người.”
Bên trong sân của ngọn hải đăng, đám thanh niên mở nước ra uống. Mỗi thằng tu một chai rồi sảng khoái cảm nhận vị ngon.
“Uầy đại ca ơi, nước này ngon thật.”
“Đưa đây xem nào, nước gì mà chúng mày uống ừng ực như nước lồn vậy!”
Tên đại ca đang ngồi đánh bài, giật chai nước của đàn em rồi tu ừng ực. Quả thực nước này ngon lạ thường, gã từng uống qua rồi nhưng sao lần này lại ngon thế nhỉ.
5 phút sau, đột nhiên gã cảm thấy buồn ngủ. Quay ra thấy cảm đám đàn em đăng nằm lăn lóc ngủ như chết.
“Địt mẹ nó, nước bị bỏ thuốc rồi!” Gã chợt nhận ra rồi quát lên, nhưng ngay sau đó cũng gục xuống.
Tất cả đều đã uống nước và đều nằm ngủ say như chết bởi nước đã bị Tứ Muội cho vào một thứ thuốc đặt biệt. Thuốc này không có trong nước mà là ở trong thùng, khi mở thùng ra thì thuốc bay vào không khí, cả đám hít ngửi, sau đó khi uống nước vào thì mới bị bất tỉnh. Nếu chỉ hít thuốc và không uống nước thì sẽ không bị làm sao, tương tự nếu uống nước mà không hít thuốc thì hoàn toàn bình thường.
Ba bóng người ung dung đi vào, nhìn cả đám nằm la liệt như ngả rạ thì Hưng không khỏi trầm trồ.
Tứ Muội chỉ mọi người tới cửa của hải đăng, sau khi mở ra thì bên trong trống trơn chẳng có ai.
Cả ba lùng sục khắp mọi ngóc ngách cũng chẳng thấy bóng người nào, cũng chẳng có thứ gì đáng nghi, không hàng cấm, không con tin, không một thứ gì.
“Chết mẹ… bẫy!” Tuấn giật mình nhận ra, sau đó liền gọi hai người mau chóng chạy ra ngoài ngay. Bởi vì hắn nghe thấy tiếng tít tít của đồng hồ điện tử.
Khi cả ba vừa mới chạy ra khỏi ngọn hải đăng thì nó lập tức phát nổ, một vụ nổ khá lớn làm sập cả ngọn hải đăng, khói bụi bốc lên mù mịt. Tiếng nổ có thể nghe thấy từ mọi vị trí ở đảo, miễn là bạn không đeo tai nghe.
Ở nhà nghỉ, Hải nhìn qua cửa sổ thấy cột khói bốc lên thì cười nhếch mép, sau đó gọi đàn em vào.
“Đi kiểm tra đi!”
“Vâng!”
Phú ngồi đối diện Hải khó hiểu: “Sao phải giết bọn họ, tao tưởng đó là bạn của mày?”
Hải đáp: “Tao vẫn còn nợ thằng Hưng một khoản tiền, nó chết rồi thì số hàng đó về tay tao mà tao chẳng mất đồng nào. Hơn nữa đàn em của nó cũng bị tao mua chuộc, đem số tiền chuộc thằng Chiến đến cho tao cầm rồi… giờ giữ lại nó còn ý nghĩa gì!”
Phú biết vậy, nhưng nghĩ tới Tứ Muội thì lại thấy tiếc. Giá mà hắn được chén nàng một lần trước khi nàng chết.
“Mày đang tiếc con nhỏ kia sao? Xong vụ này tao dẫn mày đi chơi 10 con như thế cùng lúc.” Hải an ủi Phú.
Phú không đáp, chỉ gật đầu mà lòng không vui.
Lúc này ở ngọn hải đăng, đàn em của Hải đã chạy tới kiểm tra. Cả ngọn hải đăng đổ sập tạo thành mớ hỗn độn, có vài tên giang hồ do bị dính thuốc nằm ở gần nên chết thảm còn lại thì không sao cả.
Tìm kiếm một hồi không thấy xác của nhóm Tuấn, thanh niên kia gọi điện cho Hải để thông báo.
Hải nhắc nhở: “Gọi chính quyền tới, tìm xem xác bọn nó có dưới đống đổ nát không.”
“Vâng thưa đại ca.”
Vụ nổ làm người dân chú ý, lại đến tai chính quyền nên ủy ban huyện Bạch Long Vỹ đã cử người tới điều tra.
Vụ này thu hút sự chú ý của người dân và chính quyền trên đảo nên Hải rất hài lòng, hắn điện cho kẻ bắt cóc: “Hưng đã bị xử, mày có thể giao người rồi chứ?”
“Dễ vậy sao? Đã tìm thấy xác nó chưa?”
Thấy đối phương có vẻ hoài nghi mình, Hải tức giận: “Nó banh xác rồi, mà nếu còn thì cũng nát bét dưới đống bê tông thôi.”
“Được rồi… Đợi khi chính quyền tìm thấy xác của nó rồi tính.”
“Mày…”
“Bình tĩnh… nóng giận là mất khôn đấy.”
“Tút tút… túttttt…”
Hải bực mình vứt điện thoại lên bàn, Phú thấy vậy thì hỏi: “Nó vẫn chưa chịu thả người sao?”
“Chưa, nó muốn đợi tìm thấy xác thằng Hưng.” Hải đáp.
“Vậy giờ làm gì?”
“Đi xả cái đã, mấy ngày nay nhiều việc đau hết cả đầu.”
“Ok, tao mới tìm được một chỗ hay lắm, đảm bảo toàn em mướt thôi.”
“Đi mau.”
Một chiếc thuyền đánh cá cỡ vừa mới cập bến, vài người đàn ông nét mặt khắc khổ cười tươi rói nhảy xuống khỏi thuyền tay xách nách mang đi dọc bờ đê hướng về nhà.
Trong đó nổi bật lên một người đàn ông cao, da đen sạm, tuổi từ 30 tới 35 tuổi, bộ đồ cũ kỹ thấm gió biển nên có chút tả tơi, trên vai đeo chiếc balo cũ, tay cầm theo mấy con cá tươi bước nhanh về nhà.
Ở nhà có người vợ đang bầu bí cùng đứa con thơ ngoan ngoãn đang chờ đợi.
Trên đường về, người đàn ông chào hỏi hàng xóm. Thấy hắn về, một người hàng xóm chạy ra kéo hắn vào rồi kể cho hắn nghe mọi chuyện.
Nghe xong, người đàn ông đánh rơi mấy con cá trên tay, ba lo cũng quăng ở nhà người hàng xóm mà co cẳng chạy về nhà, hắn vừa chạy vừa khóc.
Chạy về tới nhà, căn nhà ấm cúng ngày nào giờ phủ một màu trắng tang thương. Đứa con trai nhỏ quỳ khóc trước linh cữu của mẹ.
Người đàn ông chết lặng, thân là đàn ông, đau không khóc, mệt không khóc, bị sỉ nhục không khóc, nay thấy người vợ đầu ấp tay gối đang mang thai đứa con của mình mất thì hắn ta khóc. Hắn bật khóc như một đứa trẻ mất đi thứ quý giá nhất đời mình.
Tiếng khóc ai oán càng làm cho bầu không khí trở nên tang thương hơn, từ lúc về tới tối muộn người đàn ông cứ ngồi bên quan tài của người vợ, mồm lẩm bẩm gì đó không rõ. Có lẽ là lời tâm sự nhỏ thôi, những lời hắn muốn nói với vợ mà không còn cơ hội.
Người hàng xóm lúc chiều đi sang với mấy con cá và chiếc balo hắn quăng ở đó rồi nói: “Cố gắng lên, chú còn phải lo cho thằng bé nữa đó.”
Đêm hôm đó, người đàn ông đói quá đứng dậy xuống bếp tìm thứ gì ăn. Dù đau buồn nhưng vẫn phải ăn để lấy sức sống tiếp.
Nghe mọi người kể thì con của hắn chạy sang tìm người giúp mẹ, khi hàng xóm sang thì đã thấy vợ hắn nằm chết trên giường, máu me từ âm đạo chảy ra be bét, thân thể trần truồng đầy vết bầm tím tụ máu như có ai đó hành hạ.
Vì thấy thảm quá nên hàm xóm làm lễ rồi làm lễ nhập quan ngay vì càng để thì càng thấy xót xa mà thôi.
Người đàn ông đưa đứa con sang ngủ nhờ hàng xóm, còn mình canh linh cữu vợ. Trong lúc đang tìm đồ ăn thì có tiếng động phát ra từ bụi khoai nhà hắn, hắn tưởng gà nhà ai xổng nên đi ra kiểm tra.
Kết quả hết hồn vì thấy có một người đang kéo theo hai người khác vừa ngồi sụp xuống.
Cứu một mạng người hơn xây 7 tòa tháp, người đàn ông đưa họ vào nhà. Vì mấy người này lai lịch bất minh nên hắn không dám để ngoài mà để trong buồng nơi vợ chồng mình ngủ.
Sáng hôm sau lễ tiễn đưa người vợ xấu số diễn ra, sau đó thì căn nhà trở lại vẻ bình thường vốn có. Chỉ có điều là vắng đi bóng dáng của người vợ, người mẹ hiền thục.
Lúc người đàn ông xong việc của vợ, cảm ơn hàng xóm vì đã giúp đỡ mình trong lúc tang gia. Hắn nhớ tới những người hắn cứu thì liền đi vào trong buồng kiểm tra.
Hắn lại giật mình vì một trong số những người đó đã tỉnh lại.
Tuấn ngồi đó, đứa ánh mắt nhìn người đàn ông rồi lên tiếng cảm ơn: “Cảm ơn chú.”
Người đàn ông hỏi: “Mọi người bị sao vậy? Sao lại ở vườn nhà tôi trong hoàn cảnh đó.”
Tuấn nhớ lại, lúc quả bom phát nổ thì hắn và hai người còn lại đã chạy được ra bên ngoài nhưng vì sóng xung kích mạnh nên đã đẩy cả ba đập đầu vào tường. Khi những khối bê tông rơi xuống thì chỉ còn Tuấn là tỉnh táo, hắn kéo Tứ Muội và Hưng mắt lé đang bất tỉnh lùi ra xa một đoạn trước khi cả tảng bê tông to đè nát cả bọn. Vì bị sóng xung kích tác động nên Tuấn choáng váng mất một lúc mới hồi được một chút.
Tuy không bị thương nặng như tai ù đầu đau, Tuấn khó khăn lắm mới vác được hai người rồi chạy vào bụi cây để nấp, vừa lúc đó thì người của Hải chạy tới kiểm tra. Tuấn định thò đầu ra kêu cứu thì phát hiện bọn chúng đem theo vũ khí, chưa kể mấy tên đó còn nói với nhau rằng: “Đại ca có dặn, sống phải thấy người chết phải thấy xác… mau gọi người đào đống đổ nát này ra.”
Tuấn nhận ra đàn em của Hải vì đã từng chạm mặt lúc trên thuyền. Hắn nghĩ vụ này có liên quan đến Hải nên cắn răng chửi thề sau đó nằm im chờ cho trời tối thì vác Tứ Muội và Hưng mắt lé rời đi.
Vì không muốn bị phát hiện nên hắn đã đi tới nhà dân, vừa hay tới đây thì kiệt sức và bất tỉnh. Không phải Tuấn không muốn nhờ giúp đỡ mà vì hắn không tin tưởng bất kỳ ai ở đây cả.
Sau khi ngồi kể cho người đàn ông rằng mình bị cướp dí rồi trốn ở vườn nhà hắn thì người đàn ông cũng tin. Thấy Tứ Muội và Hưng mãi không tỉnh, Tuấn có hơi lo lắng đưa tay lên mũi họ kiểm tra, sau khi phát hiện vẫn còn hơi thở thì mới thở phào.
Là do sóng xung kích ở khoảng cách gần khiến Tứ Muội và Hưng bị chấn động não khi đập đầu vào tường, mặc dù đã được băng bó sơ qua rồi nhưng không biết khi nào tỉnh lại. Còn về phần Tuấn, hắn tỉnh lại nhanh thế vì thể lực vượt trội, cho dù vụ nổ có lớn hơn nữa thì hắn cũng sẽ tỉnh lại nhanh thôi.
Tuấn đứng dậy đi lại hoạt động gân cốt, sau đó thấy ban thờ nghi ngút khói hương cùng bức ảnh thờ một người phụ nữ mới cứng thì nhận ra gia đình có người mới mất.
“Đây là…” Tuấn định hỏi nhưng lại thôi, trong nhà có người mới mất nên không nhắc tới sẽ tốt hơn cho nỗi buồn của người ở lại.
“Đây là vợ tôi… cô ấy mất hôm qua!” Người đàn ông rơm rớm nước mắt nói.
Tuấn lịch sự đi tới chắp tay cúi đầu lậy trước ban thờ của người phụ nữ, đêm qua lúc trời đen mờ mịt không thấy gì Tuấn vẫn nhìn thấy một lối mòn như phát sáng trong đêm dẫn thẳng tới vườn của gia đình này. Không biết có phải chuyện tâm linh hay không nhưng Tuấn nghĩ rằng đó không phải sự trùng hợp.
Khi Tuấn cúi đầu lạy trước ban thờ thì vô tình nhìn thấy mẩu thuốc lá hút dở bị dẫm bẹp nằm sát chân giường.
Ngay lập tức trong đầu Tuấn nghĩ tới những điếu thuốc lá hắn gặp gần đây nhất và mẩu thuốc lá này giống hệt với loại mà Hải hay hút. Tất nhiên thuốc lá ở đâu chẳng bán nhưng loại này là loại không phổ thông, trong căn nhà này hay cả những người hàng xóm giúp đỡ tang gia cho nhà này cũng không thể nào hút loại thuốc này vì đó là loại đắt tiền, dạng điếu nhỏ và dài hơn thuốc lá thông thường, khi hút tỏa ra mùi thơm chứ không khét.
Tuấn cúi xuống cầm mẩu thuốc lá lên và hỏi: “Chú có quen ai hút loại thuốc này không?”
Người đàn ông nhìn mẩu thuốc, là người hút thuốc nên khá am hiểu, hắn lắc đầu nói rằng loại này đắt tiền không dám hút, cũng chưa quen ai hút loại này.
Tuấn đưa mẩu thuốc lên mũi ngửi, sau đó nhìn về phía di ảnh của người phụ nữ quá cố.
“Cháu xin phép hỏi một chút, vợ chú sao mà mất ạ?” Tuấn hỏi.
Người đàn ông đáp: “Tôi đánh cá về thì đã thấy vợ trong quan tài, hàng xóm nói vợ tôi bị động thai nên chết cả mẹ lẫn con.”
“Chú có biết lúc đó vợ chú trông thế nào không?”
“Ờ thì mọi người nói chảy máu nhiều, trên người nhiều vết tụ máu bầm… mà sao mày hỏi lắm thế mày làm thám tử hay gì?” Người đàn ông tức giận.
Tuấn liền giải thích: “Cháu không có ý tò mò, chỉ là cháu nghĩ cái chết của vợ chú có nhiều oan khuất.”
Tuấn vừa nói dứt câu, một cơn gió lạnh thổi từ bên ngoài vào làm ba cây hương cắm trên bát hương bùng cháy.
Hưng điên lắm, định lấy điện thoại gọi cho đàn em thì bị Tuấn ngăn lại.
“Lúc em lôi hai người vào bụi trốn thì đám đàn em của Hải tới tìm xác chúng ta, trong đó có cả thằng đàn em của anh đấy… anh bị phản rồi.” Tuấn nói.
“Tao phải kiểm chứng!” Hưng vẫn còn ngoan cố.
Tuấn giật điện thoại của Hưng: “Dùng não đi, bao nhiêu đàn em của anh ở trên đảo, anh gặp nạn bọn nó đâu rồi? Cả ngày nay em không nhận được bất kỳ tin gì rằng có đàn em của anh đi tìm chúng ta hết… anh nghĩ đi.”
“Mày ranh con, biết cái đéo gì! Đàn em của tao tao lại không hiểu bằng mày sao?” Hưng khinh thường Tuấn rồi giật lấy điện thoại sau đó gọi cho đàn em.
Tuấn thấy vậy không thèm nhắc, nhún vai quay lưng rời đi.
“Alo!”
“Alo anh Hưng… anh còn sống!”
“Ừ… mày với anh em đang ở đâu?”
“Bọn em vẫn đang ở nhà nghỉ cũ, nghe tin hải đăng bị nổ khi anh ở đấy bọn em vắt chân lên cổ chạy tới đó nhưng không tìm thấy anh. Có xác của vài người lạ thôi, anh đang ở đâu vậy em đi đón anh?”
“Tao đang ở… một nơi bí mật! Mày sáng mai mày cho anh em tới đê chắn sóng gặp tao.” Hưng nói xong tắt máy, hắn nhìn Tứ Muội.
Ban nãy khi hắn định nói ra địa chỉ nơi này để đàn em tới đón thì Tứ Muội quay ra nhìn hắn rồi lắc đầu, Hưng do dự một hồi rồi không nói ra địa chỉ nơi ở hiện tại mà hẹn ở nơi khác.
Tứ Muội không nói gì và đi ra ngoài cùng với Tuấn, ít ra Hưng cũng không quá ngu ngốc như nàng nghĩ.
Hưng không nói gì, hắn liền gọi điện về cho con gái. Biết cô bé vẫn an toàn thì thở phào, sau đó dặn cô bé đừng gặp người lạ.
Sau khi nhận được cuộc gọi của Hưng, gã đàn em kia liền quay sang nhìn những người trong phòng. Trong căn phòng này có Hải và Phú.
“Nó nói gì?” Hải hỏi.
“Hưng nói muốn em dẫn anh em tới đê chắn sóng để gặp mặt, còn hiện tại nó ở đâu thì không tiết lộ.” Gã kia đáp.
“Tao rất thích những kẻ như mày Long ạ, sẵn sàng bán đứng cấp trên nếu không còn giá trị, biết nhìn xa trông rộng.” Hải đầy ẩn ý nói với gã tên Long.
Long đáp: “Anh Hải quá khen, em cũng có chút thù oán với thằng Hưng nên mới làm thế chứ em không hề có ý nghĩ sẽ phản chủ nếu bị mua chuộc nên anh yên tâm em sẽ không làm anh thất vọng.”
Hải và Phú bật cười, Hải nói: “Tốt, sau vụ này tao sẽ thưởng cho mày một khoản tiền. Sau đó thì mày có dự định gì đó là việc của mày, về quê lấy vợ xây nhà hoặc là theo tao để hưởng cuộc sống sung sướng.”
Long không do dự mà đáp: “Nếu anh không chê thì em xin theo anh, em tin mình sẽ theo đúng người.”
Lời này của Long làm Hải bật cười sảng khoái, hắn đáp: “Thôi, ra ngoài và đợi lệnh của tao đi.”
“Vâng.”
Theo như lịch hẹn, Long dẫn anh em tới đê chắn sóng khi thấy có người đàn ông có dáng người và mặc bộ quần áo giống Hưng đang đứng phía xa xa.
Nhưng sau khi tới gần thì phát hiện đó không phải Hưng mà là một ngư dân, hắn bị đấm và kể rằng có một cô gái đưa hắn 200 nghìn thuê hắn mặc bộ đồ này đứng đây.
Biết mình bị lừa, Long tức giận cho anh em về nhà nghỉ. Ở một góc nấp an toàn trong những bụi rậm trên sườn đồi, phóng tầm mắt có thể quan sát hết những việc xảy ra vừa rồi.
Tuấn quay sang hỏi Hưng: “Anh thấy rồi chứ? Nó đến tìm anh mà cầm theo cả hàng nóng thế kia à? Chưa kể trong đám đàn em của anh thì một nửa của Hải cài vào.”
Hưng cũng bắt đầu nghi ngờ mình bị Long phản bội, lúc này điện thoại trong túi rung liên tục, là Long gọi.
“Alo!”
“Alo, anh hẹn em ra đê chắn sóng rồi anh lại cho người đóng giả anh, là sao vậy?” Long chất vấn.
Hưng đáp trong sự tức giận: “Ê, anh cũng đang có chuyện muốn hỏi mày đây. Ban nãy sao tao đứng ở đê mà mày không xuất hiện lại có đám nào tới nhìn lạ hoắc còn đuổi chém tao gần chết, mày tính phản hả!”
Nghe Hưng nói vậy, Long khó hiểu vô cùng, rõ ràng hắn ở đây rất lâu mà làm gì thấy đám giang hồ nào khác.
“Anh nói gì em không hiểu!” Long nói.
Hưng đáp: “Đêm nay gặp nhau ở bến cảng, chỉ tao với mày! Tao có chuyện quan trọng cần nói… nhớ là chỉ một mình mày.”
Sau đó hắn cúp máy để lại sự ngờ vực cho Long.
Đêm đến, Long tới bến cảng một mình thấy Hưng đã chờ sẵn, lần này thì là Hưng thật.
Nhìn Hưng vô cùng lành lặn sau vụ nổ sập cả ngọn hải đăng, Long cũng phải ngớ cả người. Hắn giả vờ tiến đến mang nét mặt lo âu: “Anh Hưng, anh an toàn em thấy vui rồi… mọi chuyện là sao hả anh?”
Hưng đáp: “Tao đang đi tìm kiếm manh mối về nơi nhốt thằng Chiến, tới hải đăng thì chỗ đó có ai đã cài bom từ trước chỉ chờ bọn tao vào và phát nổ.”
“Vậy thằng Tuấn cùng cô gái kia có sao không anh?” Long hỏi.
“Chết rồi… bị người của Hải chém chết!” Hưng trả lời với nét mặt buồn bã.
Nghe vậy Long tròn mắt, điều này hắn không hề biết vì Hải không nói. Long lại hỏi: “Số tiền thì sao anh, hiện tại em vẫn đang giữ.”
Hưng đáp: “Tạm thời cứ để đấy, quan trọng là bây giờ thằng Hải không còn là cùng một phe với chúng ta… việc cứu thằng Chiến tạm thời gác lại vì kẻ bắt cóc còn chưa lộ diện. Bây giờ mày về cho anh em sang một nhà nghỉ khác cách xa chỗ thằng Hải ra, tao sẽ tạm ẩn một thời gian để thằng Hải tưởng tao đã chết… ân oán này giữa tao và thằng Hải tao sẽ tìm nó tính sổ.”
Long gật đầu: “Anh yên tâm, em sẽ làm theo lời anh. Thằng Hải đã có ý giết anh thì nó chính là kẻ thù của em… em sẽ giết nó.”
“Anh tin mày, đợi lúc có động tĩnh từ kẻ bắt cóc anh sẽ thông báo cho mày…” Hưng nói sau đó rời đi.
Lúc Hưng quay lưng đi, Long đã lấy con dao bấm giấu sau thắt lưng ra cầm trên tay… nhưng nghĩ gì đó rồi lại cất đi. Hắn rút điện thoại ra gọi điện cho Hải.
Hưng rời đi, phía sau cách khoảng 100 mét có gần mười thanh niên bám theo.
Hưng đi tới bãi đất trống khi trước diễn ra buổi giao dịch bất thành đầu tiên. Lúc này đám thanh niên kia cũng lộ diện và bao vây lấy Hưng.
“Chúng mày… là đàn em của Hải?”
“Đúng vậy, bọn tao theo lệnh anh Hải tới xử mày đây… mày sống dai thật cả cái hải đăng đổ vào đầu mà không chết, nhưng bây giờ thì không may mắn thế đâu.”
Nói rồi cả đám tay cầm mã tấu lăm le lao vào chém Hưng như chém chuối.
Hưng là tay giang hồ cộm cán tuy không võ thuật bài bản gì nhưng kinh nghiêm chiến đấu nhiều nên khá là khó xơi. Đám kia tuy đông và còn có vũ khí nhưng cũng hơi rén.
“Chúng mày thật muốn đánh tao chứ?” Hưng hỏi lần cuối.
“Mày có một mình bọn tao tới 9 thằng, mỗi thằng chém một nhát đủ mày thành mấy khúc rồi… anh em lên!”
Khi tiếng hô vừa vang lên, từ phía xa một viên đá bay thẳng vào đầu một tên khiến hắn kêu oai oái, đầu chảy máu. Cả đám chưa kịp hoàn hồn thì từ phía xa trong ánh trăng mờ ảo một bóng người lao rất nhanh về phía bọn họ.
Một cuộc hỗn chiến nổ ra, Hưng bắt được cổ tay một tên đang định chém mình, tung liên hoàn đấm vào mồm tên này khiến hắn gục gã. Sau đó lùi về phía sau né đi nhát chém từ một tên khác, nhưng phía sau lại có một tên lao tới chém vào đùi của Hưng khiến hắn đau đớn kêu lên, máu tứa ra. Hưng cắn răng chịu đau tung đấm vỡ mặt tên vừa chém mình rồi cướp phớ của hắn.
Có vũ khí trong tay Hưng vung loạn xạ xua mấy tên xung quanh ra xa, nhìn sang bên kia Tuấn đã đấm ngất vài tên.
Tuấn đánh với mấy kẻ này thì chẳng khác gì đánh với bọn trẻ con 5 tuổi, một đấm là gục một thằng. Bọn chúng lao tới vung mã tấu chém loạn xạ nhưng Tuấn né được hết.
Hưng mải nhìn Tuấn mà bị một thằng chém thêm nhát nữa vào tay. Tuấn sau khi xử lý được 5 thằng thì lao qua giúp Hứng, khi Tuấn đấm ngất 3 thằng nữa thì cũng là lúc Hưng kề mã tấu vào cổ thằng cuối cùng rồi nói: “Về nói với thằng Hải, vụ này chưa xong đâu.”
Nói rồi Hưng vung mã tấu chém vào cánh tay của tên kia ý muốn chặt đứt nó, nhưng vì mệt cộng với việc mã tấu không được tạo ra để chém xương người nên nhát chém chỉ chạm đến xương chứ không đứt. Nhưng chỉ vậy thôi cũng đủ làm tên kia đau đớn giãy giụa kêu oai oái, máu me tuôn ra xối xả.
Hưng quê quá, đạp tên kia ngã xem như thả hắn đi. Tên kia ôm lấy cánh tay bị chém sâu thấu xương đang tứa máu định chạy đi thì bị Tuấn nhảy tới tóm tóc kéo lại, lực tay của Tuấn rất khỏe khiến tên kia có cảm giác da đầu mình sắp bị lột ra đến nơi.
“Tao hỏi một việc, hôm qua có một người phụ nữ bán cá chết trong nhà, cô ấy mang thai… khi chết cơ thể đầy vết bầm tím giống như bị bạo lực tình dục… mày biết gì không?” Tuấn nói với giọng lạnh lùng và tàn nhẫn.
Tên kia lắc đầu, Tuấn bóp lấy vết thương đang rỉ máu của hắn làm hắn kêu thảm thiết.
“Tao tìm thấy một mẩu thuốc lá trong nhà cô ấy, loại này thằng Hải hay dùng.” Tuấn vừa nói vừa bóp chặt vết thương của tên kia.
Tên kia đau đớn, đang tính cãi thì Tuấn nói rằng phát hiện mẩu thuốc lá của Hải. Hải dùng loại đắt tiền nên có lẽ trên đảo này chỉ có Hải dùng loại đó, bây giờ có cãi cũng không được.
“Biết… tao biết… đó là của anh Hải!” Tên kia run rẩy đáp.
Tuấn hít một hơi sâu, hắn hỏi: “Vậy là Hải đã hiếp chết người phụ nữ kia?”
“Tao không biết, khi đó tao đứng ở ngoài canh trừng.” Tên kia đáp trong sự sợ hãi.
Tuấn tức giận: “Lũ chúng mày không bằng cầm thú, mày biết điều đó xảy ra và mày không ngăn cản con thú kia lại để một người phụ nữ vô tội và đứa trẻ còn chưa chào đời phải chết… mày đáng sống sao?”
Tuấn mất bình tĩnh, xé toạc cánh tay của tên kia ra khiến hắn kêu lên thảm thiết, máu bắn ra ướt đẫm nền cỏ trong đêm gió lạnh.
Hưng chứng kiến cảnh này vô cùng kinh hãi, bằng sức một thiếu niên kéo đứt tay người trưởng thành… quái vật.
Hưng liền đi tới ngăn cản Tuấn khi Tuấn đang có ý định bóp cổ tên kia.
“Anh thả em ra… em phải phanh thây thằng này.” Bị Hưng xốc lên từ phía sau, Tuấn vùng vẫy muốn xông tới vồ chết tên kia.
Tên kia sợ quá liền bỏ chạy với vết thương máu me trên người.
Sau khi bình tĩnh trở lại, Tuấn ném cánh tay bị mình xé đứt của tên kia sang một bên.
“Bình tĩnh chưa?” Hưng hỏi.
“Rồi… giờ về thôi!”
Tên kia chạy về đến ngang đường thì bị ngất vì mất máu, có người phát hiện và đưa tới bệnh viện.
Hải nghe tin thì cùng Phú đi vào thăm đàn em, thấy một cánh tay của đàn em bị mất thì kinh hoàng.
Tên kia kể lại cho Hải nghe sự việc mình gặp phải, về việc Hưng còn sống, về việc thiếu niên bên cạnh Hưng đã dùng sức của hắn xé mất cánh tay này của mình.
Hải nghe xong thì nuốt nước bọt, sau đó cùng Phú về nhà nghỉ để bàn bạc.
Long bị gọi vào và ăn chửi, vì ban nãy chính Long thông báo rằng Hưng đang chỉ có một mình nên Hải mới cho đàn em đang quây.
“Mày nói đi, việc này là sao?” Hải hỏi Long.
Long run rẩy đáp: “Dạ chính mồm nó nói hai đứa kia đã chết nên em… em!”
Hải tức giận: “Em cái con mẹ mày, ở bên nó lâu thế mà không biết nó thế nào. Thằng Hưng nhìn ngu nhưng rất khôn, nó luôn tính bài lui cho mình. Nó nói thế vì để mày nghĩ nó ở thế yếu, nó phát hiện mày phản bội nó rồi.”
Long câm họng không biết nói gì hơn, hắn cứ tưởng có thể hạ bệ Hưng nhưng không. Hưng đã chứng tỏ lý do vì sao hắn làm đại ca cả khu vực trong thời gian dài như vậy. Long chỉ là con ngựa non tập chạy so với Hưng đã chạy quãng đường dài mà thôi.
Trong lúc tình hình căng thẳng thế này, Hải lại nhận được điện thoại của Hưng.
“Alo!”
“Khỏe không?”
“Thằng chó… mày sống dai thật đấy!”
“Cảm ơn đã khen, khiến đàn em tao cắn lại tao thì mày cũng không phải dạng vừa rồi… à mà tao có món quà muốn tặng mày đây.”
Hưng tắt máy, sau đó một đoạn ghi âm được gửi cho Hải.
Trong đó là đoạn nói chuyện của Hưng và Long ở bến cảng, những gì Long nói trước Hưng rằng sẽ tự tay giết Hải, tất cả không sót chữ nào.
Hưng đạt điện thoại lên bàn, mở loa lớn cho Phú và Long cùng nghe.
Phú trợn mắt: “Con chó này…”
Long liền giải thích: “Lúc đó em chỉ diễn thôi, để cho nó tin tưởng mà nói hết cho em. Em không hề có ý định phản hai anh đâu.”
“Phí lời!” Phú gằn giọng gọi đàn em vào.
Long đột ngột quỳ xuống rồi lấy con dao bấm trong túi ra đâm vào bắp tay mình khiến máu rỉ ra, tuy đau đớn nhưng hắn cắn răng chịu đựng: “Xin anh cho em một cơ hội, em sẽ chính xử lý thằng Hưng xem như lấy công chuộc tội.”
Thấy hành động của Long, Phú ra lệnh cho đàn em lui. Còn Hải thì trầm giọng hỏi: “Mày tính xử lý nó thế nào?”
Long đáp: “Hẹn nó ra rồi quyết đấu sinh tử.”
Tứ Muội ngồi băng bó vết thương cho Hưng, còn Hưng thì đang cúi đầu suy nghĩ về những việc vừa xảy ra.
Cách đây 5 năm, Hưng trong một lần đi chém nhau với băng đảng của đối thủ tranh giành địa bàn thì tình cờ gặp và cưu mang Long.
Long lúc này chỉ là một thiếu niên gầy trơ xương, nằm vật vờ vì cơn nghiện thuốc. Hắn không nhà, không người thân, do bị lũ bạn xấu rủ chơi mai thúy dẫn đến nghiện, không có tiền mua mai thúy thì đi trộm cướp. Nhiều lần bị người dân bắt được đánh cho bầm dập, bị bế lên phường không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn chứng nào tật đấy.
Thấy Long giống mình ngày xưa, Hưng cưu mang hắn rồi cho hắn cái ăn cái mặc. Biến hắn từ một con nghiện thành kẻ có ích cho xã hội, trong 5 năm qua Long đã trở thành đàn em thân tính của Hưng, hắn giúp ích cho đời bằng cách làm tăng một số thứ không nên tăng ví dụ như chơi gái làm tăng thu nhập của các em đào hoặc là lừa gái nhà lành rồi địt cho có thai rồi bỏ, khiến tỷ lệ nạo phá thai ở gái vị thành niên trong khu vực gia tăng.
Long giỏi nói chuyện, biết đúng biết sai nên rất được Hưng tín nhiệm.
Nhưng Hưng không ngờ rằng cái đứa mình cưu mang kia lại chính là kẻ đâm sau lưng mình. Qua một vài tình huống mà Hưng tự nhận ra, còn bọn đàn em còn lại có lẽ cũng đã theo Long rồi.
Hưng gửi cho Hải nghe đoạn nói chuyện của hắn và Long vì biết Hải ghét những kẻ thích lấy lòng người khác như Long.
Có lẽ Hải sẽ xử lý Long, hoặc là không.
“Khốn nạn, đúng là nuôi ong tay áo.” Hưng thầm nghiến răng.
Lúc này điện thoại lại đổ chuông. Hưng nhìn người gọi tới là Long.
“Alo.”
“Thì ra mày biết hết rồi phải không?”
“Ăn cháo đá bát, mày còn mặt mũi gọi cho tao à thằng chó chết!”
“Haha… tất cả cũng do mày mà ra, nếu năm đó mày không ngăn cản tình cảm của tao và người yêu thì cô ấy đã không lấy thằng khác.”
“Lắm mồm, gọi có việc gì?”
“Tao muốn quyết đấu với mày, mày làm đại ca tao hơi lâu rồi đấy.”
Theo luật giang hồ, đàn em có thể quyết đấu với đại ca để giành lấy vị trí. Người thắng có quyền quyết định sinh tử của kẻ thua.
Hưng là người trong giang hồ, hắn hiểu luật và đồng ý lời thách thức. Nhưng không thể không nghĩ tới trường hợp Long cho người tới úp sọt.
“Rồi mày kéo người tới ăn tao thì sao?” Hưng chất vấn.
Long đáp: “Luật là luật, trừ khi một trong 2 ngã xuống.”
Sau khi đồng ý, Hưng chủ động tắt máy.
Tuấn đứng đó nghe xong thì hơi nhíu mày, hắn biết chắc chắn sẽ có người úp sọt khi cả hai đang solo. Bọn chúng người đông nên rất dễ đưa cả ba vào bẫy.
Tuấn chơi nhiều game, xem nhiều phim và cũng nghĩ ra rất nhiều cách để cân bằng thế trận cho Hưng và Long solo, nhưng nghĩ là một chuyện có làm được không lại là chuyện khác.
“Kẻ bắt cóc có liên lạc không anh?” Tuấn hỏi Hưng.
Hưng đáp: “Không.”
Tuấn nhíu mày, hắn nghĩ tên bắt cóc kia đang ủ một âm mưu gì đó khác. Tuấn nghĩ ra một kế nhưng cần có Tứ Muội hỗ trợ và Tứ Muội đồng ý ngay.
Lịch hẹn solo của Hưng và Long là buổi tối, tại bãi đất trống. Buổi chiều hôm đó, Hải đang ngồi uống cà phê cùng Phú thì bất ngờ có một cô gái đi qua làm cả hai phải trố mắt nhìn.
Cô gái ăn mặc sang chảnh, một chiếc váy body ôm sát cơ thể cùng đường xẻ táo bạo lộ ra cặp đùi trắng nõn dài miên man. Mái tóc uốn xoăn bồng bềnh, gương mặt xinh đẹp đã bị che đi bởi khẩu trang và kính râm nhưng cũng đủ để đoán ra rất xinh đẹp.
Cô gái đi tới trước mặt Hải và Phú thì vô tình làm rơi chìa khóa, liền ngồi xuống nhặt lên và đi tiếp. Khi ngồi xuống cô nàng tạo ra một đường cong hoàn mỹ, bàn tay tinh tế giữ lấy chỗ xẻ tà tránh lộ hàng. Khe ngực ẩn hiện khi nàng cúi xuống, khung cảnh thật là mê người.
Hải và Phú chơi gái nhiều năm, kinh nghiệm thâm niên nên nhìn là biết ngon hay không ngon ngay.
“Nhìn qua là biết chăm chỉ tập gym, mày đoán còn trinh hay không?”
“Trinh lỗ mũi à? Cỡ kia thì không dưới 5 con cặc địt rồi.”
“Muốn thử không?”
“Chơi luôn!”
Hải búng tay ra lệnh đàn em mời cô gái kia lại đây, cô gái đang đi thì bị chặn lại có chút hoảng sợ. Nhưng sau một lúc nói chuyện gã đàn em chỉ về hướng của Hải và Phú thì cô gái cũng đồng ý.
Khi cô gái bước tới, Phú và Hải bị hớp hồn bởi body nóng bỏng của nàng. Một thân hình hoàn hảo, nếu được ôm ấp sờ mó thì quả thực là rất tuyệt.
“Hai anh tìm tôi sao?” Cô gái đứng đó hỏi.
Hải đứng dậy kéo ghế mời cô gái ngồi xuống, tiện tay khoe chiếc đồng hồ đắt tiền đang đeo. Nếu đối phương là người tinh ý thì sẽ biết Hải đang cố tình khoe của để thể hiện mình là người có tiền.
Cô gái cũng để ý, nàng cởi khẩu trang ra để lộ nụ cười xinh đẹp không kém phần quyến rũ. Nàng ngồi xuống, Hải hỏi nàng muốn uống gì thì nàng nói uống gì cũng được.
Hải gọi cho nàng một ly nước cam và nói: “Uống nước cam sẽ đẹp da đó!”
“Em là khách du lịch phải không?” Hải hỏi.
Cô gái đáp: “Vâng, em cùng chồng tới du lịch. Lão đang ở bến cảng nên em đi dạo một chút.”
Nghe cô gái nói đã có chồng, Hải lại nổi hứng. Hắn nói: “Anh và anh bạn đây cũng là khách du lịch, công việc bề bộn quá nên muốn đi giải tỏa. Không khí trên đảo này không tệ, đặc biệt là khi có em.”
Cô gái che miệng cười duyên, sau đó hỏi lại: “Hai anh chắc là người kinh doanh?”
Hải đáp: “Bọn anh á, có vài cái nhà hàng thôi không nhiều. Kinh doanh nhỏ ấy mà, chủ yếu kiếm tiền để đi du lịch, tận hưởng cuộc sống độc thân.”
Cô gái ngạc nhiên: “Hai anh còn độc thân ý ạ?”
“Haha em nhìn bọn anh vậy thôi chứ độc thân cả đấy, xã hội giờ cứ hưởng thụ thôi lập gia đình vướng bận lắm em ạ.”
Hải nói tiếp: “Lát bọn anh đi ăn, đúng lúc thiếu một người đẹp như em bầu bạn. Cho phép anh mời em đi ăn cùng bọn anh.”
Hải từng dùng cách này để qua đêm với rất nhiều hot girl, hầu như chỉ là tình một đêm. Không cần nói nhiều, không cần trình này nhiều. Đánh thẳng vào vấn đề cùng vẻ ngoài toát mùi tiền thôi, đó là những gì đại gia cần làm. Việc còn lại là để các cô gái tự quyết định, nếu là một cô gái ngây thơ thì sẽ từ chối vì bố mẹ không cho, sợ đi với người lạ, sợ người lạ hại, bán sang tàu khựa, vân vân…
Nhưng đối với những cô nàng đã hiểu biết thì khác, những cô nàng này biết cách ăn mặc thì cũng biết cách nhìn đàn ông. Người nào để yêu còn người nào để đào mỏ, người nào để lợi dụng và người nào để làm dự bị.
Cô gái do dự một lúc, sau đó nói: “Em chắc phải thông báo cho chồng rằng chiều nay mới về khách sạn.”
Nghe vậy, Hải và Phú cùng mỉm cười. Cả ba ngồi nói chuyện một lát sau đó Hải gọi xe đưa cả ba đi ăn tại một nhà hàng sang trọng.
Ăn xong, cả ba đưa nhau vào nhà nghỉ sau đời đề nghị hấp dẫn của Hải và sự đồng ý của cô gái.
Tối đó, Long một mình bước tới bãi đất trống, trong tay cầm con mã tấu sắc lạnh.
Hưng đã chờ sẵn ở đó, trong tay không một thứ gì. Long nhìn quanh thấy trống vắng thì hỏi: “Không dẫn thằng Tuấn theo à?”
Hưng đáp: “Nếu chỉ có mình mày, tao thừa sức.”
Long nhếch mép, hắn nói: “Tao đợi ngày hôm nay lâu rồi, ngày mà tao hạ bệ mày để lên làm đại ca… mày đang bị thương nên không thể nào thắng tao.”
Hưng bật cười: “Haha làm đại ca không phải cứ đánh nhau giỏi là được… mày còn thiếu nhiều thứ để làm đại ca lắm. Tao chỉ không ngờ đã nuôi ong tay áo, việc tao tới hải đăng chỉ mình mày biết, không ngờ mày muốn giết tao đến vậy.”
Long tức giận: “Tất cả là do mày, vì mày mà Tuyết lấy chồng, vì mày mà cô ấy bỏ tao… tao đã thề rằng khiến mày trả giá.”
Hưng cũng tức giận: “Chứ không phải tại mày đi chơi gái bị nó bắt được rồi chia tay sao? Lúc đó tao đã nói với mày rằng tập trung cho công việc, tao đã tìm cho mày một con đường hoàn lương mà mày không nghe rồi bây giờ trách tao?”
Long cười phá lên chĩa mã tấu về phía Hưng mà quát: “Một công việc? Mày bảo tao đi làm phụ hồ, ngày lương 300 ngàn không đủ nuôi thân. Người như tao mà phải làm mấy cái thứ đó à.”
Hưng nhổ nước bọt xuống đất: “Một thằng chưa học hết lớp 1, nghiện ngập, cờ bạc, rượu chè, gái gú như mày còn không xứng đáng có công việc tốt như vậy.”
Long chạy về phía Hưng, cây mã tấu vung lên sáng loáng. Hắn chém xuống một cú trời giáng nhưng Hưng đã né trong gang tấc đồng tời đá vào tay của Long khiến cây mã tấu văng sang một bên.
Long định nhoài tới nhặt vũ khí thì Hưng lại tung thêm một cú đá, Long đành thu tay lại đỡ rồi lùi về phía sau.
“5 Năm qua tao dạy mày nhiều thứ, để xem mày tiếp thu được bao nhiêu!” Hưng hừ lạnh, nắm đấm siết chặt nhìn Long mà nói.
Long bẻ khớp vai, không cần vũ khí hắn cũng thắng được vì Hưng đang bị thương. Hắn nói: “Cảm ơn mày, nhờ mày mà tao mới có bản lĩnh như hôm nay để đối đầu mày.”
Nói rồi Long lao tới tay đấm chân đá về phía Hưng, Hưng cũng đáp lại đầy quyết liệt. Hắn tung đấm vào mặt Long thì bản thân cũng nhận lại cú đấm vào bụng.
Cả hai ăn miếng trả miếng, những cú đấm đầy uy lực được tung vào mặt đối thủ, máu mũi máu mồm tóe ra, mặt mày cũng bầm tím.
Binh…
Long đấm một cú thật mạnh vào bụng Hưng khiến Hưng hộc nước: “Con mẹ mày, tao xem mày là đại ca mà mày lại xem tao như thằng vô dụng… mày không đồng ý với rất nhiều ý kiến của tao… mày không tin tưởng tao… đến người yêu tao mày cũng khuyên cô ấy bỏ tao… tại sao?”
Mỗi một câu, Long tung một đấm vào bụng, đầu, mặt của Hưng và hắn cũng nhận lại tương đương.
“Ý kiến của mày không nghĩ tới anh em… bạn gái mày vì mày mà khổ sở… mày luôn kéo anh em vào rắc rối… sao tao có thể tin mày!” Hưng đáp trả bằng những cú đấm trời giáng.
Cả hai be bét, máu ướt hết cả quần áo, đúng lúc này trời đổ mưa. Trong cơn mưa lạnh giá, Long tung liên hoàn đấm vào mặt Hưng mà gào lên: “Tao phải hạ mày, đến lúc đó chẳng ai quản được tao.”
Hưng bị Long đè xuống, hắn đã thấm mệt cộng vết thương chưa lành nên rơi vào thế yếu chỉ biết đưa tay phòng thủ mặt, dẫu vậy vẫn dính liên hoàn đấm.
“Aaaaa!”
Hưng gào lên, dùng hết sức lật người khiến Long ngã chúi về phía trước. Hưng lao tới dùng tay kẹp cổ Long, cả hai vật nhau lăn lộn trên mặt đất đã đẫm nước mưa.
Long bị kẹp cổ, hắn dùng tay cào cấu vào tay Hưng, đấm vào sườn của Hưng, dùng đủ mọi cách nhưng không thể thoát khỏi đôi tay rắn chắc của Hưng.
Hưng càng kẹp càng chặt, Long càng lúc càng khó thở, hắn giãy giụa muốn thoát ra nhưng chỉ khiến Hưng siết chặt hơn.
Long không còn cách nào khác bèn lên tiếng cầu xin: “Tha… tha cho em… em xin thua… em nhận thua!”
Hưng nghe thấy Long nhận thua thì cũng nới lỏng tay. Đúng lúc này Long há Miệng cắn mạnh vào bắp tay Hưng rồi vùng dậy thoát khỏi Hưng.
Hưng hét lên vì đau, Long nhảy lên đạp vào đầu Hưng sau đó dùng chiêu y hệt để kẹp cổ Hưng.
Hưng rơi vào thế khó liền dùng sức bò đứng dậy mặc kệ Long vẫn đang đu bám trên cơ thể hắn mà kẹp cổ. Hưng lấy đà chạy rồi lộn người xuống đất, khi đó đầu Long đập xuống đất đau đớn, cơ thể cũng bị cơ thể to lớn của Hưng đè lên.
Long chưa buông tay, Hưng thì bắt đầu khó thở. Hắn cắn răng đứng dậy rồi lộn tại chỗ lần nữa, lần này bả vai Long đập vào một viên đá khiến nó đâm vào vai chảy máu, hắn hét lên đầy đau đớn.
Nhờ đó mà Hưng thoát khỏi tay Long, hắn dùng cùi chỏ đánh vào mặt Long rồi đứng dậy tung một cước vào bụng Long, Long bị đánh bầm dập sắp không đứng lên được.
Hưng đè Long ra, tung đấm vào mặt Long khiến máu mũi máu miệng phun ra hòa vào nước mưa.
Long đã bại, hắn không còn sức chống trả. Hưng cũng không muốn tấn công nữa, khi hắn định tung nắm đấm cuối cùng vào gương mặt sưng húp của Long thì hắn lại nhớ về quá khứ, hắn nằm vật ra bên cạnh Long. Nước mưa rơi xuống mặt làm cả hai tỉnh táo trở lại.
Long nói: “Sao mày không ra tay, chỉ một đấm đó có thể kết thúc tao rồi.”
Hưng đáp: “Tao không muốn giết mày. Tao không thể ra tay với chính đứa mà mình cưu mang và xem như người thân.”
Câu nói của Hưng làm Long nhận ra hắn đã sai, nhưng mọi thứ đã muộn rồi. Long thều thào: “Đứng dậy và chạy đi trước khi đàn em của Hải kéo tới… bọn nó đang tới đây.”
Hưng vẫn nằm đó, không phải hắn không muốn rời đi mà thực sự không còn sức.
Lúc này mấy chục đàn em của Hải tay cầm mã tấu chạy tới trong mưa, bỗng dừng lại khi nhận được điện thoại từ Hải.
“Alo đại ca, bọn em đang tới đó, sẽ chém cả hai thằng theo lệnh anh.”
“Chém con cặc, cho anh em về hết, không thằng nào được động tới hai đứa nó.”
“Đại ca… nhưng mà…”
“Nhưng địt mẹ mày, tao bảo về là về.”
“Dạ vâng.”
Đám đàn em khó hiểu, nhưng vẫn phải lui vì không dám làm trái lệnh của Hải.
Khi tắt máy, người cầm điện thoại không phải Hải mà là một người khác. Hải lúc này đang bị trói với Phú trong nhà nghỉ, mặt mũi bầm dập thê thảm. Đứng đối diện là Tứ Muội trong bộ váy body đen tuyền bó sát cơ thể, cứ tưởng đưa đi ăn xong là vào nhà nghỉ húp được gái ngon ai ngờ là thú dữ.
Sở dĩ Hải và Phú không nhận ra Tứ Muội là vì nàng đã trang điểm cho mình khác đi. Nhiều người không tin vào việc trang điểm sẽ thay đổi ngoại hình nhưng nếu đạt đến một mức độ thượng thừa thì hoàn toàn có thể biến mặt mình thành mặt người khác thông qua trang điểm.
Hải muốn bóp cặp mông tròn trịa của Tứ Muội ngay khi dẫn nàng vào phòng, trước đó hắn đã ngỏ ý muốn làm tình cùng nàng với giá 20 triệu.
Sau khi Tứ Muội đồng ý thì Hải và Phú hí hửng đưa con nai vào chuồng nhưng thực ra bọn chúng tự đưa mình vào chuồng. Bọn chúng vẫn là sói nhưng cô gái không phải là nai mà là hổ cái.
Vừa vào phòng, chưa kịp sơ múi gì thì Hải và Phú đã bị đánh cho bầm dập. Cả hai dù có phản kháng và tấn công lại nhưng không ăn thua.
Bị trói từ trưa tới tối, thỉnh thoảng lại bị ăn tát khiến cả hai hoảng sợ.
“Em gái… em là người của thằng Hưng, bảo nó anh có thể đưa nó bao tiền cũng được… đừng làm hại anh.” Hải khổ sở cầu xin.
Tứ Muội móc điện thoại của Hải rồi tát bốp vào mặt hắn: “Lắm mồm, tài khoản mày có bao nhiêu tiền?”
“Để làm gì?”
“Chuyển cho tao 20 tỷ… à không 40 tỷ tao sẽ suy nghĩ việc có giết mày hay không.” Tứ Muội cười gian xảo đáp.
“Tứ Muội vừa gọi cho em, Hải và Phú đã bị chị ấy bắt rồi.” Tuấn nói.
Hưng nhíu mày: “Đơn giản vậy sao? Cô gái đó là ai lại lợi hại như vậy?”
Tuấn cười đáp: “Cái này em không tiện nói ra, xét về khoản đánh đấm có khi chị ấy còn giỏi hơn em nên anh cứ yên tâm.”
Hưng gật gù, hắn phải dành lời khen cho Tuấn: “Tao bắt đầu thấy sợ mày rồi, mày mới có nhiêu đó tuổi thôi mà đã tính toán mọi thứ như vậy… nếu như vụ này thành công thì tao thấy lo cho những kẻ thù của mày sau này quá!”
Tuấn khiêm tốn nói: “Thực ra em cũng có hỏi ý kiến của một người trước khi thực hiện, chứ em làm gì có nhiều kinh nghiệm lẫn đầu óc tới vậy để đưa ra.”
Hưng ngạc nhiên: “Vậy là mày còn có quân sư à, người đó là ai vậy?”
“Thầy em, nếu rảnh thì em sẽ dẫn anh đi gặp thầy ấy.” Tuấn đáp.
Hưng bật cười vỗ vai Tuấn: “Sống sót rời khỏi đảo đã rồi tính.”
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
“Sao anh còn nằm đó… mau chạy đi không là không kịp đâu!” Thấy Hưng vẫn nằm đó, Long tức giận quát lên.
Hưng vung tay vả bốp vào mồm Long khiến hắn kêu oai oái rồi nói: “Tao đố đứa nào dám đến.”
“Là sao?” Long khó hiểu.
Trước lúc đi thì Long đã dặn đàn em tầm giờ này tới cơ mà, sao bọn nó có thể không tới được.
“Giờ không phải để hỏi chuyện đó, mày vì chút ân oán đó mà tính ra tay với tao… tính thay tao làm đại ca… tao rất thất vọng về mày!” Hưng thở dài, nước mưa không ngừng rơi vào mặt.
Long biết mình đã không thành công trong việc chiếm vị trí của Hưng, giờ hắn là một kẻ ăn cháo đá bát mà thôi. Hắn buông xuôi để Hưng xử lý mình.
“Giết em đi…”
“Không!”
“Tại sao? Sau tất cả những gì em đã làm với anh?” Long càng khó hiểu, với tính cách của Hưng thì việc giết hắn có lẽ là điều hiển nhiên.
Hưng đáp: “Tao sẽ không giết mày… tao sẽ cho mày làm đại ca.”
Long lặng thinh, hắn không nghe nhầm. Nhưng hắn muốn biết vì sao Hưng lại làm như vậy, nếu hắn làm đại ca thì Hưng sẽ đi đâu, làm gì?
“Thế còn anh?”
Hưng nhắm mắt, nghĩ gì đó thật lâu rồi mới đáp: “Tao á? Tao tìm được một chỗ tao nên thuộc về rồi.”
Khi Tứ Muội đang ép Hải đọc mật khẩu tài khoản để nàng lấy để chuyển tiền vào tài khoản của mình thì có tiếng gõ cửa.
Tứ Muội cảm thấy hơi lạ, nàng nói vọng ra trong khi nhét tất thối vào mồm Hải và Phú không cho hai tên này kêu cứu.
“Ai đó?”
“Dạ em tới giao đồ ạ!”
“Giao đồ gì?”
“Dạ đồ ăn ạ, phòng mình có đặt một phần mì tôm 2 trứng.”
“Không ai đặt đâu, mang đi đi.”
Ầm.
Cánh cửa bật tung ra, bung cả bản lề mà lao về phía Tứ Muội. Tứ Muội vừa kịp nghiêng đầu né đi trước khi cánh cửa vỡ làm đôi sau khi đập vào tường.
Hải và Phú hốt hoảng vô cùng, không biết kẻ đến là ai.
Tứ Muội lùi về phía sau khi thấy kẻ kia bước vào, là một cô gái với mái tóc ngắn vuốt ngược ra phía sau kiểu của con trai, cô gái này xinh đẹp, lạnh lùng, ánh mắt vô cùng sắc bén.
“Tứ Muội… lâu rồi không gặp!”
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
Tuấn hẹn Tứ Muội sau khi có tiền thì mau chóng trở về, nhưng đợi quá 5 phút không thấy đâu thì hắn tức tốc đi tìm.
Do đã bàn trước nên Tuấn nhanh chóng tìm ra phòng mà Tứ Muội nhốt Hải và Phú. Nhưng khi hắn tới nơi chỉ thấy nhân viên nhà nghỉ đang dọn dẹp lại căn phòng, căn phòng bừa bộn với đồ đạc vỡ tan như vừa trải qua một cuộc chiến vậy.
Tuấn hoang mang không biết chuyện gì đã xảy ra liền gọi cho Tứ Muội nhưng không được, hắn hỏi nhân viên thì được họ kể cho rằng nghe thấy tiếng động lớn, khi lên đến nơi thì cửa phòng bị khóa và bên trong chuyền ra tiếng đánh đấm cùng tiếng đồ đạc đổ vỡ, sau khi gọi quản lý lên lấy chìa khóa phụ mở ra thì không còn ai trong phòng.
“Thôi xong rồi… có kẻ biết trước kế hoạch của mình.” Tuấn bất an nói thầm.
Để có thể mang Tứ Muội đi thì chắc chắn phải hạ gục được nàng. Tuấn hiểu Tứ Muội chắc chắn sẽ không bị những thủ đoạn như trúng thuốc mê hay đại loại như thế, chỉ có một cách đó là chiến đấu và hạ gục nàng.
Kẻ có thể đánh bại Tứ Muội trong thời gian ngắn? Tuấn không biết kẻ nào đủ sức, có thể là thầy Ba nhưng thầy Ba chắc chắn không có trên đảo và chẳng có lý do để làm thế.
Bây giờ việc quan trọng là phải tìm ra Tứ Muội, nhưng không có chút manh mối nào cả. Trong khi Tuấn đang hoang mang thì điện thoại của hắn reo lên, là Tứ Muội gọi.
Tuấn gấp gáp mở máy: “Alo… Tứ Muội chị không sao chứ?”
“Có sao đấy!” Người đáp là giọng nữ nhưng không phải Tứ Muội.
“Cô là ai? Tứ Muội của tôi đâu?” Tuấn nghiến răng.
“Haha… Tứ Muội nào của nhóc? Em ấy là của tao, nói cho nhóc biết bây giờ mọi thứ đều trong tay tao rồi, tiền, người, tất cả… khuyên nhóc nên về đất liền đi trước khi tao mất kiên nhẫn.”
Tuấn tức giận, hắn nghiến răng: “Hóa ra mày chính là kẻ bắt cóc, mau thả anh tao và Tứ Muội ra nếu không tao sẽ lật tung cả hòn đảo này lên để tìm mày, đợi lúc tao tìm được thì mày chết chắc.”
Đầu dây bên kia: “Haha to mồm gớm nhỉ, mày nghĩ tao sẽ ngồi đợi để mày tìm ra sao?”
Tuấn giật mình nhớ ra, hắn liền ba chân bốn cẳng chạy ra ngoài tiến về phía bến cảng.
Lúc này là nửa đêm và thuyền bè đều đang neo đậu im lìm, chỉ có một chiếc thuyền cỡ trung đang sáng đèn và có dấu hiệu rời bến.
“Muộn rồi nhóc, tưởng mỗi mình biết tính toán còn người khác là não chó hết à… bye!”
Người kia tắt máy, Tuấn dùng hết sức bình sinh chạy về phía bến cảng, con thuyền đã nổ máy.
Hắn chạy tới đê chắn sóng, con thuyền đã rời bến được vài chục mét và đang hướng thẳng ra phía khe hở giữa hai đê chắn sóng, đó là lối duy nhất rời bến cảng để tiến ra biển.
Tuấn chạy theo con đê hình vòng cung, thuyền lúc này cũng tăng tốc. Khi con thuyền tới cửa âu tàu thì cũng là lúc Tuấn chạy tới cuối con đê, hắn tăng tốc lấy đà bật nhảy gần 10 mét để bám vào lan can của thuyền.
Cú va chạm vào con thuyền khiến Tuấn xây xẩm nhưng hắn vẫn trèo được lên thuyền.
Hắn chạy về phía mạn thuyền, sau đó tìm buồng lái để ngăn thuyền chạy.
Người đang lái thuyền là một bác trung niên, đang hốt hoảnh không hiểu thằng nhóc từ đâu xuất hiện thì đã bị Tuấn lao tới bóp cổ rồi đe dọa: “Mau dừng lại, nếu không tao bóp chết.”
Lúc này vợ con của người đàn ông cũng từ trong đi ra, thấy Tuấn đang tấn công chồng thì hốt hoảng la hét cầu xin.
Tuấn thấy có gì đó không ổn, liền gạt mọi người ra xông vào trong thì phát hiện đây chỉ là một con thuyền của dân đánh cá thông thường.
Cảm thấy mình đã bị lừa, Tuấn chạy ra mạn thuyền thì thấy phía cửa âu tàu có một con thuyền khác vừa rời đi, lúc này con thuyền hắn đang đứng đã rời âu tàu gần trăm mét. Hắn nhìn rõ trên con tàu kia có người đang đứng vẫy tay tới mình.
Kẻ này quá thông minh, biết Tuấn sẽ lao lên thuyền kịp nếu khởi hành lúc đó nên đã dùng con thuyền này làm mồi nhử. Sau khi cho hắn lao lên thuyền thì con thuyền kia mới nhổ neo… quả là một kế hoạch chu toàn.
Tuấn vừa tức vừa cay cú, hắn định bảo chủ thuyền quay đầu đuổi theo nhưng lúc này thuyền bắt đầu đi chậm lại.
Tuấn mang danh kẻ xấu với gia đình này rồi nên hắn làm nốt cho tròn vai, hắn đe dọa bác lái thuyền: “Mau tăng tốc đuổi theo con thuyền kia nhanh, không tao giết cả nhà.”
Bác lái thuyền mếu máo đáp: “Còn chó nhiên liệu đâu mà chạy.”
Tuấn nhìn đồng hồ nhiên liệu phía dưới, hắn tức giận rồi bóp cổ bác lái thuyền quát: “Hết dầu mày nổ máy đi đâu? Nói không tao giết cả nhà.”
“Có một cô gái… thuê tôi 1 triệu để nổ máy đúng giờ này rời bến. Tôi nói hết nhiên liệu cần đổ thêm thì cô ấy ngăn lại và đưa cho tôi thêm 4 triệu là tròn 5 triệu. Số nhiên liệu còn lại này chỉ đủ thuyền đi chậm quay đầu về bến.” Bác lái thuyền thật thà đáp, gì chứ bị một thằng thế này lao vào đòi giết cả nhà thì lại chả phải khai.
Tuấn tức giận nhưng cũng không còn trách bác lái thuyền, cũng vì đồng tiền để lo cho gia đình. Hắn lao ra ngoài nhảy tùm xuống biển rồi bơi về đảo.
Bác lái tàu cùng vợ con ngó xuống thấy hắn bơi về hướng đảo thì khó hiểu. Nhưng không sao vì thoát khỏi thằng điên đó.
“Trời mẹ ạ, có buổi tối thôi mà gặp toàn thứ gì đâu.” Bác lái thuyền thở phào hú hồn, sau đó ôm lấy vợ con an ủi.
Bác không dám lái thuyền về đảo cho đến khi thấy Tuấn bơi tới bờ, sau đó bác mới quay thuyền lái chậm về bờ. Có được 5 triệu nhưng được phen suýt rụng tim ra ngoài.
Tuấn bơi về bờ thì cũng thấm mệt, hắn nhìn con thuyền chở Tứ Muội cùng mọi thứ đi xa dần mà không biết phải làm sao. Giờ có đuổi theo cũng chẳng kịp.
Hắn tức tốc chạy về nhà người đàn ông kia, lúc này Hưng đang ngồi dùng đá lạnh đắp lên vết thương cho đỡ sưng tấy. Thấy Tuấn ướt nhẹp lếch tha lếch thếch đi về, chưa kịp hỏi thì Tuấn đã lên tiếng trước: “Tứ Muội bị bắt rồi… cả Hải, Phú, cùng chỗ tiền cũng bị đem đi, kẻ bắt cóc đem mọi thứ rời khỏi đảo rồi.”
“Cái địt… ui da!” Hưng đang định cười thề, có điều mép bị Long đấm sưng lên không nói được.
“Bọn nó chưa đi xa chưa?” Nghe được câu chuyện, người đàn ông đi ra và hỏi.
Tuấn đáp: “Có lẽ được khoảng nửa km.”
Người đàn ông khoác áo lên, đội chiếc mũ tai bèo, dáng vẻ cực kỳ oai phong trong bộ dạng rách rưới nói: “Lên đồ đi, chúng ta đi cứu người.”
Nghe khí thế thì hừng hực đấy, nhưng Tuấn nhìn người đàn ông thế này thì hơi nghi ngờ: “Chú… chú nói thật à? Chú giúp bọn cháu sao? Có thể chú sẽ vướng vào rắc rối đấy.”
Người đàn ông đáp: “Tôi quyết rồi… và cả cô ấy cũng vậy!”
Người đàn ông quay đầu nhìn về phía ban thờ người vợ xấu số, khói hương nhàn nhạt bay bổng. Bức di ảnh người vợ luôn nở nụ cười hiền hậu chợt có chút thay đổi, phần lông mày khẽ nhíu lại nếu để ý kỹ. Một cơn gió lùa vào làm gian nhà trở lên lạnh lẽo nhưng lại khiến ba cây hương bùng cháy mãnh liệt hơn bao giờ hết.
Trên con thuyền đang rời khỏi đảo hướng về đất liền, Tứ Muội bị trói tay chân trên một chiếc giường, nàng có vẻ đã bị đánh thuốc nên đang trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê.
Cô gái tomboy đang đứng trên mạn thuyền nhìn về phía đảo, miệng nở nụ cười của kẻ chiến thắng. Lúc này có một cô gái đi tới: “Đại Tỷ, mọi thứ đâu vào đó hết rồi ạ.”
Cô gái gật đầu nói: “Đề cao cảnh giác, nếu có gì bất thường phải báo ngay.”
“Vâng!”
Cô gái tomboy mỉm cười nhìn về phía đảo một lần nữa: “Một thằng nhóc mà thôi, cũng dám đấu với tao.”
Cô gái xoay người bước vào bên trong căn phòng nhốt Tứ Muội, nhìn Tứ Muội trong bộ váy body gợi cảm đang mê man trên giường thì nở nụ cười xấu xa.
“Cuối cùng… em vẫn là của tôi!” Cô gái đóng cửa lại, nhẹ nhàng tiến đến bên giường.
Cô gái đưa tay vuốt ve cặp chân dài trắng nõn của Tứ Muội, ghé mũi xuống ngửi mùi hương trên cổ của nàng. Sau đó thì vuốt ve gương mặt cùng bờ môi đỏ mọng của Tứ Muội.
“Em vẫn đẹp như ngày nào!” Cô gái thầm nói, sau đó ghé môi mình định hôn lên môi của Tứ Muội.
Đúng lúc này Tứ Muội mở chừng hai mắt, dùng đầu đập thẳng vào mũi của cô gái kia khiến cô gái bất ngờ bật ngửa ra. Tứ Muội dùng đầu gối co lên thụi vào bụng của cô gái.
Cô gái bị đánh bất ngờ nhưng ngay sau đó lấy lại bình tĩnh, mũi chảy máu vì cú đánh đầu của Tứ Muội.
Cô gái không tức giận mà còn mỉm cười khen ngợi: “Vậy mà lại không bị thuốc làm cho mê man, em đã giỏi hơn xưa rồi đấy.”
Tứ Muội nhíu mày, nàng tỏ ra vô cùng thất vọng: “Tất cả việc này, bắt cóc tống tiền, cho người thanh trừng… tất cả đều là một tay chị làm sao… Lão Nhị?”
Tứ Muội lắc đầu: “Tại sao chị lại làm vậy? Chị biết chị luôn có nơi để trở về mà.”
Vũ Nguyệt đáp: “Còn không phải vì em sao? Nếu năm xưa em đi theo chị thì chị đã không phải lên kế hoạch cho vụ bắt cóc này.”
Tứ Muội nhớ tới Tuấn, liền hỏi: “Những người khác đâu rồi, chị đã giết họ sao?”
Vũ Nguyệt đáp: “Em lo cho thằng nhóc đó phải không, em có tình cảm với nó đúng chứ… haha chị đã giết nó rồi.”
Tứ Muội lập tức xúc động, liền vùng dậy suýt thì kéo đứt dây trói nhưng đã bị Vũ Nguyệt ngăn cản đè xuống giường.
“Tại sao chị làm thế… cậu bé đó… chị là đồ đáng ghét!” Tứ Muội tức giận, khóe mắt đỏ lên vì xúc động và đau lòng.
Vũ Nguyệt thấy Tứ Muội xúc động như vậy bên ngoài mỉm cười nhưng trong lòng cắn răng thầm nghĩ: “Quả đúng như dự đoán, biết thế giết chết thằng nhóc đó cho rồi.”
Nhìn Tứ Muội kích động, Vũ Nguyệt an ủi nàng: “Chẳng phải chị nói rồi sao, em là của chị… bất kể ai muốn xen vào chúng ta đều sẽ chết.”
Tứ Muội chán ghét nhìn Vũ Nguyệt, nàng nói: “Chị có thôi đi không, em đã nói chỉ coi chị là chị… đừng có ép buộc em thành người tình.”
Vũ Nguyệt cúi xuống muốn hôn lên môi của Tứ Muội, nhưng Tứ Muội quay mặt đi né tránh nên nụ hôn của Vũ Nguyệt miễn cưỡng đặt lên gò má xinh đẹp của nàng.
“Em càng chống cự chị càng thích” Vũ Nguyệt mỉm cười xinh đẹp, nét mặt hiện rõ sự thèm khát dành cho Tứ Muội.
Đúng lúc này có tiếng của đàn em bên ngoài vọng vào: “Đại Tỷ… có người bám theo chúng ta.”
“Chó chết!” Đang lúc sắp được hưởng thụ gái đẹp lại có kẻ phá đám, Vũ Nguyệt hừ một tiếng sau đó nhắc nhở Tứ Muội rằng nằm đó chờ 5 phút thôi.
Vũ Nguyệt đi ra ngoài, thấy phía sau có một chiếc thuyền đánh cá kích cỡ nhỏ đang lao như bay đuổi theo phía sau.
“Thuyền đánh cá mà chạy nhanh dữ vậy?” Vũ Nguyệt thầm thắc mắc.
Trên chiếc thuyền đánh cá, Tuấn, Hưng và người đàn ông đang lái thuyền.
Tuấn bị gió tạt vào mặt, tóc bay hết ra phía sau hô lên: “Sắp đuổi kịp rồi, con thuyền này nhanh quá.”
Hưng chửi thề: “Thuyền đánh cá mà lao như thuyền cao tốc, con mẹ nó.”
Người đàn ông lái thuyền dùng hết tốc lực, động cơ thuyền rung lên kêu òng ọc như sắp hỏng nhưng không thể cản lại quyết tâm đuổi kịp chiến thuyền trước mặt.
Người đàn ông vừa lái thuyền vừa lầm bầm cầu nguyện: “Vợ ơi… phù hộ cho bọn anh đi.”
Khoảng cách giữa 2 chiếc thuyền mỗi lúc một gần, cho dù Vũ Nguyệt sai đàn em tăng tốc hết cỡ nhưng chiếc thuyền đánh cá nhỏ kia vẫn cứ thu hẹp khoảng cách.
Cảm thấy không thể thoát khỏi đeo bám, Vũ Nguyệt rút súng ra chĩa về phía chiếc thuyền nhỏ mà bắn, vì trên thuyền không bật đèn nên không biết ai đang ở đâu, Vũ Nguyệt bắn bừa mấy phát trúng hết mũi thuyền.
Tiếng súng nổ đoàng đoàng làm cả bọn giật mình, Hưng lại chửi thề: “Đĩ mẹ nó có súng, mày có súng không?”
Tuấn lắc đầu: “Có súng nhưng súng nàng dùng việc khác.”
Hưng gắt: “Giờ này còn đùa, thôi kệ tao chơi dao vậy.”
Nói rồi Hưng rút sau lưng ra một con dao, đứng dậy phi về phía con thuyền phía trước.
Vũ Nguyệt đang bắn thì nghiêng đầu né con dao đang bay tới trong gang tấc. Nàng nhìn con dao cắm vào cánh cửa phía sau mình thì không khỏi tức giận, nếu không phải nàng né kịp thì đã bị xiên thủng đầu rồi.
Đoàng đoàng…
Vũ Nguyệt bắn thêm mấy nhát, sau đó thì leo lên nóc thuyền, lúc này đã có đàn em chuẩn bị cho 1 khẩu b40 đã lắp đạn.
Vũ Nguyệt vác khẩu b40 lên vai rồi nhắm về phía chiếc thuyền đánh cá nhỏ, đúng lúc này Tuấn ngó đầu lên nhìn và phát hiện ra.
“Mau nhảy khỏi thuyền!” Tuấn gào lên.
Vũ Nguyệt bóp cò, viên đạn b40 vọt ra khỏi nòng lao về phía chiếc thuyền đánh cá tạo ra một vệt khói dài.
Trong đêm một đốm sáng chết chóc bay tới phá hủy chiếc tàu đánh cá khiến nó nổ tung, vụ nổ làm sáng cả một vùng nước bán kính mấy chục mét xung quanh, mảnh vỡ của thuyền bắn tung tóe khắp nơi kèm theo một tiếng nổ lớn.
Nhìn con thuyền nổ tung, Vũ Nguyệt nhếch mép đắc ý sau đó đưa vũ khí cho đàn em rồi quay trở lại phòng nhốt Tứ Muội. Con thuyền vẫn tiếp tục hướng về phía cảng hải phòng…
Sáng hôm sau…
Tuấn giật mình vì cơn ác mộng, hắn tỉnh lại với cơ thể ê ẩm. Hắn nhận ra mình đang nằm trên một con thuyền.
Còn chưa kịp để hắn thắc mắc, có người đi vào phát hiện hắn tỉnh thì liền hô lên rõ to: “Thằng nhóc tỉnh rồi, nó tỉnh rồi.”
Vài giây sau, Long chạy vào xem xét tình hình. Thấy Long, Tuấn hỏi: “Đây là đâu?”
Long đáp với vẻ mặt lo âu: “Trên thuyền, sáng sớm nay không thấy mày và anh Hưng đâu tao đi tìm nhưng không thấy, nghĩ là hai người về đất liền rồi nên thuê thuyền đi về đây.”
Tuấn nhớ ra những gì xảy tới đêm qua, một tia sáng bắn với và bùm… hắn không còn biết gì nữa.
“Anh Hưng đâu, rồi chú lái thuyền đâu?” Tuấn gấp gáp hỏi, vừa hỏi vừa đứng dậy.
Long đáp: “Anh Hưng đang bất tỉnh, đang được chăm sóc y tế tạm thời còn gã lái thuyền thì bị một mảnh vỡ của thuyền cắm vào ngực rất sâu… chết rồi!”
Tuấn nghe như sét đánh ngang tai, chết rồi sao? Vậy là đã chết rồi?
“Họ đang ở đâu rồi, dẫn em tới đó.” Tuấn bám chặt tay Long nói.
Long dẫn Tuấn tới phòng y tế trên thuyền, trong phòng có vài chiếc giường và có Hưng nằm trên đó, đang thở bình oxy. Trên mặt có vài vết bỏng cùng những vết thương khá sâu.
Bên cạnh là một cái xác phủ khăn trắng từ đầu tới chân, phần ngực tấm vải bị nhô lên rất cao như có vật gì đó đang vướng ở đó.
Tuấn bất chấp Long ngăn cản mà lao vào, những người thuộc bộ phận y tế đã ngăn cản nhưng bị Tuấn đẩy ngã, hắn vén tấm vải che ra xem người nằm đó có phải gã đàn ông kia không.
Khi nhận được đáp án thì hắn sững sờ, người đàn ông nằm đó chính là người đàn ông ấy, gương mặt khắc khổ ấy giờ trắng bệnh tím tái, không còn dấu hiệu của sự sống.
Trên ngực là một mảnh gỗ dài vài chục cm đâm sâu vào trong, ngay trái tim.
Long đứng phía sau giải thích: “Sáng nay đi tới đây thấy rất nhiều mảnh thuyền vỡ, trên mảnh thuyền vỡ lớn nhất có mày, anh Hưng và gã đàn ông này nằm trên. Mày ngất, anh Hưng nguy kịch còn gã này đã chết cứng đờ.”
Vụ nổ làm cả ba văng xuống nước, đến Tuấn còn bất tỉnh thì làm gì có ai đủ tỉnh táo để kéo hai người còn lại lên mảnh vỡ thuyền, chẳng lẽ có người khác giúp hay sao.
Tuấn bỏ ra ngoài, trên thuyền toàn là đàn em của Hưng. Còn đám đàn em của Hải đã không còn đi chung.
Hắn tìm một chỗ vắng người mà ngồi xuống, chẳng biết từ lúc nào một giọt nước mắt lăn dài trên má.
Tình trạng của Hưng vẫn có thể cứu được, còn của gã lái thuyền… vợ bị đám giang hồ tới tận nhà hiếp chết khi đang mang thai, đứa con trai bị ám ảnh tâm lý, bây giờ thò gã chết một cách tức tưởi như vậy.
“Là lỗi của mình sao?” Tuấn tự hỏi, trong lòng cảm thấy cái chết của người đàn ông này là do mình.
Không họ hàng, không thân thiết, chỉ đơn giản gặp và giúp đỡ, số ngày biết nhau không đến đủ năm ngón. Nhưng khi biết tin gã chết Tuấn vẫn cảm thấy đau lòng, có lẽ vì thương cho số phận của người đàn ông này.
Sống chẳng giàu sang gì, có người vợ hiền cùng đứa con ngoan làm nơi tạo động lực cho gã đương đầu với những con sóng dữ, niềm vui đơn giản là mỗi khi về nhà bên vợ con… không cầu giàu sang chẳng màng danh vọng.
“Cháu còn chưa biết tên chú… cháu xin lỗi!” Tuấn lầm bầm, hắn nhìn về phía xa xa nơi bóng dáng đất liền thấp thoáng.
Khi con thuyền cập bến, Long cùng đàn em nhanh chóng gọi xe cứu thương đưa Hưng đi bệnh viện. Còn xác của người đàn ông kia thì giao cho cơ quan có thẩm quyền. Vì cái xác ở giữa biển nên không xác nhận được là dân đảo hay dân đất liền, mặc dù Tuấn đã nói rằng đó là dân đảo và cần đưa cái xác về đảo Bạch Long Vũ để được chôn cất nhưng cơ quan có thẩm quyền vẫn phải điều tra cái đã.
Long là người phát hiện ra nên được một số chiến sĩ công an mời ra thu thập thông tin vì nghi đây là một vụ giết người có mục đích chứ không đơn giản là tai nạn.
Long khai ra những gì mình biết nhưng tuyệt nhiên không khai Hưng có quan hệ gì với mình, cũng không khai ra người bị nạn còn có Tuấn.
Sau khi thu thập thông tin, Long được rời đi ngay.
Còn về phía Tuấn, từ lúc xuống khỏi thuyền đã chẳng thấy hắn đâu. Hóa ra là sợ bị công an tìm đến nên đã lẩn mất, sau đó thì cùng đi cùng Long tới bệnh viện để xem tình hình của Hưng.
Thật may Hưng không việc gì nhưng phải nằm viện hơi dài, cả đám quyết định chuyển viện cho Hưng về địa bàn để dễ chăm sóc.
Vài tiếng đồng hồ sau…
Đặt chân lại đầu làng, điều đầu tiên là Tuấn gọi điện cho thầy Ba để nói về việc đã xảy ra.
Thầy Ba nghe xong có vẻ cũng khá sốc, nhưng sau đó lại trở về trạng thái bình thường rồi nói: “Ta biết rồi, việc này để ta xử lý cho…”
“Con muốn đi cùng thầy… dù gì cũng có một phần lỗi của con.” Tuấn áy náy đáp.
Thầy Ba đáp: “Không cần đâu, đó là người quen cũ của ta… ta giải quyết nhanh thôi.”
Khi thầy Ba tắt máy, hắn quay sang nhìn về phía đối diện nơi có một cô gái với mái tóc tomboy đang bất tỉnh nằm trên một chiếc giường.
Mọi chuyện phải quay đêm hôm qua, lúc Vũ Nguyệt chạy ra ngoài bắn bỏ đám người đuổi theo thì Tứ Muội đã cởi được dây trói, ban đầu định thoát ra ngoài nhưng nghĩ lại, nàng nhắn tin cho thầy Ba rồi lại tự trói mình như cũ.
Thầy Ba nửa đêm nhận được tin nhắn của Tứ Muội thì liền báo với Lão Đại, Lão Đại cười nhếch: “Con nhóc cứng đầu này cuối cùng cũng chịu lộ diện, lại dám bắt Tứ Muội cục cưng của bọn anh…”
“Tứ Muội nhắn đó là đảo Bạch Long Vỹ.” Thầy Ba nói với Lão Đại.
“Thế à, lại được đi Hải Phòng một chuyến rồi.”
Rất nhanh sau đó thầy Ba và Lão Đại đã có mặt ở Bến Bính – Hải Phòng.
Sáng sớm thuyền cập bến, Vũ Nguyệt cùng đàn em dẫn những con tin lên một chiếc xe tải đợi sẵn từ trước. Khi vừa cho con tin vào trong xe xong, chưa kịp đi thì đã bị chặn lại.
“Bọn nào đây, xuống đập bỏ mẹ nó cho chị.”
Đàn em của Tứ Muội toàn những cô gái chân dài mặt xinh, mặc đồ đen nhìn vừa ngầu vừa hầm hố. Cô nào cũng biết võ nên khá tự tin, nhưng không phải lần này.
Hai cô gái đi tới định bụng sẽ dành 1 phút để đập lũ giang hồ cùi bắp này, có điều những tay hai cô nàng nghĩ là giang hồ thực ra đó là thành viên của Cuồng Phong.
Đại Bàng Đen đứng đầu, hắn nhìn hai cô gái rồi lịch sự nói: “Các em, chỗ này không đi được đâu.”
Hai cô gái nhìn nhau, ánh mắt sắc lạnh rồi cùng động thủ. Đáng tiếc không như hai cô nghĩ, Đại Bàng Đen dễ dàng hạ gục hai cô nàng xinh đẹp, còn không quên bóp vú cả hai để kiểm tra hàng.
“Ối… cả hai cùng 85 ư? Thảo nào nhìn qua thấy đều đặn như vậy.” Hắn cười khoái trí, bọn phía sau muốn sờ thử nhưng hắn không cho.
Vũ Nguyệt thấy không ổn, tính bảo đàn em còn lại phóng xe đi luôn nhưng vừa lăn bánh thì bánh xe đã xì hết hơi.
Vũ Nguyệt tức giận, xuống xe rồi hất hàm về phía Đại Bàng Đen: “Chúng mày là ai? Mau cút đi nếu không tao không nương tay đâu.”
Đại Bàng Đen nhún vai: “Sợ quá, sợ chết tôi rồi.”
Vũ Nguyệt rút súng ra chĩa về phía trước làm cả đám giật mình.
“Ấy chị đẹp… bình tĩnh đã súng đạn không có mắt đâu.” Đại Bàng Đen liền tỏ ra sợ hãi đưa hai tay lên đầu hàng.
Có súng trong tay khiến Vũ Nguyệt tự tin hẳn, thằng nào lệch sóng phát cho ăn kẹo đồng ngay. Nhưng tiếc vì nàng chẳng còn cầm nó được bao lâu vì một sợi dây cùng chiếc móc sắt từ đâu bay tới đâm xuyên qua nòng súng sau đó thì một lực cực mạnh giật mất khẩu súng trong tay Vũ Nguyệt.
Nàng ngỡ ngàng nhìn về hướng đó, có hai bóng người quen thuộc xuất hiện. Đó là Lão Đại và thầy Ba.
“Nguyệt… 8 năm rồi không gặp, em vẫn thế nhỉ?” Lão Đại lên tiếng cười nói.
Vũ Nguyệt gặp lại hai người này thì tức giận vô cùng, nàng biết khó mà thoát được.
“Haha Lão Đại… tóc anh đâu hết rồi, còn Ba… mày nhìn đẹp trai gớm nhỉ thằng nhóc.” Vũ Nguyệt bật cười khinh khỉnh.
Thầy Ba lên tiếng: “Chị muốn tự đầu hàng hay muốn bị bắt?”
Vũ Nguyệt bật cười: “Tự đầu hàng ư, trong từ điển của con này không có từ đầu hàng.”
“Vậy thì xin phép!” Thầy Ba nói, sau đó phóng về phía Vũ Nguyệt với tốc độ cực nhanh.
Vũ Nguyệt cũng giật mình vì điều đó, đang tính phòng thủ thì thầy Ba đã ở ngay trước mắt.
Binh.
Vũ Nguyệt tung một đấm thẳng vào mặt thầy Ba, sau đó thì ngỡ ngàng khi nắm đấm của mình bị chụp gọn bởi tay thầy Ba.
Vũ Nguyệt giật nắm đấm lại, xoay người tung một cú đá trời giáng vào bả vai thầy Ba. Rồi sau đó nàng lại ngỡ nàng khi cú đá của mình bị chặn lại bởi tay thầy Ba nắm lấy cổ chân, vẻ mặt vẫn bình thường như không.
Lần này Vũ Nguyệt không dễ thu chân lại nữa, thầy Ba nắm chặt cổ chân của nàng. Nàng bị đứng trong tư thế 1 chân nên không thể tung đá được nữa bèn tung đấm, những cú đấm đầy uy lực mà mắt người thường khó nhìn thấy kia lại bị thầy Ba né dễ như ăn kẹo, sau khi để cho Vũ Nguyệt tấn công chán chê thì thầy Ba mới tấn công.
Hắn tung một cú chặt vào bả vai của Vũ Nguyệt, nàng nhìn thấy và đưa tay đỡ nhưng kinh hãi vì nhận ra lực đánh khủng khiếp từ thầy Ba, tay nàng dù dùng hết sức nhưng vẫn bị đè xuống một cách từ từ.
“Sao… sao có thể… tao đã tập luyện 8 năm trời một cách điên cuồng… thật không công bằng!” Vũ Nguyệt lúc này mới hoảng hồn, nàng nghiến răng không can tâm nói.
“Vậy trong 8 năm qua chỉ chị luyện tập thôi à?” Thầy Ba bình thản nói, sau đó hạ tay xuống làm Vũ Nguyệt bất tỉnh.
Hắn đỡ lấy nàng rồi bế lên, sau đó quay ra nói với cô gái là đàn em của Vũ Nguyệt đang ngồi trong xe: “Đầu hàng đi, nhìn hai đứa kia mà làm gương.”
Cô gái biết không còn cách khác, đến Đại Tỷ còn thua thì nàng không có cửa thắng, nàng dơ hai tay lên đầu hàng rồi mở cửa xe ra nhảy xuống khép nép đi về phía thầy Ba.
Thầy Ba nói: “Tốt, Nguyệt là chị của tôi nên cô yên tâm đi. Nếu cô muốn đi theo thì hãy ngoan ngoãn, còn nếu có ý đồ gì khác thì nên bỏ nó ra khỏi đầu đi, không toàn thây đâu.”
Lời nói của thầy Ba tuy nói một cách bình thường nhưng khiến cô gái bủn rủn tay chân, cô gái gật đầu như bổ củi.
Sau đó cả bọn đem con tin cùng Vũ Nguyệt và đồng bọn rời khỏi Hải Phòng.
Đúng lúc nơi này đang diễn ra một trận đấu căng thẳng.
Tuấn không có hứng thú với trận đấu mà đi thẳng tới phòng của Lão Đại, gã cánh cửa nói: “Êy nhóc, đi đâu mà lượn vào đây?”
Tuấn đáp: “Em tìm Lão Đại có chút việc.”
“Ok để anh vào báo lão đại một tiếng.”
Một lát sau…
“Vào đi, Lão Đại đang chờ đó.”
“Vâng!”
Tuấn đi vào trong, Lão Đại đang ngồi vắt chân lên bàn cầm điện thoại lướt tik tok. Đang thả tim cô gái nhảy điệu hẩy lồn đến liệt màn hình.
“Sao thế, tìm ta để đăng ký thi đấu hả?”
Lão Đại dù đang thả tim gái nhưng vẫn có thể nhận ra thái độ uể oải thiếu sức sống của Tuấn.
“Dạ… Lão Đại cho em đấu vài trận đi, em đang kẹt tiền.” Tuấn đáp.
“Kẹt tiền? Mày làm ăn gì mà kẹt tiền, hay có bạn gái rồi tính mua quà tặng?” Lão Đại hỏi.
Tuấn đem chuyện của gia đình người đàn ông kia ra kể cho Lão Đại nghe, Lão Đại cũng phải đau lòng cho số phận nghiệt ngã ấy. Cuối cùng hắn đồng ý cho Tuấn đấu, tiền ăn được chia 60/40.
Nửa tiếng sau… Tuấn lên sàn trong tiếng reo hò của mọi người. Mọi người bắt đầu đặt cược cho hắn, và hắn không làm họ thất vọng khi hạ gục đối thủ trong 1 phút.
Cảm thấy chưa nóng người Tuấn đấu luôn trận tiếp theo, kết quả vẫn y như cũ đối thủ chịu được 1 phút đã gục ngã.
Khi Tuấn đang chiến cùng đối thủ thứ 3 liên tiếp thì thầy Ba cùng Tứ Muội xuất hiện trên khán đài.
“Lão Nhị sao rồi ạ?” Tứ Muội hỏi.
Thầy Ba đáp: “Ổn rồi.”
“Vậy còn những con tin?”
“Anh cho thả rồi… còn giữ lại 2 thằng cho Tuấn xử lý. Còn mới tiền chuộc anh giữ hộ Lão Nhị, dùng để nâng cấp nơi này.”
Tứ Muội không có ý kiến gì về việc này, nàng chỉ gật đầu rồi tiếp tục theo dõi trận chiến trên sàn.
“Tuấn có lẽ đang gặp chút tâm lý.” Thầy Ba nhìn Tuấn mà đoán.
Tứ Muội gật đầu nói: “Ở trên đảo bọn em được một gã ngư dân cứu, vợ gã bị tên Hải hiếp tới chết trong khi đang mang thai.”
Thầy Ba nhíu mày, sau khi tra hỏi từ Nguyệt thì biết tất cả những gì Hải làm đều do Nguyệt ép buộc. Từ việc hiếp dâm phụ nữ mang thai, tới việc đánh bom giết Hưng… tất cả đều do một tay Vũ Nguyệt đứng sau sai khiến.
Về mục đích thực sự thì thầy Ba chưa tra ra được từ Vũ Nguyệt nhưng không sớm thì muộn thôi.
“Anh Ba… anh nói thật đi, có phải anh đang huấn luyện Tuấn để thành chó săn cho nhà họ Vũ đúng không?” Đột nhiên, Tứ Muội hỏi.
Thầy Ba có hơi ngạc nhiên, nhưng rồi vẫn đáp: “Ừ!”
Tứ Muội tỏ ra không ưa gì nhà họ Vũ, nàng đáp: “Cái gia đình ác độc đó, anh vẫn còn muốn phục vụ bọn họ đến khi nào. Chưa kể Tuấn cũng coi như là thành viên của chúng ta, em không thể chấp nhận được Tuấn trở thành chó săn cho bọn họ.”
Thầy Ba lên tiếng: “Em nghĩ anh muốn lắm sao, Mẹ và em gái nó đều đang trong tay nhà họ, anh muốn nó sau này có thể tự tay cứu người thân ra khỏi nhà họ Vũ. Để làm được điều đó nó phải trải qua chông gai vất vả.”
Tứ Muộn nói: “Anh vẫn chưa trả lời em, đến khi nào anh mới thôi phục vụ cho cái nhà đó?”
Thầy Ba đáp: “Đến khi nào anh tìm ra kẻ gây ra cái chết cho cả xóm trọ của chúng ta.”
Cuộc đấu thứ 3 kết thúc, Tuấn vẫn muốn đấu nữa thì bị thầy Ba tới lôi cổ đi.
“Thầy… em đang muốn tìm thầy đây.” Tuấn nói với thầy Ba trong khi đang dùng đá lạnh chườm vào vết bầm trên mặt.
Không cần hỏi thầy Ba cũng biết Tuấn muốn tìm mình vì chuyện gì, hắn lên tiếng: “Mọi chuyện được giải quyết rồi, ta đã thả hết con tin. Tiền thì ta giữ, còn có 2 kẻ có lẽ nhóc nên xử lý.”
Tuấn chỉ chờ câu nói này, ánh mắt hắn nhíu chặt đầy sự tức giận.
Trong một căn phòng chỉ có ánh đèn từ trên chiếu xuống đủ để nhìn thấy hai gã đàn ông đang bị trói ngồi tựa lưng vào nhau.
Cả hai đều trong tình trạng tàn tạ do ăn đòn, cùng bị bịt mắt và nhét dẻ vào miệng.
Hai kẻ này là Hải và Phú, đột nhiên một bàn tay tát thật mạnh vào mặt khiến Hải giật mình tỉnh dậy sau khi ngủ gật. Điều đó làm Phú tỉnh dậy theo.
“Ư!” Hải muốn hét lên nhưng không thể hét vì chiếc giẻ lau nhà hôi hám vẫn đang trong miệng hắn.
Có tay ai đó giật chiếc giẻ trong miệng của Hải ra khiến hắn có thể nói được.
“Ai… mau thả tôi ra, tôi sẽ cho một số tiền đủ hấp dẫn.” Hải vừa nói được đã lên tiếng, khôn hơn mấy gã dù không biết đối phương là ai như vẫn mở miệng đe dọa nếu không thả sẽ phải hối hận.
Phú thấy Hải nói được thì cũng giật đùng đùng như muốn người kia cũng bỏ chiếc giẻ lau nhà 6 tháng chưa giặt trong miệng ra.
Tuấn kéo ghế ngồi trước mặt của Hải, hắn lên tiếng: “Nhận ra tao chứ?”
Hải vừa nghe đã nhận ra giọng Tuấn, hắn liền rít lên: “Thằng nhãi, mày muốn gì?”
Tuấn đáp mà không vòng vo: “Đọc mật khẩu tài khoản ngân hàng, tao cần 40 tỷ.”
Hải nghiến răng: “Tao không có nhiều tiền đến thế… 10 tỷ thì có thể.”
Tuấn vung tay tát một phát vào mặt của Hải khiến hắn đau điếng, từ cơn nghiến răng của Hải thì Tuấn đoán được hắn ta đang rất cay cú khi bị như vậy.
Nhưng Tuấn đâu quan tâm, sau những gì Hải làm Tuấn hận không thể lóc thịt Hải ra để ném cho chó. Nhưng nếu làm như vậy thì hắn cũng giống loại cầm thú như Hải, vậy nên Tuấn chọn cách moi tiền từ Hải.
“Không có 40 tỷ à, vậy thì tao nhốt mày ở đây tiếp vậy.” Tuấn đáp.
“Mày…” Hải muốn chửi, muốn đấm nhưng lại nghĩ tới việc khi mình làm thế sẽ bị ăn đòn thì lại sợ.
Tuấn vừa ngồi rung đùi vừa lướt điện thoại ngắm ảnh vợ con của Hải đăng trên face.
“Vợ mày đẹp đó chứ nhỉ, hay để tao lấy điện thoại mày nhắn hẹn vợ mày tới khách sạn rồi tao hiếp vợ mày nhỉ… sau đó tao sẽ quay video rồi gửi cho mày xem… mày thấy thế nào?” Tuấn uy hiếp bằng giọng diễu cợt.
Hải vô cùng tức giận, hắn siết chặt nắm tay “Chỉ cần có 40 tỷ là mày thả tao ra chứ?”
Tuấn nhếch mép: “Có con cặc, 40 tỷ chỉ để tao không giết mày.”
“Vậy bao nhiêu thì mày mới thả tao?”
“400 Tỷ!”
“Giết người à, ở đâu mà tao có số tiền lớn như vậy để giao cho mày?”
Tuấn đáp: “Tao không cần biết.”
“Tao sẽ cho mày sống, nếu mày đồng ý với tao một việc!” Tuấn hừ lạnh nói.
“Việc gì… chỉ cần không phải những việc cấm kỵ thì việc gì cũng được.” Hải đáp.
Tuấn nhếch mép: “Xem ra mày sợ chết mà vẫn tỉnh táo nhỉ, mày yên tâm tao không bảo mày cởi truồng chạy vào đồn công an đâu mà lo, việc tao cần mày đồng ý đơn giản thôi, mỗi tháng bắn vào tài khoản của tao 1 tỷ.”
Hải nghe vậy thì nghĩ thầm: “Con mẹ mày, đợi tao tự do rồi tao sẽ giết cả nhà mày, nếu mày còn mẹ tao sẽ địt nát họng mẹ mày, mày có chị tao sẽ địt cho chị mày não toàn tinh trùng… chỉ cần tao đồng ý với những đề nghị của mày để mày thả tao ra thôi.”
“Được được… tao đồng ý!” Hải đáp.
“Ok, đọc mật khẩu ra.” Tuấn nói.
“03040506***”
Tuấn đăng nhập vào tài khoản ngân hàng của Hải, chuyển tiền vào tài khoản của mình sau đó thả điện thoại của Hải xuống một chậu nước bên cạnh.
Tuấn đứng dậy, đưa tay lên rồi đập vào gáy của hải, sau đó là đến Phú khiến cả Hai bất tỉnh.
Khi tỉnh lại, Hải thấy mình nằm trên bãi cát, có tiếng sóng biển rì rào. Bên cạnh là Phú đang nằm bất động, Hải lay Phú dậy rồi cả hai lết tới bên đường, lúc này mặt trời sắp chìm xuống mặt biển, hoàng hôn đỏ rực phía đường chân trời.
“Hải… mày thực sự làm theo lời nó sao?” Phú hỏi, hắn đang vô cùng cay cú vì bị một thằng nhóc làm thành nông nỗi này.
“Địt mẹ nó đừng hòng, rồi nó sẽ phải trả giá…”
Cả hai nhanh chóng bắt được chiếc taxi, nói dối rằng bị cướp và nhờ đưa tới một nhà nghỉ. Anh tài xế tốt bụng hỏi cần giúp gì không thì Hải nói muốn mượn điện thoại. Hải lấy điện thoại của anh tài xế gọi điện cho đàn em tới đón.
Sau khi xong việc Tuấn trở về nhà, thấy Chiến cùng Hoa, Phương và Huệ bình an vô sự thì vui mừng, tuy mọi chuyện không như cách Tuấn nghĩ nhưng dù sao kết quả cũng tốt đẹp.
Sau bữa tối, Tuấn và Chiến ra chòi lá ngồi tâm sự. Tuấn ngỏ ý muốn Chiến kể cho nghe quá trình bị bắt cóc, Chiến trả lời khá là chi tiết.
Lúc chiến tới bến cảng gặp gã bạn kia để giới thiệu Phương, Huệ, Hoa cho gã đó, gã đó khá hài lòng về 3 em đào này và hứa sẽ trả đủ nếu được phục vụ chu đáo. Mọi thứ vẫn diễn ra hết sức bình thường khi du thuyền khởi hành. Khi cách bờ khoảng vài km thì Chiến có để ý một cô gái, cô gái này xinh đẹp hút hồn, thân hình bốc lửa diện bộ bikini liền thân khoe triệt để đường cong, điểm làm cô gái này khác với những cô gái khác đó là mái tóc tomboy cực ngầu.
Chiến khá ấn tượng với cô gái này, có lẽ là một em đào cao cấp của tay chơi nào đó. Trên thuyền không chỉ có nhóm Chiến mà còn có cả vài gã bạn của gã bạn Chiến cùng gần chục em đào ngực tấn công mông phòng thủ đang lắc lư theo điệu nhạc trên thuyền.
Bất thình lình một tiếng súng vang lên, cô gái tomboy kia hạ gục một tên đàn ông bằng viên đạn xuyên não rồi đá xác hắn xuống biển, những cô đào khác cũng lập tức lấy hàng nóng ra và khống chế mọi người trên thuyền.
Cả bọn bị ép uống một loại nước gì đó, sau khi uống thì bất tỉnh nhân sự. Khi tỉnh lại thì bị trói và nhốt trong một căn hầm hôi hám ẩm thấp. Cứ bị nhốt thế con đến mấy ngày thì lại bị đánh thuốc mê, sau đó tỉnh lại thì đã nằm ở trạm xá của khu vực rồi.
“Mấy em đào đó thực ra đéo phải đào, mà là một nhóm sát thủ thông thạo võ thuật và vũ khí, tao mới bật có một tí mà nó đá tao lệch quai hàm.” Chiến vừa nói vừa xoa xoa chỗ vẫn còn sưng trên mặt.
“Xinh đẹp… tóc tomboy sao?” Tuấn thầm nghĩ, đêm đó khi truy đuổi cho thuyền phía trước, hắn có mơ hồ nhìn thấy người bắn súng về phía thuyền của mình là một cô gái với mái tóc ngắn, tuy không nhìn rõ mặt nhưng khẳng định là như thế.
Thấy Tuấn trầm ngâm suy nghĩ gì đó, Chiến vỗ vai hắn và nói: “Tao nghĩ vụ này không đơn thuần, mà còn mày nữa sao tự dưng đốc chứng nuôi cái thứ kia ở nhà tao?”
Chiến vừa nói vừa chỉ về phía căn chòi lá nơi Thanh đang ngồi ôm gối nhìn về phía Chiến với ánh mắt hoang dại.
Tuấn đáp: “Anh đã nhìn cô bé chưa?”
“Nhìn rồi… dữ thấy bà.”
“Anh nhìn kỹ chưa?”
Tuấn vừa nói vừa tiến vào căn chòi, Thanh gầm gừ lùi sát vào trong góc. Chiến vẫn còn đau nên không muốn bị thương mà nấp sau cánh cửa thò đầu vào: “Mày không sợ bị cắn à?”
Tuấn không nói gì, chỉ ngồi xuống chiếc giường đã bị cô bé cào đến xước hết cả ra, bị giam giữ không lâu nên cô bé vẫn còn khá hoang dã. Thảo mỗi lần cho ăn thì đặt chiếc bát ở cửa rồi dùng gậy đẩy vào chứ chẳng dám bước chân vào trong. Cả nhà này chỉ có mỗi Tuấn dám vào.
Thanh sau một hồi gầm gừ thì cũng nhớ ra, anh đẹp trai đang đứng trước mặt mình là người cho nàng ăn thịt gà, còn để mình cắn mà không đánh mình. Thanh thay đổi sắc mặt, từ hung dữ chuyển sang ngây thơ, đôi mắt đen to long lanh chớp chớp đầy vẻ tò mò nhìn Tuấn.
Tuấn đưa tay về phía Thanh, cô bé có nhe răng ra khè khè nhưng khi thấy tay Tuấn sắp chạm vào đầu mình thì cô bé bỗng nhắm mắt rồi chủ động đưa đầu ra phía trước cho Tuấn xoa đầu. Tuấn thấy thế mỉm cười, còn Chiến thì há hốc mồm nghĩ rằng đúng là quái thai mới trị được quái thai.
Đúng như dáng vẻ giống mèo của Thanh, khi hung dữ thì rất đáng sợ còn khi ngoan thì cực kỳ đáng yêu, cô bé nhắm nghiền mắt dụi đầu vào tay của Tuấn mãi không thôi.
Khi chiếc đuôi phía sau mông của Thanh ngoe nguẩy, Chiến mới biết cô bé có đuôi, hắn chầm chậm tiến vào nhưng vẫn rất đề phòng mà hỏi: “Ê… sao tao nhìn như kiểu người lai mèo trong phim vậy?”
Thấy Chiến tiến lại gần, Thanh lập tức nhe răng ra khè khiến Chiến sợ tái mào, Tuấn trấn an: “Không sao đâu, đó là người nhà cả thôi.”
Tuấn quay ra nói với Chiến: “Em nghĩ cô bé là một sản phẩm của thí nghiệm của tổ chức nào đó không được biết đến, nghe thì có vẻ viễn tưởng nhưng cái thứ thuốc khiến em mạnh mẽ này đã chứng minh đó không phải viễn tưởng.”
“Vậy là mày nuôi nó vì để tìm hiểu rắc rối liên quan đến mày thôi à, địt mẹ tao tưởng mày có sở thích làm tình với thú.”
Chiến thở phào nhẹ nhõm, hóa ra thằng em mình không phải dạng người đó.
Nghe như bị xúc phạm, Thanh nhảy chồm tới định vồ lấy Chiến nhưng bị Tuấn ôm được và ngăn lại. Chiến sợ quá lùi mãi ra xa, Tuấn thì trấn an cô bé: “Không sao đâu, anh ấy chỉ nói đùa thôi.”
Một lát sau Thanh bình tĩnh trở lại thì Tuấn ra ngoài, cùng Chiến nói chuyện tiếp.
“Mày với Thảo tiến triển đến đâu rồi?”
“Bình thường anh ạ.”
“Bình thường con khỉ, tao nghe cái Bích nói mày với Thảo làm tình cả xóm nghe thấy.”
“Vãi… chị Bích nói điêu đó.”
“Mà mày đã chén ai khác ngoài Thảo chưa? Cái Phương, Hoa, Huệ, Bích có vẻ khá thích mày… à không thích thằng em của mày.”
“Em chưa… nhưng sao anh biết?”
“Tao lạ gì bọn nó, lúc tao chén bọn nó bọn nó toàn bảo tao nói với mày là chỉ cần mày gạ là chúng nó sẵn sàng dạng háng cho mày dập… vì chúng nó thấy mỗi lần mày chén Thảo là y rằng hôm sau Thảo đi hai hàng, người bơ phờ hẳn đi.”
Tuấn gãi đầu cười khổ, thực ra thì về khoản đó hắn cũng tự hãnh diện về bản thân.
“Ủa… thế là anh chén hết mọi người rồi sao?”
“Chứ còn gì… không chén thì sao biết hàng có đủ chất lượng hay không.”
Tuấn bật ngón cái tỏ ý hâm mộ Chiến, Chiến thì thở dài nói: “Chén là một chuyện, nhưng tao vẫn chỉ có tình cảm với Vân thôi. Đợi cô ấy sinh con rồi tao sẽ làm cho cô ấy cái đám cưới thứ mà cô ấy xứng đáng được nhận.”
Đêm đó, khi đang ôm Thảo ngủ thì Tuấn thấy tai mình nhồn nhột, nghĩ là Thảo trêu mình nên nên hắn vẫn nhắm mắt ngủ tiếp, nhưng rồi hắn giật mình vì hắn đang ôm Thảo ở bên trai trái còn tai hắn có cái gì đó ướt ướt liếm vào lại là tai phải.
Nếu là một hoàn cảnh khác có lẽ Tuấn đã dùng thế võ ếch vồ hoa mướp để xem ai trêu mình, nhưng Hắn nghĩ lại có thể đó là một “ma nữ” dam dang nào đó đang muốn được chăm sóc thằng em trong quần mình thì sao.
Tuấn nằm im vờ ngủ say, dần dần kẻ trêu đùa kia cũng nằm xuống bên cạnh hắn, một cơ thể ấm áp và tỏa ra mùi hương dễ chịu.
“Để chị vào trước.”
“Không… để em.”
“Tránh ra nào em trước chứ!”
Đột nhiên, những cặp nhưng tròn trịa đồng loạt đè lên mặt Tuấn, Tuấn giật mình bật dậy làm cả đám văng ra mỗi người một hướng.
Thảo cũng bị đánh thức, hốt hoảng bật đèn lên thì thấy Phương, Bích và Huệ mỗi đứa đang nằm một nơi trong phòng, đứa thì nằm dưới sàn, đứa thì nằm ngửa ở ghế, đứa thì lại nằm trong góc tường bên cạnh nào.
“Ui da đau quá!” Bích rên rỉ, sau đó thấy bị phát hiện thì nhe răng ra cười với Thảo và Tuấn.
“Mấy đứa… sao lại sang phòng chị vào giờ này?” Thảo thấy có điềm không lành, tay chống nạnh chất vấn.
Tuấn thì đang ngồi, thấy cảnh đó thì biết ba cô nương quái này lại muốn giở trò. Hắn ngáp ngáp rồi nằm gối đầu lên đùi của Thảo, cảm nhận sự mềm mại đàn hồi bằng cách bóp.
Trước sự chất vấn của Thảo và thái độ thờ ơ của Tuấn. Ba đứa Bích, Phương và Huệ liền ngồi lên giường.
“Chị… bọn em có điều muốn nói.” Bích là người lên tiếng trước.
“Chuyện gì mà cả ba sang phòng chị nửa đêm thế này?” Thảo hỏi.
Nhìn nét mặt ba đứa Phương, Huệ và Bích lấm lét như bị phát hiện ăn vụng.
Bích đột ngột nắm tay Tuấn và nói: “Hãy làm tình với bọn chị…”
“Chị Thảo… cho phép bọn em được làm tình với Tuấn nhé! Chứ cứ nghe hai người bên này rên rỉ bọn em không chịu nổi.” Phương cũng phụ họa.
Huệ thì lao tới nằm đè lên người Tuấn mà ôm chặt. Tuấn có chút phản kháng, ngăn Huệ hôn mình bằng cách dùng tay che miệng.
“Nè nè… không được manh động!” Thảo thấy vậy lao tới muốn gỡ Huệ ra khỏi người Tuấn.
Phương và Bích nháy mắt với nhau rồi nhào tới đè Thảo ra giường.
“Nè mấy đứa… Chị không đồng ý đâu đó.” Thảo vùng vẫy, sau đó bị Bích vạch quần ra và móc lồn.
“Á… em làm gì thế… thả chị ra!” Thảo ré lên khi hai ngón tay của Bích thọc vào lỗ lồn, cảm giác có chút sung sướng.
Ở bên này, Tuấn cũng đã hình dung ra phần nào ý định của ba dâm dâm cô nương này, hắn bỏ tay ra khỏi miệng thì lập tức bị Huệ cưỡng hôn.
Huệ nhanh chóng làm Tuấn say mê với nụ hôn nồng cháy, nhìn bên kia đang hôn nhau thì Phương không chịu nổi, lấy tay giữ má của Thảo rồi nói: “Chị Thảo, để bọn em phục vụ hai người đêm nay nha.”
Rồi Phương cưỡng hôn Thảo, hai bờ môi dính chặt vào nhau. Thảo vừa bị cưỡng hôn vừa bị móc lồn bởi hai đứa con gái, quay sang thấy Tuấn cũng hôn nhau say đắm với Huệ thì nhắm mắt chấp nhận.
“Thôi vậy… coi như mình chiều chúng nó một hôm.” Thảo thầm nghĩ, có cặc ngon mà hưởng một mình cũng hơi ích kỷ.
Rồi Thảo không chống cự nữa, chủ động thò lưỡi ra cho lưỡi của Phương xoắn lấy, hai chị em hôn nhau tới mềm môi rồi nhả ra.
“Tới em tới em!” Bích réo lên rồi nằm đè lên Thảo, môi nàng dính chặt môi của Thảo trong khi Phương cúi xuống bú vú Thảo.
“Ưm… a… ưm!”
Huệ đã cởi sạch đồ, đang cho tay vào trong quần của Tuấn tìm cặc để bú.
Huệ bắt được cặc Tuấn và moi nó ra, nàng mê luôn bởi kích cỡ và những đường gân nổi trên thân cặc. Độ dài của Tuấn hình như có dài hơn một chút so với Bích miêu tả, nhìn chỉ muốn bú ngay.
Huệ không chờ đợi gì nói: “Em nằm im đó, để chị hỏi thăm thằng em của em.”
Huệ lè lưỡi liếm lên thân cặc của Tuấn làm hắn rùng mình, quay sang thấy Thảo đang được Phương và Bích chăm sóc.
Tuấn nhìn đến ngây dại cảnh Bích và Thảo hôn môi nhau, nhìn gương mặt của cả hai vô cùng thỏa mãn.
Tiếng rên tiếng thở bắt đầu vang lên.
Phương không bú vú Thảo nữa, thấy Bích khống chế được Thảo rồi Phương bò qua để nằm bên cạnh Tuấn.
Phương nhìn Tuấn với ánh mắt e thẹn rồi hôn hắn, Tuấn cũng đáp lại, trao cho Phương nụ hôn đắm say ngây ngất. Phương như dại đi, cảm giác nâng nâng khiến nàng phải rút bỏ quần áo, có gì đâu ngoài chiếc quần đùi và quần lót, vì nàng không mặc áo.
Huệ cầm tay Tuấn đặt lên ngực mình, Tuấn bóp bóp cảm nhận sự đàn hồi của bờ ngực cô thiếu nữ chưa 18 tuổi. Cặc hắn thì đang ướt nhẹp do được Huệ chăm sóc tận tình, Huệ bú lút cán luôn.
“Ưm… a… ngon quá!” Huệ vừa bú cặc Tuấn vừa cảm thán, nàng liếm dọc thân cặc, bú đầu khấc, liếm dái, liếm lỗ đít của Tuấn một cách điệu nghệ.
Tuấn thích thú vô cùng, hắn lần đầu được trải nghiệm cảm giác được phục vụ kiểu này.
Huệ vừa bú cặc vừa vuốt ve, nâng niu chăm sóc tận tình.
Tuấn và Phương rời môi nhau, Phương thở hổn hển với đôi môi ướt át. Nàng ưỡn ngực ra cho Tuấn sờ trong khi đó tay nàng vén áo Tuấn lên để sờ vào những thớ cơ chắc nịch của hắn.
Phương ấn tượng vô cùng, một thiếu niên còn chưa đủ tuổi đi tù sao lại sở hữu một cơ thể rắn chắc đến vậy.
“Người em chắc thật đấy…” Phương cảm thán, nàng cúi xuống vén hết áo của Tuấn lên rồi úp mặt vào cơ bụng săn chắc của hắn.
Đi tiếp biết bao nhiêu khách, toàn gặp dạng ông già bụng bự nhấp 3 cái đã ra, hoặc là thanh niên nghiện ma túy người gầy như sắp chết… chưa bao giờ nàng được chén một ai có cơ thể đẹp như vậy.
Nàng nứng quá, cầm tay Tuấn đặt lên mông mình.
Tuấn nhìn cặp mông tròn trịa của nàng, hắn đánh tét một cái khiến Phương bật ra tiếng rên rồi mỉm cười đầy dâm đãng.
“Tránh ra nào… chị bú nãy giờ rồi!” Phương rúc đầu xuống háng Tuấn để tranh giành cặc với Huệ.
Huệ ngâm chặt cặc Tuấn không muốn nhả ra làm Phương tức chết, nàng liền vòng ra phía sau thọc tay vào lồn Huệ để trừng phạt vì tội không nhả cặc ra cho nàng bú cùng.
Huệ vừa sướng vừa đắc ý, cặc không bị chiếm mà còn sướng lồn.
“A… a… ư… a…” Huệ rên rỉ, bị Phương ngoáy đúng chỗ hiểm nên sung sướng cực độ.
Tuấn mỉm cười, quay sang bóp vú Thảo khi Thảo và Bích đang vừa hôn vừa móc lồn nhau.
Khung cảnh trên giường lúc này thật dâm đãng, sau một hồi kích thích nhau Thảo chủ động rời môi Bích mà quay qua nhìn Tuấn.
“Sướng không chị?” Tuấn hỏi.
Thảo nhìn Tuấn đang được Huệ bú cặc cho thì đáp: “Có… nhưng không bằng em được.”
Bích liền bóp má của Thảo, sau đó cúi xuống hôn một cái và nói với Tuấn giọng thách thức: “Chị vừa hôn người tình của em nè… em ghen chứ hihi!”
Tuấn bật cười rồi hùa theo: “Có ghen chứ, nên em mới để người yêu chị bú cặc em nè.”
Cả hai không ai nhường ai, Bích chồm sang ngồi lên ngực Tuấn nói: “Các chị em… mau phục vụ đối tượng chu đáo.”
Thảo ngồi dậy, vừa móc lồn vừa chiêm ngưỡng cảnh ba đứa em trong ngành chăm sóc người tình của nàng. So với việc tham gia cùng thì nàng thích ngồi xem như vậy hơn.
Huệ và Phương nằm hai bên cho Tuấn ôm ấp, cùng Bích thì đang banh lồn và từ từ hạ xuống nuốt lấy cặc của Tuấn.
“A… phê quá!” Bích cảm thán, khi khúc thịt cứng kia đâm vào trong lồn nàng có cảm giác rất tuyệt.
Nàng bắt đầu nhún nhảy, cặc Tuấn đâm lút cán trong lồn nàng. Bích đưa tay tự bóp vú và rên rỉ, Huệ và Phương thì thay phiên nhau hôn Tuấn, hết người này rồi đến người kia.
“A… cặc em cứng quá… nó đang đâm sâu trong chị…” Bích chống tay lên ngực của Tuấn, nàng đĩ thõa rên rỉ.
Tuấn ưỡn cặc lên đúng lúc Bích hạ xuống, cả hai dính chặt vào nhau khiến Bích ré lên. Đôi mắt đờ đẫn thể hiện rõ sự sung sướng.
Phương nhìn mà thèm nhỏ dãi, nàng cũng muốn được địt bởi con cặc kia. Chưa bao giờ thấy Bích biểu cảm phê pha đến vậy.
Để cho bản thân được địt sớm thì Phương nghĩ ra cách là phải làm Bích lên đỉnh, nàng để Huệ hôn Tuấn còn mình thì trườn xuống nơi cặc và lồn đang không ngừng giao thoa ấy mà le lưỡi liếm lên hột le của Bích.
“A… đừng làm thế… chị sướng đó… a!” Bích rên lên, lồn bị kích thích cực độ bởi cả cặc và lưỡi.
“Ra đi chị… để tới lượt em!” Phượng cười đầy tính toán, le lưỡi mút lấy hột le của Bích rồi đá liên tục.
Bích thì đang nhấp nhổm trên cặc của Tuấn, nàng đã không chịu nổi rồi giờ thêm con người yêu báo nữa thì sao mà đỡ được.
“A… đừng mà…” Bích rú lên sau đó thì toàn thân run rẩy, dâm thủy ứa ra ngoài.
Nàng ngã vật ra phía sau, Phương chỉ chờ có thế vội rút cặc ra khỏi lồn Bích rồi bú liên tục hết sạch nước lồn ở trên đó, nàng cũng quay sang bú lồn cho Bích một lát rồi nàng ngồi dậy banh chân ra, hướng lồn thẳng hàng với cặc Tuấn mà ngồi xuống.
“Á… cặc này tuyệt quá!” Huệ vừa cho lồn mình nuốt cặc thì rú lên, cặc Tuấn tách hai mép lồn của nàng và đi sâu vào bên trong.
Tuấn nằm đó vừa hôn Huệ vừa hưởng thụ những cái lồn non nhưng không tơ.
Phải công nhận lồn Phương và Bích đều khít mặc dù đã tiếp khách rất nhiều, tuy có hơi thâm mép một chút nhưng không ảnh hưởng gì cả. Bị lồn Phương bóp chặt thân cặc rồi không ngừng nhún nhảy, Tuấn cũng không chịu nổi.
Bích thì ban nãy bị Phương báo nên đã phải kết thúc sớm, nàng cay ra mặt nên liền trả thù.
Nàng quỳ sau lưng Phương, chụp lấy cặp bưởi của Phương từ phía sau và nhào nặn, đồng thời còn liếm vành tai của Phương khiến Phương không khỏi rên rỉ.
“A đừng mà chị ơi… đừng liếm tai em.” Phương năn nỉ xin tha.
Bích đáp: “Con đĩ nhỏ, ban nãy em làm gì giờ chị trả đủ.”
Nàng tiếp tục kích thích Phương từ núm ví và tai, Huệ là người bú cặc đầu tiên nhưng lại chưa được địt nên khá nứng, nàng vừa liếm ngực Tuấn vừa tự tay móc lồn mình.
Thấy thế Tuấn nói: “Để em!”
Rồi Huệ bủn rủn tay chân khi những ngón tay thô của Tuấn chui vào cái lồn ướt nhẹp dâm thủy của mình.
“A… ư…” Huệ cong người, banh rộng chân cho Tuấn móc sâu hơn.
Thảo ngồi góc giường, nhìn cảnh tượng đó rồi thủ dâm. Tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển vang khắp căn phòng.
Phương nhún cặc được 10 phút thì cũng lên đỉnh, phần nhiều do bị Bích kích thích trả thù nên ra sớm.
Sau đó tới lượt của Huệ, nành quay ngược lại cho mông hướng về mặt Tuấn rồi từ từ ngồi xuống nuốt trọn cặc hắn vào lồn.
Nàng nhún nhảy trong khi bị hai người tình kích thích, người thì bú vú người thò se hột le.
“A… đây là con cặc tuyệt nhất em từng địt á… a… ư… ư… sướng quá…”
Phạch…
Phạch…
Phạch…
Phạch…
“A… không mà, chị Phương đừng bú hột le em… chị Bích đừng bú vú em nữa… em sắp không chịu nổi đâu… hai chị chơi xấu.”
“Hehe không làm thế thì sao mà tới bọn chị được!” Bích cười gian, vẫn liên tục bú và kích thích núm vú của Huệ.
Phương đang nằm bẹp bên dưới mà rúc đầu giữa nơi giao nhau của Tuấn và Huệ, nàng đang bú lồn kiêm luôn liếm dái.
Mỗi khi Huệ nhún xuống thì Phương mút hột le còn khi Huệ nhấc lên thì Phương lè lưỡi liếm cặc bú dái cho Tuấn.
Tuấn được ba dâm dâm cô nương chăm sóc tận tình chu đáo thì không chịu nổi hắn vỗ tét vào mông của Huệ in hẳn bàn tay đỏ hửng khiến Huệ nhảy thót lên vì đau và sướng.
“A… ba chị dâm quá… em sắp không chịu được rồi.” Tuấn rít lên trong sung sướng.
Nghe vậy Bích và Phương càng kích thích Huệ hơn để nàng ta mau chóng lên đỉnh.
“A… đừng bú nữa… aaaaa!”
“A… em sắp bắn rồi!”
“Huhu của chị… bắn nó vào miệng chị!”
“Không… nó là của em… của em!”
Khung cảnh có chút hỗn loạn, Huệ bị Phương và Bích kéo ra khi đang địt sướng, Huệ không chịu thua mà lao vào tranh nhau bú cặc với hai người kia.
Cả ba tranh nhau, đè lên nhau để tranh vị trí bú ngon nhất.
Kết quả cả ba cùng được nếm vị tinh của Tuấn khi Tuấn bắn một lượt vẩy vào miệng và mặt cả ba người.
Cả ba rên rú như những con chó cái lâu ngày không được uống tinh, tinh vào miệng là uống bằng sạch rồi còn bú cặc Tuấn lần nữa để mút hết số tinh còn sót lại trong niệu đạo.
Nhìn ba con đĩ thèm tinh đang tranh nhau liếm tinh, Tuấn thấy thú vị vô cùng. Nhưng mà hắn chưa thỏa mãn, khi mà ba con đĩ này vẫn còn sung sức đến vậy.
Thảo lúc này tự thủ dâm xem phim sex hd full không che của bốn người cũng đã lên đỉnh, nước lồn bắn ra đầy tay, nàng liền lao vào dạy dỗ đám em một trận.
Đêm còn dài, cuộc vui còn chưa kết thúc đâu…
Trong căn phòng ngập tràn mùi vị dâm dục, một thiếu niên 16 tuổi đang làm tình cùng lúc với ba cô gái 17 tuổi.
Tuấn đang quỳ, hắn nhấp cặc liên tục vào lồn của Phương trong khi Phương đang bò phía trước chổng lồn cho hắn dập.
Huệ nằm kiểu 69 với Phương, đầu đặt dưới háng của Phương và Tuấn để bú lồn liếm dái kích thích cả hai.
Bích thì đứng dạng chân qua người của Phương và Huệ, ưỡn ngực cho Tuấn bú liếm một cách sung sướng.
“A… sướng… em sướng… a…” Phương vừa được cặc dập vào lồn phun nước tung tóe vừa được Huệ bú lồn phía dưới giúp nhân đôi cảm giác sung sướng.
Phạch phạch phạch…
Phương cúi xuống nhìn lồn Huệ cũng đang chảy nước, thấy thương hai nên đã dùng tay móc lồn nàng ta để giúp đỡ nứng.
Bích thì vừa xoa đầu Tuấn, vừa lấy tay nâng vú lên ép vào mặt hắn như muốn hắn gặm lấy hai cái bánh bao này.
“Bú chị đi em… liếm vú chị đi em ơi!” Bích vừa dâng hiến vừa rên rỉ, nàng xoa gáy của Tuấn rồi phê pha ngửa cổ lên khi được Tuấn bú vú và đá đầu ti.
Thảo đã rời khỏi giường, nàng ngồi trên ghế quan sát cuộc mây mưa không cân sức này. Một bên là 3 dâm dâm cô nương có kinh nghiệm đụ đéo, một bên là thiếu niên mới lớn với sức khỏe dẻo dai… ai sẽ thắng đây.
Thảo vừa nhìn vừa thủ dâm, xem người tình làm tình cùng với mấy người em thân thiết của mình… cảm giác vừa cay vừa kích thích.
“Aaaa!”
Tuấn rít lên, tăng tốc dập liên tục vào lồn của Phương khiến nàng sướng muốn phát điên, đầu khấc khuấy đảo trong lồn, điểm G bị chà xát đến đáng thương.
Cứ tiếp tục thì Phương sẽ lên đỉnh, nàng cũng muốn lên đỉnh lắm rồi.
“A… chị sắp ra rồi Tuấn ơi… làm chị ra với con cặc vĩ đại của em đi… a… a!” Phương đĩ thõa rên lên, tay thục mạnh vào lồn của Huệ.
Huệ cũng ré lên, nàng trả thù bằng cách cắn nhẹ vào hột le của Phương, điều này cộng với những cú dập như vũ bão của Tuấn làm Phương sướng tới cực điểm và lên đỉnh.
“AAAAA!” Phương rên trong sung sướng, lồn co giật nước lồn bắn ra vãi hết lên mặt Huệ, Huệ nhanh chóng dùng miệng liếm sạch sẽ rồi chờ khi Tuấn rút cặc ra khỏi lồn Phương là nàng dùng miệng mình thay thế nó.
Huệ bú cặc có chứa cảm vị dâm thủy của Phương một cách say mê, nàng lật người lại rồi vừa bò vừa bú cặc như một con chó vậy.
Phương vừa lên đỉnh nằm vật ra một góc, nàng thở hổn hển cảm nhận dư âm vừa rồi. Nàng quay sang nhìn Thảo rồi cười nói: “Chị Thảo cũng vào chơi chung đi.”
Thảo lắc đầu: “Thôi… các em cứ chơi đi.”
Tuấn lúc này giữ lấy đầu của Huệ rồi nhấp cặc vào họng nàng, Huệ vừa nghẹn vừa sướng, cặc Tuấn đâm lút cán vào cổ họng nàng rồi rút ra khiến dãi nành chảy ra không ngừng, khi nàng còn chưa hết nghẹn thì cặc lại được đẩy vào.
Bích bị bú ngực tới đỏ cả lên, nàng thấy Huệ đang bú cặc kiểu mạnh bạo thì cũng nổi hứng. Nàng vòng ra phía sau lưng Tuấn, cúi xuống bú đít cho hắn.
Lưỡi nàng liếm quanh lỗ đít của Tuấn, Tuấn cảm giác nhồn nhột và khá phê. Hai cô gái chăm sóc hầu hạ Tuấn đến tận cùng, Tuấn cảm thấy mình như một vị vua vậy.
Phương sau 5 phút nghỉ ngơi đã hồi chút sức, nàng lấy tay day day hột le và cùng Thảo xem cảnh tượng bỏng mắt của ba người kia.
“Cặc… cặc… cặc…” Huệ vừa bú cặc Tuấn như con chó cái vừa rên rỉ không thành tiếng.
Tuấn thấy bú thế là đủ, hắn giữ eo rồi xoay mông Huệ lại phía mình, sau đó nhét cặc vào lồn Huệ mà dập tới tấp.
“Á… e… á… sướng quá đi, huhu… sướng quá!” Huệ vừa rên vừa rú như động dục, hai tay chống xuống giường để mặc thâm dưới đang bị Tuấn xâm chiếm.
Bích thì vẫn bú đít cho Tuấn, Tuấn nghiến răng nhấp vào lồn của Huệ và nói với Bích.
“Nào… chị nằm lên đây chổng mông lên.”
Bích làm theo, nằm ra phía trước rồi chổng bờ mông gợi dục lên cho Tuấn thấu toàn bộ hai cái lỗ khát tinh của nàng.
Tuấn lấy hai ngón tay, thục vào lồn của Bích rồi móc, âm thanh nhóp nhép cùng tiếng kêu dâm đãng của Bích là minh chứng cho việc nàng có sướng hay không.
Bích và Huệ hai dâm dâm cô nương bắt đầu thi rên.
“A… cặc em địt muốn lát lồn chị… a…”
“Tay em… móc đúng chỗ rồi đó… làm chị lên đỉnh bởi tay em đi…”
Tuấn vừa địt vừa nói: “Em sẽ định hình lồn các chị bằng cặc của em haha… chị Huệ ngoáy mông mạnh lên đi.”
“Ok em yêu… chị sẽ nghe lời em!” Huệ bắt đầu ngoáy mông theo chiều kim đồng hồ khiến cặc chọc ngoáy điên cuồng trong lồn.
“A sướng quá… lồn chị sắp nát rồi em ơi!”
“Vậy thì em sẽ địt nó nát luôn cho chị khỏi tiếp khách.”
“Đúng rồi… địt nát lồn chị đi em… chị muốn lồn chị bị phá hủy bởi cặc em… làm ơi đi bây by.”
Tuấn nhấp điên cuồng, bỗng hắn rút tay khỏi lồn Bích rồi bắt lấy một vật dài dài mà Thải ném tới… là một con cặc giả.
Tuấn mỉm cười với Thảo rồi cầm cặc đó đâm vào lồn của Bích, Bích thì không biết Thảo đưa cặc giả cho Tuấn nên khi bị đâm vào nàng lập tức bật dậy sau đó cong mông lên và hét trong sung sướng.
“A… lồn chị ư… ư… thích quá đi.”
Tuấn thụt ra thụt vào cặc giả trong lồn Bích khiến cho nàng ré lên trong cơn sướng ập về.
Tuấn địt Huệ điên cuồng, ấn cu giả vào lồn Bích điên cuồng. Khiến hai cô nương dâm đãng này lên đỉnh sau ít phút.
“A… chị sướng… chị ra đây… a…”
“Cả chị nữa… chị cũng raaaaa!”
Hai cô nàng lên đỉnh thì mệt lả, nằm bò xuống giường mà thở gấp. Phương nhìn bộ dạng thê thảm của hai người kia thì hả hê, nhưng nàng giật mình khi thấy cặc Tuấn vẫn dựng đứng và còn đang hướng về phía nàng.
“Á!”
Phương chỉ kịp kêu lên một tiếng, Tuấn nắm tay nàng kéo về phía hắn rồi hôn nàng, sờ mó nàng, bóp vú nàng thật mạnh bạo sau đó đẩy nàng ngửa ra.
“Từ từ đã… chị chưa nghỉ đủ… á!” Phương chưa kịp nói hết câu đã bị Tuấn đút cặc vào lồn và nhấp như vũ bão, nàng vừa mệt mà cũng vừa sướng.
Phành… phạch… phạch… phạch…
Tiếng dập như vũ bão đủ hiểu Phương đang phê cỡ nào, lồn nàng sắp bị định hình lại bởi cặc của Tuấn mất rồi.
Sau bảy bảy bốn chín cú nhấp như giã gạo thì Phương chịu không nổi. Bấu chặt đùi của Huệ rồi lên đỉnh trong sự sung sướng tột cùng.
Phương nằm vật ra đè lên người Huệ và Bích, cả ba đã mệt lả rồi và không mong được địt nữa.
Nhưng mà cả ba đã không thể ngờ, Tuấn sắp làm cho các nàng kiệt sức lần nữa.
Hắn bò lên giường, kéo cả Thảo vào chung vui. Tiếng rên rỉ, tiếng van xin tha, tiếng ú ớ vang lên không ngừng cho tới khi trời hửng sáng.
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
7h sáng…
Thầy Ba đang đứng hóng mát trên ban công tại một tòa chung cư cao tầng, chợt điện thoại reo lên.
“Alo, Tiểu Thư.” Thầy Ba nghe máy, bên kia là Ngọc Anh.
“Tình hình sao rồi, nhóc kia sẵn sàng chưa?”
Thầy Ba đáp: “Đã sẵn sàng.”
Ngọc Anh nói: “Tốt, ba ngày nữa đưa nó tới khu tập trung, đừng để chậm trễ.”
“Vâng thưa Tiểu Thư.”
Tút… túttttt…
Thầy Ba bỏ điện thoại vào trong túi quần, sau đó đi vào trong nhà. Trong căn phòng ngủ có một cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn đang nằm ngủ say, dáng ngủ cực kỳ khêu gợi.
Thầy Ba kéo ghế rồi đặt thật mạnh làm cô gái giật mình tỉnh giấc.
“Sống ở đây thế nào… Lão Nhị?” Thầy Ba ngồi xuống và cất tiếng hỏi.
Vũ Nguyệt thấy thầy Ba thì như thấy tà, vội vàng xua đuổi: “Sao mày lại vào được đây? Mau cút đi đừng để tao nhìn thấy mày lần nữa.”
Thầy Ba bình thản nói: “Tôi đưa chị tới đây, trả tiền nhà cho chị… để chị đuổi tôi đi sao?”
Vũ Nguyệt nghiến răng: “Tao không cần, đàn em của tao đâu, mày ngon thì thả tao ra tao quyết khô máu với mày.”
Nàng muốn cầm dép táng vào mõm của thằng em mất dạy này nhưng không thể, vì nàng đã bị cho thuốc một loại thuốc lạ, cứ hễ vận động mạnh là toàn thân mỏi nhừ đứng không vững. Vậy nên cho dù không bị khóa hay xích thì nàng vẫn không thể thoát khỏi căn chung cư này khi có sự giám sát của thầy Ba.
Năm xưa thì có chút hiểu lầm nên Vũ Nguyệt đã bỏ đi và ghi hận với mọi người trừ Tứ Muội.
Nàng thề sẽ có một ngày trả thù được cho sư phụ, rồi khiến những kẻ hại sư phụ phải trả giá.
“Đàn em của chị hiện đang ở Cuồng Phong, họ sống rất tốt và có ý định lấy chồng sinh con luôn rồi… vì nể tình là đồng môn nên tôi khuyên chị nên về với chúng tôi, đừng có khắc trong lòng cái mối thù không tồn tại đó.” Thầy Ba nói.
“Hahahaha!”
Vũ Nguyệt nghe xong thì bật cười như khóc và nói: “Tao cóc cần mày nể tình, thứ khinh sư diệt tổ như mày và Lão Đại không xứng sống trên đời này.”
Thầy Ba đứng dậy, bẻ khớp ngón tay và nói: “Chuyện đó tôi cũng giải thích rồi, nếu chị vẫn giữ y nguyên suy nghĩ của chị tôi không còn gì để nói… giờ thì ngủ đi.”
Thầy Ba vung tay lên chặt một nhát vào gáy của Vũ Nguyệt khiến nàng bất tỉnh một lần nữa.
Tiếng gà gáy buổi trưa làm Tuấn tỉnh giấc ngủ, hắn tính đưa tay dụi dụi mắt thì phát hiện cả hai tay đều bị ai đó đè lên. Phóng xa tầm mắt thì cơ thể hắn đang được vây quanh bởi bốn người phụ nữ trần truồng đang nằm gối đầu lên vai, lên ngực hắn.
Điện thoại bỗng đổ chuông làm cả bọn nhăn nhó tỉnh giấc, Thảo dụi mắt mơ ngủ hỏi: “Mới sáng sớm mà ai lại gọi vậy?”
“Dậy thôi các chị ơi… cũng muộn rồi đó!” Tuấn nói.
Bích ôm chặt lấy bụng hắn mà lầm bầm mơ ngủ: “Không… không… nữa đi mà!”
Tuấn cười khổ vội rút tay ra khỏi người Thảo với lấy điện thoại khi nhìn thấy người gọi là thầy Ba.
“Alo ạ?”
“Nhóc… đang làm gì mà ta gọi mãi không nghe?”
“Dạ em đang tập luyện nên không để ý.”
“Tập luyện thì tốt, 3 ngày nữa ta sẽ tới đón nhóc… đi làm bài kiểm tra cuối cùng.”
“Bài kiểm tra cuối cùng? Thầy nói rõ hơn được không ạ.” Tuấn nghe vậy sắc mặt hơi biến, thấp giọng hỏi.
“Không được, việc này là bí mật… tới đó nhóc sẽ tự biết.” Thầy Ba đáp, sau đó thì cúp máy luôn.
Tuấn nằm đó, mắt nhìn lên trần nhà chiếc quạt trần đang quay đều đều, trong lòng thầm nghĩ về một điều gì đó xa vời.
Thời gian 3 ngày nhanh chóng trôi qua, chiếc ô tô của thầy Ba đã tới cổng. Tuấn chào mọi người và lên đường, trước khi đi Tuấn dúi vào tay Chiến 100 triệu.
“Anh cầm lấy đi, em biết anh cần nó.”
“Thằng quỷ… ở đâu mà mày có nhiều tiền thế?”
“Tiền hợp pháp đó anh không phải lo, chị Thảo nhờ anh chăm sóc đó.”
Tuấn lên xe, vòng xe lăn bánh và dần khuất bóng trên con đường làng.
Khi Tuấn đi rồi, Chiến mới nói với mọi người: “Nghỉ cũng lâu rồi nhỉ… từ hôm nay lại bắt đầu công việc thôi.”
Nghe vậy Huệ, Phương và Bích chân run rẩy phải vịn vào nhau mới đứng vững lắc đầu nói: “Ngày mai đi anh ơi… cho bọn em nghỉ đã.”
Hoa, Thảo, Vân cùng nhau phì cười. Còn Chiến thì trợn mắt: “Nghỉ con khỉ, ai bảo chúng mày đêm qua mò sang phòng nó làm gì… đáng đời.”
Huệ mếu máo: “Huhu em không khép được háng lại.”
“Chị cũng thế.” Bích đồng cảm.
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
Ngồi trên xe, Tuấn nửa mong chờ nửa lo âu suy nghĩ về bài kiểm tra cuối cùng mà mình phải trải qua.
“Thầy không muốn tiết lộ gì cho em sao? Để em còn chuẩn bị!” Tuấn cố moi ít thông tin từ thầy Ba, hắn không muốn mù thông tin kiểu này nữa.
Thầy Ba lắc đầu: “Tới đó rồi biết.”
Một thời gian thôi qua, chiếc xe đi vào một đoạn đường vòng dài với hai hàng cây đều và thẳng nhau tới mức kỳ lạ.
Tuấn tò mò nhìn qua cửa kính xe, hắn thấy một tòa nhà lớn như một lâu đài, nằm lọt thỏm giữa những tán rừng thưa thớt, chẳng biết từ lúc nào mà chiếc xe đã di chuyển từ vùng đồng bằng có dân cư đông đúc tới vùng núi với lượng dân cư thưa thớt.
Trước khi nhìn thấy tòa lâu đài, khu dân cư gần nhất mà Tuấn nhìn thấy cách đó cả gần 10km.
Chiếc xe đi hết đoạn đường thì dừng trước cổng của tòa lâu đài, đoạn đường này không chạy ngang qua mà đi thẳng tới cổng, cứ như nó sinh ra để chỉ có một mục đích duy nhất là dẫn tới tòa lâu đài này vậy.
Điều làm Tuấn ngạc nhiên hơn nữa, có một chiếc xe khác đang dừng ở cổng rồi.
Thầy Ba mở cửa xe đi ra, Tuấn đi theo. Trong chiếc xe kia cũng có người, là một cô gái xinh đẹp mặc vest và một thiếu niên béo ú nhìn mặt ngu ngu.
Thiếu niên béo ú kia vừa nhìn thấy Tuấn đã tròn mắt rồi kéo tay của cô gái kia và lên tiếng: “Ô… cô ơi vẫn còn người tới muộn hơn mình đó.”
“Cậu chủ… đừng giao du với mấy loại người đó nha!” Cô gái xinh đẹp nhắc nhở cậu béo.
Cậu béo hỏi: “Sao vậy ạ… em thấy hai người đó khá đẹp trai à nhầm khá có thiện cảm.”
Cô gái nói: “Tôi chỉ nhắc thế thôi còn tùy cậu chủ, nhưng về nhà mà bị tét đít thì đừng có gọi tôi.”
Cậu béo nhe răng cười, đảo mắt rồi nói nhỏ: “Em muốn bị cô tét đít hơn.”
“Đừng nói linh tinh, vào trong rồi đó cậu liệu mà tự lo cho mình.” Cô gái dừng bước để cậu béo lại.
Cậu béo tỏ ra không muốn, quay lại nhìn cô và nói: “Khi em quay lại, em muốn được gối đầu lên cặp đùi múp rụp của cô, được ngửi mùi nước hoa thoang thoảng từ nách của cô, em muốn được ngửi nơi huyền bí giữa hai chân… ủa!”
Cậu béo đang nói như chăn chối thì nhận ra cô gái xinh đẹp kia đã biến mất, xung quanh hắn lúc này là một khung cảnh có phần hơi rùng rợn, là trong sân của tòa lâu đài nhưng lại xám xịt màu chết chóc, cây cối cũng chết khô một cách đáng sợ.
Cậu béo lập tức bủn rủn tay chân tìm chỗ trốn.
Tuấn sau khi được thầy Ba nhắc nhở vài điều thì tự mình tiến vào, cánh cổng không mở nhưng có thể đi qua, giống như là đi qua một nơi khác vậy. Không có hiệu ứng chuyển cảnh, không có cổng không gian màu mè… tất cả chỉ là một cái chớp mắt thì Tuấn đã bước được qua bên kia cánh cổng và đứng trong sân của tòa lâu đài.
Nhìn lại phía cổng, không có chiếc xe nào, cũng chẳng có thầy Ba ở đó. Tuấn hít một hơi rồi quan sát xung quanh, nơi này phủ một màu xám đáng sợ, cây cối bên ngoài nhìn xanh tốt mà khi vào trong nhìn toàn cây khô, tới bụi hoa hồng đẹp đẽ hắn định bụng sẽ ngắt về tặng thảo giờ cũng là bụi hoa chết khô, những bông hồng héo rũ khô khốc đến mức tưởng chừng chỉ cần chạm nhẹ cũng có thể vỡ vụn.
Tuấn ngước nhìn lên tòa lâu đài, lúc này nó giống như cũ kỹ hẳn đi, giống như tồn tại từ vài trăm năm trước vậy.
“Địt mẹ… giống nhà ma vãi.” Tuấn khẽ rùng mình. Khoảng sân rộng lớn này làm hắn cảm thấy ớn lạnh, những cơn gió lạnh lẽo cuốn những chiếc lá khô xào xạc là âm thanh duy nhất tại đây.
Chợt trong bụi cây khô gần đó có tiếng động làm Tuấn giật mình, hắn lùi về phía sau sợ con gì nhảy ra cắn mình.
Nhưng khi thấy tên béo ban nãy gặp ở cổng bò ra thì liền trợn mắt: “Mày chui vào đó làm gì?”
Tên béo phủi hết cành khô trên đầu, chỉnh lại quần áo cho đẹp rồi ho khan hắng giọng ra vẻ nói: “Hèm… tao khảo sát địa hình ấy mà.”
Tuấn nhếch mép: “Chứ không phải mày trốn à…”
“Trốn con cặc tao mà phải trốn à!”
“Ai biết!”
Trong lúc đó, một chiếc xe cũ kỹ chạy tới với người lái xe là một người gỗ nhìn cũ kỹ và có phần đáng sợ, giống như một người lính già đã về hưu, người gỗ tượng tạo thành từ những khối gỗ không đồng nhất, một bên tay to một bên tay nhỏ, đầu cũng bị méo, ngoại trừ miệng ra thì mắt mũi đều được vẽ lên bằng những nét thô và cứng.
Từ miệng người gỗ phát ra giọng nói của một người đàn ông già: “Lên xe đi, các người tới muộn.”
Tên béo nhìn gã người gỗ đáng sợ kia thì không dám lên xe, nhưng thấy Tuấn leo lên xe rồi thì cũng phải đi theo.
Người gỗ nhấn ga, phóng xe về phía cửa lâu đài. Ngồi trên xe, thấy tên béo run cầm cập Tuấn hỏi: “Sợ à?”
Tên béo lập tức chỉnh đốn lại bản thân, vỗ ngực nói: “Tao thì sợ cái gì chứ? Mấy chỗ như này tao đi suốt.”
Tuấn nhếch mép khinh bỉ, rồi hỏi: “Mày cũng bị cho uống thuốc à?”
Tên béo gật đầu, mặc dù mới gặp nhau nhưng cùng cảnh ngộ nên hắn trả lời thật thà: “Ừ, tao tưởng kẹo nên ăn.”
“Vãi!” Tuấn á khẩu.
“Vậy mày có thể làm gì?”
“Tao ấy hả, ăn rồi nhả ra thôi.”
“…”
Khi chiếc xe dừng trước cửa, Tuấn và tên béo xuống xe. Ở hai bên có hai tên người gỗ khác dáng vẻ gần giống tên người gỗ đang lái xe.
Hai tên người gỗ đẩy cửa cho Tuấn và tên béo vào trong, cánh cửa lớn với khuôn mặt của một lão già sắp chết được đục đẽo trên đó nhìn mà ớn lạnh.
Khác với vẻ heo hút đáng sợ bên ngoài thì bên trong lâu đài tỏa ra ánh sáng ấm áp.
Tuấn và tên béo đi từ hết bất ngờ này đến bất ngờ khác, bên trong tòa lâu đài có sẵn hai người gỗ đứng đưa khăn cho lau mặt, hai người gỗ này thì giống phụ nữ, mặc đồ hầu gái, đường nét cũng tinh tế mềm mại, không thô và khập khiễng như những người gỗ bên ngoài.
Nhưng dù sao cũng chỉ là người gỗ, độ giống người chỉ khoảng 30%
Tên béo tét mông người gỗ hầu gái thử mà phát hiện mông thẳng chứ không cong, lại còn thô ráp như kiểu chỗ này có vải che nên không cần gia công.
Hắn nhăn mặt chê bai, lúc này một người gỗ khác lại xuất hiện, người này giống người tới 50% những đường nét trên gương mặt khá là kỳ công, hơn nữa mắt mũi cũng được đục đẽo rất khéo.
Người gỗ này là quản gia, đi tới chào hỏi và nói: “Chào mừng tới với lâu đài của chủ nhân tôi, mời hai người theo tôi.”
Người gỗ quản gia dẫn Tuấn và tên béo đi dọc hành lang tới một căn phòng tiệc sa hoa tráng lệ, bên trong có thêm 8 người nữa 5 nữ và 3 nam.
Cả 8 người họ đều đang dùng bữa, với vị trí ngồi đầu bàn là một người gỗ bất động.
“Hai cậu vào đi dùng bữa đi.” Người gỗ quản gia nói sau đó đẩy Tuấn vè tên béo vào trong và đóng cửa lại.
Tên béo thấy đồ ăn thì cười toe toét hứng khởi ngồi vào bàn ngay bên cạnh một cô thiếu nữ xinh đẹp ăn mặc tiểu thư.
“Hello mọi người, mình tên Minh hy vọng được làm quen với mấy bạn nữ.” Tên béo lên tiếng chào hỏi.
Không khí trong phòng trở nên im lặng, Tuấn quan sát một lượt rồi mới ngồi xuống bên cạnh tên béo mặc dù phía đối diện có một cô gái khác rất xinh, nếu hắn muốn có thể ngồi cạnh.
Tuấn ngồi xuống nhìn tên béo gắp lấy gắp để hốc như lợn thì tỏ ra chán ghét, cô gái bên cạnh tên béo kéo ghế tránh xa hắn ra và nói: “Khiếp, ăn uống gì như lợn vậy… tránh xa tao ra.”
Lúc này, người gỗ ngồi đầu bàn cử động làm cả đám giật mình: “Chào mừng các cô các cậu tới với bài kiểm tra cuối cùng, trước khi nói cụ thể thì tôi sẽ nói về lý do vì sao các cô các cậu lại được đưa tới đây… có thể vừa dùng bữa vừa nghe.”
‘Cách đây 70 năm, thế giới xảy ra chiến tranh tàn khốc. Các nước tham chiến dùng mọi biện pháp để nâng cấp vũ khí, quân đội để có thể tham chiến… trong đó có một thí nghiệm tạo ra những binh lính tinh nhuệ cao cấp, có thể chất siêu việt, siêu hồi phục, tinh thần chiến đấu cảm tử. Chúng tôi gọi đó là các siêu chiến binh, năm đó phe nào có siêu chiến binh là một lợi thế lớn, họ càn quét mọi chiến trường với không áo giáp, không vũ khí, chỉ với tấm thân siêu hồi phục cùng với sức khỏe phi thường.
… các siêu chiến binh cũ được tiêm huyết thanh, trải qua quá trình đau đớn cả thể xác lẫn tinh thần để có được sức mạnh nhưng đổi lại thì tâm lý của họ sẽ không bình thường, độ máu chiến sẽ rất cao. Còn những siêu chiến binh mới được uống một loại thuốc tên là V, loại thuốc này sẽ đem lại cho siêu chiến binh những năng lực khác nhau, có thể là hữu ích nhưng đôi khi cực kỳ vô dụng.’
Thiếu nữ tóc dài ngồi đối diện Tuấn quay ra hỏi người gỗ: “Vậy loại thuốc mà chúng tôi uống chính là V?”
Người gỗ đáp: “Đúng vậy, thuốc V tuy dễ uống và cũng không có quá trình biến đổi đau đớn như huyết thanh nhưng có một nhược điểm chí mạng, những ai không phù hợp sẽ chết trong giấc ngủ đầu tiên. Chỉ một phần rất nhỏ người sống sót khi uống thuốc V.”
Một thiếu niên tóc hơi đỏ, đeo cặp kính dày cộp nói: “Vậy tức là bọn tôi đều là người được chọn?”
Người gỗ đáp: “Đúng một nửa, trong 10 cô cậu chỉ có 5 người là được chọn. Còn 5 người thất bại sẽ chịu phạt.”
Thiếu niên tóc đỏ tự tin nói: “Vậy thì còn chờ gì nữa, bắt đầu chọn ra 5 người cuối cùng ngay thôi.”
Thiếu niên tóc đỏ kia búng tay, trên tay xuất hiện một ngọn lửa bập bùng cháy khiến Tuấn kinh ngạc.
“Thằng này… là người lửa!” Tuấn thầm nói, theo như người gỗ kia nói thì sau khi uống thuốc V sẽ có loại năng lực khác nhau tùy mỗi người.
Bản thân Tuấn thì khỏe hơn, tên tóc đỏ kia thì là cái bật lửa… còn những người khác thì?
Người gỗ nhắc nhở: “Chưa đến lúc, bây giờ các cô cậu cứ ăn rồi nghỉ ngơi đi… thời gian còn dài.”
Nói rồi người gỗ đứng dậy đi khỏi ghế rồi trước sự chứng kiến của mọi người mà rơi rụng thành từng mảnh không khác gì đống củi khô chờ bị đốt.
Minh Béo vẫn đang ăn như lợn, còn vơ vét hết cả thức ăn gần hắn vào miệng. Tuấn đang tính bỏ con tôm chiên vào miệng cũng bị hắn giật lấy nhét vào lỗ mồm mình.
Một thiếu niên to cao, đứng dậy tiến đến chỗ Minh Béo vì không thể chịu được cảnh này.
“Thằng béo này… đớp ít thôi!” Thiếu niên nắm tay lại, bàn tay lập tức chuyển sang màu đen như kim loại rồi đập một phát vào đầu Minh Béo khiến mặt hắn úp vào bát chân giò hầm.
Thiếu niên kia đắc ý nói: “Con lợn này yếu vậy, hay là cánh tay hóa cứng của tao mạnh?”
Thiếu niên tóc đỏ hỏi: “Mày biến bản thân thành kim loại được à? Muốn cùng phe với tao không?”
Thiếu niên to cao đáp: “Không, tao làm cứng được các bộ phận trên cơ thể, diện tích làm cứng càng ít thì chỗ được làm cứng càng cứng.”
Nói tới đây, mấy cô gái không biết nghĩ gì mà cùng đỏ mặt. Tuấn thấy thằng béo mình quen bị đánh, tính đứng dậy bênh nhưng lại thôi vì dù sao cũng chẳng biết có thể tin ai ở đây ngay cả thằng béo.
Cô tiểu thư ngồi cạnh Minh Béo thấy thế mừng ra mặt, nàng búng ra một quả cầu ánh sáng nhỏ bay vòng vòng quanh ngón tay rồi nói: “Thứ xấu xí nhất đã được loại bỏ, giờ thì tới thứ quê mùa.”
Ánh mắt cô tiểu thư nhìn liếc về phía Tuấn, Tuấn hiểu ý nên vội đẩy ghế bật dậy. Quả cầu ánh sáng trên tay cô tiểu thư bay thẳng về phía Tuấn, Tuấn không biết nó thế nào nhưng cứ tránh né cái đã.
Quả cầu bay như tên bắn lao về phía Tuấn, Tuấn kịp nghiêng đầu né tránh làm cô tiểu thư và cả đám ngạc nhiên.
“Ồ… vậy ra khả năng của ngươi là tốc độ!” Cô tiểu thư nhếch mép.
Tên to cao kia thấy náo nhiệt, cộng với cô tiểu thư kia khá xinh nên muốn lấy lòng, cả cánh tay chuyển sang màu đen rồi đi về phía Tuấn nói: “Thằng nhà quê, từ lúc mày vào đây tao đã ngửi thấy thứ mùi hôi hám rồi… mau cút ra khỏi đây hoặc tao cho mày về nhà 2 lần 1 tháng.”
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
Nhà họ Vũ, một gia tộc quyền thế trên thương trường và còn hơn thế nữa. Bề ngoài gia tộc họ Vũ có một tổ hợp khách sạn, nhà hàng 5 sao trải dài các tỉnh Bắc Bộ Nói về tiền bạc, không ai sánh nổi với họ tại Bắc Bộ. Họ có 3 nhà hàng tiêu chuẩn 5 sao đặt tai 3 thành phố lớn lần lượt là Hà Nội, Hải Phòng và Hải Dương.
Quản lý cả 3 nhà hàng đó là con trưởng của nhà họ Vũ, tương lai sẽ làm trưởng tộc – Vũ Bá Sơn.
Vũ Bá Sơn năm nay 40 tuổi nhưng đã nếm đủ thứ trên đời, đắng cay ngọt bùi có cả. Để đứng được vị trí ngày hôm nay Bá Sơn đã thịt không biết bao nhiêu đối thủ cạnh tranh, những kế hoạch thâm sâu khó lường, những con tốt hắn điều khiển, có những người hắn nuôi cả 10 năm chỉ để dùng thế mạng hắn 1 lần trong những vụ thanh trừng đẫm máu.
“Thôi thôi, viết thế làm gì xóa đi viết lại cho ngắn gọn.” Bá Sơn xua nhẹ tay nói với nam thư ký ngồi đối diện.
Thư ký hỏi: “Vậy chủ tịch muốn tôi tả về chủ tịch thế nào ạ?”
Bá Sơn nói: “Tả ít thôi, mà lược bỏ đi cũng được.”
Thư ký khó hiểu: “Chẳng phải ngài là nhân vật quan trọng sao, nếu tả ít hoặc lược bỏ thì còn gì nữa.”
Bá Sơn cười nhẹ: “Cậu còn trẻ nên chưa hiểu, cứ lược bỏ hết cho tôi… nhất là mấy thứ quan trọng.”
Thư ký gật đầu: “Vâng, thế thì vợ của ngài, tiểu thư và đứa con ngoài dã thú kia tôi cũng lược bỏ nhé.”
Bá Sơn gật đầu, sau đó đứng dậy chắp tay sau đít đi ra phía cửa kính phóng tầm mắt ngắm nhìn Hà Nội về đêm từ độ cao 400 mét, tòa nhà cao nhất Hà Nội và cao thứ nhì của Việt Nam.
Tiếng chuông cửa vang lên, anh thư ký đứng dậy chờ lệnh của Bá Sơn.
Bá Sơn mắt nhìn xuống phía dưới nơi thành phố ngập tràn ánh đèn điện, hàng hành lớp lớp những con đường tấp nập xe cộ qua lại.
“Mở cửa đi!” Bá Sơn nói.
Anh thư ký không chậm một giây đi ra mở cửa, sau đó khi thấy người bên kia cánh cửa thì hơi cúi đầu chào: “Tiểu Thư!”
Ngọc Anh bước vào, nàng xinh đẹp kiêu sa trong bộ vest nữ đen bó đắt tiền, mùi nước hoa thơm thoang thoảng lướt qua đủ khiến đàn ông mê mẩn.
Đôi môi đỏ mọng khẽ cong lên, âm thanh trong trẻo ngọt ngào cất lên: “Bố”
Bá Sơn quay lại, đầu tiên là ngắm nhìn cô con gái lớn xinh đẹp của mình. Sau đó cười nhẹ rồi hỏi: “Lâu rồi không gặp con vẫn khỏe chứ?”
Ngọc Anh mặt có hơi cọc: “Bố không thể hỏi câu khác khi bố gặp con sao?”
Bá Sơn bình tĩnh ngồi xuống ghế, tay đan lại vào nhau để lên đùi đang vắt chéo ung dung nói: “Con giận lên nhìn đáng yêu hơn đó, thôi được rồi báo cáo cho bố đi.”
Ngọc Anh hai mắt khẽ híp lại, sau đó lại trở lại bình thường: “Việc bố giao cho con đã hoàn thành một nửa, người được chọn là một cậu nhóc 15 tuổi tên Tuấn… khả năng là thể chất cùng võ thuật mà vệ sĩ giỏi nhất của nhà ta dạy cho.”
Bá Sơn vẫn giữ nét mặt bình thản, hắn hỏi: “Thế thôi à?”
Ngọc Anh hỏi: “Ý bố thế thôi à là thế nào?”
Bá Sơn nói: “Thuốc V có hai tác dụng, một là cường hóa cơ thể người dùng để chịu đựng được những thứ người thường khó mà chịu… tác dụng thứ hai là kích phát một nguồn sức mạnh ngẫu nhiên bên trong họ… nước, lửa, sấm sét… điều khiển động vật… điều khiển thời gian…”
Ngọc Anh nghe vậy thì cũng nhíu mày, đến giờ nàng mới biết thuốc V có tới hai tác dụng. Vậy là tất cả người dùng thuốc đều có khả năng như của Tuấn và cộng thêm một khả năng khác.
Nếu nói như vậy thì chẳng phải Tuấn là một tên thọt trong đám quái vật kia sao?
Bá Sơn nói: “Con tiếp tục báo cáo đi.”
Ngọc Anh hít thở sâu một hơi, nàng dõng dạc đáp: “Tuấn hoàn thành xuất bài kiểm tra thứ nhất, bài thứ hai hoàn thành tốt… con đã gửi nhóc tới nơi diễn ra bài kiểm tra cuối cùng, chắc có lẽ giờ đã tới.”
Bá Sơn lần đầu tiên biểu lộ nét ngạc nhiên trên mặt: “Bà kiểm tra đầu tiên hoàn thành xuất sắc sao?”
Ngọc Anh gật đầu, bất giác hai gò má có chút ửng đỏ nhìn cực kỳ xinh đẹp: “Dạ, vượt chỉ tiêu luôn.”
Bá Sơn nói: “Tốt đó, đợi nhóc đó trở về ta phải gặp mặt mới được.”
Anh thư ký đứng một bên hóng hớt, nghe thấy Bá Sơn nói muốn gặp mặt Tuấn thì hai mắt trợn tròn, trong đầu thầm kinh hô nghĩ: “Trời ạ, được đích thân chủ tịch nói muốn gặp… cậu trai tốt số kia là ai vậy?”
“Bố nghe nói lần này những thế lực khác có những người rất mạnh, hy vọng người của con có thể trở về.” Bá Sơn khi nãy còn nói rất tốt, đột nhiên lại nói ra những lời này khiến cho Ngọc Anh có chút không vui.
Ngọc Anh không biểu lộ thái độ đó ea bên ngoài nhưng anh thư ký hiểu rằng nàng không hài lòng về câu nói này.
Ngọc Anh đáp: “Cảm ơn bố đã đặt hy vọng vào người của con… con sẽ báo tin tốt cho bố sau, giờ thì con xin phép.”
Ngọc Anh xoay người rời đi, Bá Sơn nhìn theo rồi nở một nụ cười: “Càng này con bé càng giống mẹ nó… haizzz!”
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
“2 Lần một tháng là sao?” Cô tiểu thư điều khiển quả cầu phát sáng hỏi.
Tên to cao đáp: “Là ngày rằm và ngày mùng một đó.”
Nói dứt câu, Tên to cao lao tới tấn công Tuấn. Tuấn cầm một cái ghế vung lên đập xuống.
Tên to cao kia đấm vỡ cái ghế rồi gạt nó sang một bên, Tuấn nhân lúc đó tung một cú đá thẳng vào bụng của tên to cao…
Tên to cao lập tức đau nhói nhăn mặt, hắn gồng mình lên khiến lớp da ở bụng chuyển sang màu đen. Sau đó hắn tung một cú bạt tai, Tuấn dùng hai tay đỡ lấy đồng thời nhảy lùi ra phía sau mấy mét.
Cú bạt tai của tên đó không làm tay Tuấn bị đau quá nhiều bởi vì hắn chưa cường hóa tay mình, có lẽ là do chiến đấu cuống quá không để ý.
Tuấn nhíu mày, nếu cú bạt tai đó mà được cường hóa thì e rằng bản thân Tuấn sẽ không đỡ được.
“Đủ rồi, người gỗ đã nói không phải bây giờ!”
Âm thanh lảnh lót nhưng lạnh giá tận xương tủy, mọi người chú ý tới người cất tiếng, chính là cô gái xinh đẹp ban nãy ngồi đối diện Tuấn. Giờ nàng vẫn ngồi đó, ánh mắt thờ ơ nhìn mọi thứ diễn ra.
Thiếu niên tóc đỏ nói: “Không bây giờ thì bao giờ, cô em xinh đẹp không muốn tham gia thì né né sang một bên kẻo lại bị thương.”
Cô gái liếc mắt một cái, nước trong ly lập tức bay lên hóa thành những bông tuyết nhỏ và sắc bén bay về phía thiếu niên tóc đỏ.
Thiếu niên tóc đỏ vỗ tay một cái, khi hắn vỗ tay bàn tay hắn đỏ lên như kim loại bị nung đỏ, cú vỗ tay tạo ra một cơn gió nóng thổi tan biến tất cả những bông tuyết đang lao tới.
Thiếu niên tóc đỏ nói: “Ban nãy ngồi cạnh em anh đã thấy lạnh rồi nên anh đoán em có sức mạnh của băng giá, nhưng mà gặp anh thì cũng tắt điện thôi. Nể tình em là con gái anh không đáp trả em nhưng em nên tránh sang một bên để anh cho thằng nhà quê kia đi lĩnh cơm hộp.”
Cô gái không nói gì, chỉ nhìn Tuấn bằng ánh mắt lạnh lẽo rồi ngồi xuống.
Thiếu niên tóc đỏ nhếch mép nói sau khi thấy nàng tiểu thư và tên cao to tấn công Tuấn: “Vậy là có vẻ sẽ có người vì bị mọi người nhắm vào đầu tiên rồi.”
Hắn vừa nói vừa há miệng, trong cổ họng phát ra một luồng ánh sáng đỏ rực, nhiệt độ tăng lên làm không khí xung quanh vặn vẹo.
Tuấn trợn mắt, xem phim nhiều nên biết cảnh này sẽ có thứ gì đó nhiệt độ rất cao phóng ra từ miệng của thiếu niên tóc đỏ. Một quả cầu lửa bằng nắm tay phọt ra từ miệng của thiếu niên tóc đỏ, bay về phía Tuấn với tốc độ khủng khiếp.
Ầm…
Một vụ nổ xuất hiện làm nơi Tuấn đứng trở thành một màu đen cháy khét, bàn, ghế, sàn nhà đều bị thiêu cháy hừng hực. Khói bụi mù mịt khiến những người còn lại phải lui ra, không ai biết Tuấn sống hay chết.
Thiếu niên tóc đỏ thấy đối phương bị hủy diệt chỉ bằng một đòn thì tỏ ra đắc ý nói: “Không chị nổi một đòn.”
Thiếu niên cao to thấy được uy lực của quả cầu lửa ban nãy thì cũng toát mồ hôi, hắn đang tự hỏi nếu cho mình đỡ thứ đó mình có đỡ được không. Hắn cảm thấy tên tóc đỏ này cũng rất mạnh và có thể trở thành đồng minh.
“Ê, mày được đó. Tao tên Trần Khải, muốn trở thành 1 trong 5 thì hợp tác với tao.”
“Tao là Cường.” Thiếu niên tóc đỏ đáp, hắn cũng tỏ ra khá ấn tượng với sức mạnh của Trần Khải.
“Còn em thì sao? Muốn gia nhập không?” Cường quay sang ngỏ ý mời cô tiểu thư điều khiển quả cầu ánh sáng.
Cô nàng nhoẻn miệng cười, tạm thời không biết đối phương thế nào nhưng thấy sức mạnh của cả hai ấn tượng nên khá là ưng, nàng gật đầu nói: “Em thích những lời đề nghị hấp dẫn.”
Cường nhếch mép cười rồi quay sang những người khác. Những người kia cũng bắt đầu đứng dậy chuẩn bị phô ra sức mạnh.
Bỗng lông mày Trần Khải nhíu chặt khi bên cạnh hắn nãy giờ, con lợn Minh béo tưởng chết ngạt trong bát chân giò hầm rồi giờ bỗng cười, một nụ cười khá là ghê vì nó cười khi miệng nó trong bát chân giò đầy nước và cái.
Trần Khải lại biến cánh tay thành màu đen rồi định tung một cú đấm nữa để kết liễu tên béo này nhưng khi hắn tung đấm thì chân giò, nước và cái trong bát đột nhiên bị húp sạch vào miệng của Minh béo với tốc độ cực nhanh, giống một cái ống hút nước công suất lớn vậy.
Trong một cái chớp mắt, Minh béo đứng dậy và cơ thể béo hơn trước do húp hết bát chân giò bự kia. Hắn quay gương mặt béo múp với đầy thức ăn cùng loang lổ vết nước hầm chân giò về phía của Trần Khải, miệng há lớn rồi gầm lên như sấm: “Địt mẹ màyyyyy”
Một quả cầu năng lượng màu đen u tối xuất hiện ở miệng của Minh béo rồi trong nửa giây nó bắn thẳng vào ngực của Trần Khải, Trần Khải phản ứng nhanh lập tức đưa hai tay ra che chắn đồng thời cường hóa ngực bụng và hai cánh tay.
Quả cầu đen u tối bắn ra một chùm sáng đen u tối hơn lao xuyên qua cơ thể của Trần Khải, bắn cụt đầu một người phía sau hắn và đập vào tường, tưởng chừng bức tường sẽ bị xuyên thủng nhưng không, chùm sáng nảy lại theo một hướng bất kỳ không đoán trước. Trong nửa giây, chùm sáng đã như viên bia bay khắp căn phòng nảy qua nảy lại hàng chục lần.
Mọi thứ có lẽ là quá nhanh để ai đó kịp biểu cảm gì, cô tiểu như vẫn giữ nét mặt bình thường cho tới khi máu bắn vào mặt, nàng kinh hãi quay ra phía sau phát hiện mấy người kia người thì mất đầu, người thì lủng ngực, có người thê thảm hơn khi nằm giữa nơi chùm sáng bay qua bay lại nên cơ thể lủng lỗ chỗ nát be nát bét không còn nhận ra. Căn phòng bỗng chốc trở thành mớ hỗn độn, mọi thứ dường như đều bị chùm sáng kia làm cho tổn hại. Chỉ trừ có bức tường với sàn nhà là nguyên vẹn chỉ có những vết đen do lực ma sát quá mạnh.
Khi đó, Minh béo chợt trở nên gầy gò còn da bọc xương, hắn cầm một chiếc đùi gà đưa lên miệng cắn cảm nhận vị ngon rồi đi tới bên cạnh Trần Khải đang nằm bất động trên đất máu me be bét, ngực lủng một lỗ lớn, hai cánh tay bị đứt lìa không biết văng đi đâu rồi. Tuy thế nhưng Trần Khải vẫn còn sống và đang vô cùng kinh hãi trước Minh béo.
“Mày ngu thế, không biết né mà còn đỡ. Sức mạnh của tao đủ xuyên thủng giáp chống đạn xe tăng, da mày cứng đến cỡ đó cơ à?” Minh béo nhếch mép khinh bỉ, miệng vẫn nhai nhồm nhoàm miếng thịt gà.
Cường lúc này chợt hét lên, hóa ra một cánh tay của hắn đã bị chùm sáng thổi tung, máu chảy tòng tòng từ lúc nào. Cô tiểu thư lúc này cực kỳ sợ hãi nhìn về phía Minh béo.
“Cô em… nãy hình như…”
“Ôi anh đẹp trai… em sẽ về đội của anh.” Cô tiểu thư chợt thay đổi sắc mặt, chuyển từ sợ hãi sang hâm mộ rồi thướt tha đi tới ngả đầu vào ngực của Minh.
Minh lúc này một tay túm quần sợ tụt vì gầy, một tay cầm đùi gà ăn, khi được gái xinh dựa vào người thì hắn buông cả hai tay ra rồi ôm lấy cơ thể mảnh mai thơm tho của cô tiểu thư xinh đẹp. Hoàn toàn quên rằng ban nãy cô có thái độ gì.
Cường nhìn hoàn cảnh xung quanh thì tức giận, hắn nhìn quanh rồi phát hiện không thấy cô gái xinh đẹp lạnh giá kia đâu.
Lúc này bên dưới chiếc bàn sập nát, Tuấn đang nằm đè trên người của cô gái xinh đẹp đó.
Hoàn cảnh lúc đó rất vi diệu, khi quả cầu lửa của Cường lao tới, Tuấn lập tức né và chui xuống gầm bàn. Khi vụ nổ xảy ra tạo ra khói bụi nên Tuấn dễ dàng trốn dưới gầm bàn, không phải do hắn nhanh mà do quả cầu lửa của Cường quá sặc sỡ thu hút hết mọi ánh nhìn của mọi người.
Rồi đến khi Minh béo đứng dậy cười thì Tuấn dựng tóc gáy, vì hắn ở dưới gầm bàn nên nhìn thấy đôi chân của Minh béo có những vệt đen chạy dọc ngược lên giống như có hàng trăm hàng ngàn con gì đó mỏng dẹp trong người vậy.
Hắn biết có gì đó không ổn, bản năng nói cho hắn biết thằng béo này sắp làm gì đó khủng khiếp nên hắn đã chui ra kéo cô gái xinh đẹp kia xuống đây vì ban nãy cô đã lên tiếng cản Cường. Mặc dù không được nhưng điều đó cũng thể hiện rằng nàng không có ý xấu với hắn.
Lúc này cô gái vẫn mang nét mặt lạnh lùng, nằm bên dưới một người khác giới xa lạ, trong hoàn cảnh hiện tại, cô gái không biết nên phản ứng ra sao. Mà cũng chẳng quan trọng vì phản ứng thế nào thì mặt nàng vẫn luôn lạnh lẽo như tảng băng.
Bốn mắt nhìn nhau, đột nhiên Tuấn cảm thấy cơ thể mình lạnh tới mức run rẩy, hắn thở ra hơi ấm tạo thành khói giống như đang ở vùng lạnh giá.
“Lạnh quá… lạnh quá!” Tuấn thầm nghĩ, tay chân hắn không còn cử động được nữa vì nó đã bắt đầu bị băng tuyết bao phủ.
Long và mấy gã đàn em khác đang gật gù trong phòng thấy Hưng tỉnh lại thì mừng rỡ.
“Đại ca… anh tỉnh rồi!” Long vịn tay vào giường nước mắt rơm rớm nói.
Một thằng mau chóng chạy ra ngoài tìm bác sĩ, Hưng liếc mắt nhìn mấy thằng đàn em rồi dừng lại ở Long.
“Mày… tao đang ở đâu?” Hưng hỏi.
Long đáp và hỏi: “Đang ở viện mình anh ơi, anh thấy trong người sao rồi?”
Hưng thều thào: “Đau chết mẹ!”
Hắn nhớ lại đêm đó, khi viên đạn lao tới phá hủy chiếc thuyền của anh ngư dân thì cũng thổi bay hắn xuống biển, vài mảnh gỗ sắc nhọn găm vào người, đầu óc tê dại đo dư chấn vụ nổ. Hắn nghĩ mình sẽ chết, nước tràn vào miệng vào tai, hắn hoàn toàn mất ý thức.
Rồi hắn tỉnh lại ở đây… thương tích đầy mình và có đàn em bên cạnh.
Hưng nhìn Long, mặc dù Long đã phản bội nhưng cũng đã quay đầu. Hắn biết để mà hắn có thể nằm được ở đây là một phần không nhỏ công của Long.
“Phải rồi… thằng Tuấn đâu? Còn gã ngư dân?” Hưng khó khăn hỏi.
Long đáp: “Thằng Tuấn an toàn, còn gã ngư dân thì chết rồi… xác đã được đưa về đảo Bạch Long Vỹ để an táng.”
Hưng im lặng không nói gì, hắn chỉ biết một phần nhỏ câu chuyện của gia đình gã ngư dân qua miệng của Tuấn. Hắn thở dài tiếc thương cho số phận của gia đình ấy, còn thằng nhóc con sẽ sống ra sao khi mất cả cha lẫn mẹ.
Lúc này bác sĩ cũng đã tới, sau khi thăm khám một lượt thì đi tới kết luận: “Anh đang hồi phục rất tốt, tạm thời đừng cố cử động mạnh, chúng tôi sẽ liên tục theo dõi tình trạng của anh… nếu không có gì xấu xảy ra thì 3 tháng nữa anh có thể xuất viện.”
Nghe được tin tốt này Long cùng mấy tên đàn em mừng ra mặt.
Sau khi đuổi hết lũ đàn em ra ngoài, Long và Hưng ngồi tâm sự vùng kín với nhau.
Hưng hỏi Long: “Tao tưởng mày để mặc tao chết rồi lên làm đại ca khu này luôn chứ?”
Long cười hì hì: “Em nào dám… từ lúc em lên làm đại ca cũng gặp lắm vấn đề không có ai để hỏi, may quá có anh đây rồi.”
“Bị tụi nó tới gây khó dễ hả?” Hưng hỏi với điệu bộ như biết trước.
Long gật đầu như bổ củi: “Vâng đúng rồi, chúng nó tới khiêu chiến đòi em ra đấu solo để xem trình của em tới đâu mà được lên ngồi làm đại ca.”
Hưng hỏi: “Mày thua bao nhiêu trận rồi?”
Long đáp: “Em chưa solo trận nào hết, em nói đợi anh tỉnh lại thì em mới đánh.”
Hưng im lặng một lúc, sau đó giải thích cho Long hiểu: “Để lên làm đại ca một vùng thì cần phải được sự công cận của các vùng khác. Mày lại thế chân tao ngồi ngay cái chân đại ca thị trấn Thanh Miện nên nhiều thằng nó không ưa là phải.”
Long nói: “Xin anh chỉ giáo!”
Hưng đáp: “Huyện Thanh Miện có 1 thị trấn và 16 xã, mày đang ngồi đại ca của thị trấn mà chưa thể hiện uy danh nên chúng nó không phục… lên một cuộc hẹn gọi tất cả 16 thằng đại ca tới sân vận động huyện đấm vỡ mồm thằng nào có thái độ với mày.”
Long nghe vậy rùng mình: “16 Thằng nó đấm mình em thì niệm hả anh?”
Hưng gằn giọng: “Thằng nào dám hội đồng mày, thằng nào không vừa ý hay có ý muốn hạ bệ mày để cướp vị trí thì đều phải solo hết.”
Long gật đầu: “Em hiểu rồi… nhưng mà!”
Hưng hỏi: “Mày sợ không đánh lại chúng nó đúng không? Tao biết mày đánh đấm cũng khá nhưng thua tao nhiều. Trong 16 thằng kia mày nên lưu ý 3 thằng đánh đấm chỉ thua tao đó là Mạnh Gà, Thường Thính và Văn Veo. Mày từng gặp qua chúng nó rồi đó!”
“Vâng em biết…”
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
Cồng cộc…
Tuấn bị đóng băng cứng đờ văng ra khỏi gầm bàn theo lực đá của cô gái. Chiếc bàn ăn bị lật tung bởi một cột băng nhọn mọc đâm thẳng lên, cả căn phòng bỗng nhiên giảm nhiệt độ đột ngột.
“Khà Khà… chiến thôi.” Minh Béo cầm Trần Khải lên ném về phía cô gái như vũ khí.
Cô gái gạt tay một cái tạo ra lá chắn bằng băng đánh bật cơ thể Trần Khải vốn đã tàn tạ nay còn nát bấy văng tới đè lên Tuấn.
Lập tức Cường, Minh Béo, cô tiểu thư và thiếu nữ lạnh lùng lao vào chiến đấu. Minh béo và cô tiểu thư ở một phe, Cường và thiếu nữ lạnh lùng không thuộc phe nào nên tất cả đánh nhau loạn cả lên, những chiêu thức băng, hỏa, ánh sáng bay ầm ầm trong phòng.
Nằm một góc, Tuấn gồng mình phá vỡ lớp băng đóng trên cơ thể sau đó đẩy Trần Khải đang nằm đè lên mình sang một bên.
Trần Khải đau đớn thở dốc, máu càng ngày càng chảy nhiều sức sống của hắn cũng cứ thế yếu dần.
Tuấn thấy tên kia sắp chết, muốn giúp đỡ nhưng nhận ra một điều Trần Khải ban nãy muốn hạ mình. Suy nghĩ một hồi cuối cùng Tuấn cũng đưa ra quyết định sẽ cứu Trần Khải, hắn tìm trong người Trần Khải một lọ thuốc sau đó bóp miệng nhét vào cho uống.
Trần Khải làm theo mà không một nghi vấn, trong lòng thầm nghĩ sao tên này lại cứu mình sau những gì mình làm với hắn.
Để phục hồi mất khá lâu, Tuấn kéo Trần Khải núp sau cột băng an toàn nhất.
“Sao không ra chiến đi, đằng nào cũng chỉ còn có 5 người thôi.” Trần Khải giục giã.
Tuấn nghiến răng: “Ra để chết à, tao làm đéo có sức mạnh ghê gớm như bọn kia.”
“Mày chẳng phải có siêu tốc độ hay sao?”
“Có con cặc, chẳng qua tao biết ít võ thôi.”
Ầm…
“Ôi vãi!”
Một tiếng nổ lớn phát ra, cột băng bị đánh sập vô số tảng băng rơi xuống đầu Tuấn và Trần Khải.
Tất cả những gì Tuấn nhớ là hình ảnh những tảng băng lạnh sắc nhọn đâm xuống đầu mình rồi hắn không còn nhớ gì nữa.
2 ngày sau…
Reng reng…
“Giải thích đi!” Ngọc Anh lạnh lùng nói.
“Thưa tiểu thư, mọi chuyện là thế này…” Thầy Ba giọng nói cũng không hề dễ chịu.
Ngày hôm qua thầy Ba nhận được tin tức rằng đã kết thúc bài kiểm tra cuối cùng, 5 người đã được chọn ra.
Thầy Ba chưa nói cho Tuấn biết cuộc tuyển chọn này là một cuộc chiến sinh tử cho đến khi Tuấn được trải nghiệm.
Không chỉ có Tuấn mà tất cả những cô cậu thiếu niên được tham gia đều không hề biết vào đó sẽ có nguy cơ bỏ mạng.
Thầy Ba tuy không hề ấn tượng với khả năng của học trò nhưng dù sao cũng là do một tay hắn dạy dỗ ra nên cũng đặt kỳ vọng vào Tuấn.
Nhưng thầy Ba nhận được một tin sốc là tuy 5 người đã được chọn ra nhưng tòa biệt thự bị phá hỏng thành đống đổ nát.
Thầy Ba gặp cô gái dẫn Minh Béo rời khỏi thì liền tiến tới.
“Xin lỗi… hai người có thấy?”
Còn chưa kịp hỏi hết câu, Minh Béo đã đáp với giọng khó khăn vì mệt mỏi do đã trải qua một trận chiến khốc liệt.
“Có… nó bị người của Hàn tộc đưa đi rồi… là cô gái của Hàn tộc đem nó đi.”
Ngay sau khi trả lời, Minh Béo được cô gái đưa vào xe rồi phóng đi luôn. Chỉ còn có một mình thầy Ba ở lại nhìn tòa nhà đổ nát y như vừa có thứ gì đó khủng khiếp tàn phá.
Nhìn cánh cổng méo mó, thầy Ba bước qua rồi đi vào bên trong. Có dấu hiệu của cháy, của những vụ nổ lớn trên mặt đất.
Thầy Ba phát hiện ra một chiếc thìa kim loại dưới chân, hắn liền cúi xuống lật một mảng tường lớn lên vứt sang một góc, bên dưới là chiếc bàn ăn đã bị cháy không còn nguyên vẹn.
Bên dưới còn thấy một bộ xương bị cháy đen, qua kiểm tra sơ sơ thì nhận định đó là một cô gái, lồng ngực bị phá hủy.
Thầy Ba thấy lạ nên đem xương của cô gái về nghiên cứu.
Sau khi giải thích mọi chuyện với Ngọc Anh, thầy Ba nói: “Qua kiểm tra thì cô gái kia bị một lực cực mạnh làm vỡ lồng ngực, trong mô và cơ còn sót lại trên thân cho thấy không còn sự hiện diện của thuốc V.”
Ngọc Anh nghe tới đây thì nhíu chặt lông mày, nàng hừ lạnh nói: “Thôi được rồi, chuyện tiếp theo cứ để tôi giải quyết.”
“Tôi có điều muốn hỏi.”
“Hỏi đi!”
“Tôi chưa từng nghe cái tên Hàn tộc, liệu Tuấn có an toàn không?”
“Cái đó anh không cần tò mò, mọi chuyện tôi sẽ lo liệu.”
Tút… tút…
Thầy Ba đút điện thoại vào túi quần, đứng trong phòng khám nghiệm bộ xương thở dài.
Hiện tại bộ xương này hết giá trị rồi, sau khi phát hiện không còn thuốc V tồn tại. Thầy Ba sẽ kiếm nơi để chôn bộ xương xuống, coi như là một cách an ủi cho người đã mất.
“Thuốc V bị lấy ra khỏi cơ thể… không thể nào! Mình chưa từng nghe nói có thể lấy thuốc V ra được.” Thầy Ba trầm ngâm suy nghĩ.
Hắn sẽ tìm hiểu rõ về chuyện này, lấy thuốc V trong cơ thể của những người tham gia bài kiểm tra cuối cùng thì chắc chắn phải có mục đích. Hiện tại thầy Ba vẫn chưa biết người nào làm và làm với mục đích gì nhưng rất có thể liên quan đến Hàn tộc.
Hắn nghĩ cậu thiếu niên tên Minh Béo kia không nói dối, Tuấn thực sự đã bị người của Hàn tộc mang đi.
Để tìm hiểu về Hàn tộc, thầy Ba thử gọi điện cho Lão Đại.
Lão Đại sau khi nghe cái tên Hàn tộc cũng suy nghĩ một hồi lâu, sau đó cho thầy Ba biết thông tin rằng có nghe qua nhưng từ miệng ông Bạch.
Thầy Ba liền tìm cơ hội để gặp ông Bạch.
Ông Bạch là người có tiếng tăm, mối quan hệ cũng nhiều nên việc hẹn gặp là vô cùng khó.
Hẹn gặp tử tế thì có khi phải đợi rất lâu nên thầy Ba quyết định hẹn gặp theo luật ngầm.
Ông Bạch hiện tại đang ở Hà Nội, ngồi trong căn biệt thự xa hoa lộng lẫy xem hai vệ sĩ đấm nhau mua vui tại sân sau rộng rãi.
Chợt cô thư ký xinh đẹp đi tới nói: “Thưa chủ tịch, có người muốn gặp ngài theo luật ngầm.”
Ông Bạch ngạc nhiên: “Ai vậy?”
“Người này chỉ xưng đúng một chữ Ba!”
Nghe tên người kia, ông Bạch hơi nhếch môi rồi tự hỏi: “Thật sao, hắn có việc gì mà cần gặp ta gấp như vậy? Được rồi đi thu xếp cuộc gặp đi.”
Cuộc gặp được thu xếp chỉ trong nửa ngày, thầy Ba vượt qua thử thách để được gặp ông Bạch.
Ông Bạch rất ấn tượng với kỹ năng đánh đấm của thầy Ba, quả nhiên như lời đồn.
“Sao… gặp ta có chuyện gì?” Ông Bạch hỏi.
“Tôi muốn biết về Hàn tộc.”
“Hàn tộc?”
“Phải!”
Ông Bạch chống gậy xuống đất, vừa uống trà vừa nói: “Hàn tộc thực ra không phải gốc gác người Việt mà là người Hoa.”
“Người Hoa… chẳng trách lại nghe lạ như vậy!” Thầy Ba nhíu mày.
Ông Bạch nói tiếp: “Hàn tộc ta từng có vài lần quan hệ, họ cũng đã mua từ ta rất nhiều đấu sĩ về vệ sĩ. Bề ngoài thì đang phát triển một công ty giải trí nhưng thực chất thì ẩn chứa gì ta cũng không biết. Họ hoạt động khắp các tỉnh Miền Bắc, vô số ca sĩ diễn viên trong làng giải trí đều là gà ngầm của họ, nhờ họ lăng xê mà mới ngoi lên được.”
“Tại sao cậu lại muốn biết về họ?” Ông Bạch hỏi thầy Ba.
Thầy Ba đáp: “Vì người của tôi đang bị họ giữ.”
Ông Bạch nhíu mày: “Nếu muốn đối đầu với Hàn tộc thì ta khuyên cậu từ bỏ đi, tuy không phải gốc Việt nhưng họ lớn mạnh và cắm rễ sâu chẳng kém những gia tộc lớn khác đâu… cậu đem so với cả Hàn tộc thì cũng chỉ là châu chấu đá voi mà thôi.”
Thầy Ba không coi đó là lời chê bai vì bản thân hắn biết đúng như ông Bạch nói, một thân một mình đối đầu với cả một gia tộc lớn mạnh trừ khi mày là nhân vật chính và đối thủ bị hạ trí thông minh ngang một con gia súc thì may ra mày mới có cơ hội thắng.
Thầy Ba cũng không có ý muốn nhờ ông Bạch giúp vì hắn muốn làm điều này lặng lẽ và tự thân vận động.
Ông Bạch cũng không ngỏ ý mời gọi gì, chỉ nói: “Nếu cậu tới đây chỉ vì biết về Hàn tộc thì cậu biết hết những gì ta biết rồi đấy, giờ cậu có thể ra về.”
Thầy Ba cũng không muốn ở lại, hắn đứng dậy tính ra về.
Nhưng một kẻ đã bước ra và thách đấu với hắn.
“Tôi muốn đấu với anh!”
“Nhóc không thắng nổi học trò của ta mà đòi đấu với ta?”
“Đừng nhắc tới chuyện đó, lên đi.”
Tuấn mơ màng tỉnh lại trong một căn phòng sa hoa lộng lẫy, rèm ngủ màu hồng, chăn hồng Hello Kitty, gối cũng màu hồng nốt. Tuấn ngồi bật dậy khi phát hiện bản thân đang mặc bộ đồ ngủ Hello Kitty hồng nam tính.
Hắn nhìn quanh thấy căn phòng này bày trí như của con gái, mùi thơm của con gái cũng bay thoang thoảng quanh phòng.
“Đứa nào mặc cho mình bộ này vậy?” Tuấn cau mày khó chịu, định bụng sẽ cởi bộ đồ hồng này ra thì cửa phòng bỗng mở một cô gái mặc đồ hầu gái bước vào.
Cô gái chừng hơn 20 tuổi, ngực khủng, da trắng mặt xinh. Mái tóc búi gọn cùng chiếc xược tóc có diềm vải trắng đặc trưng của hầu gái.
Tuấn ban đầu ngơ ngác, hắn nhớ lại những gì xảy ra trước khi bị ngất đi sau đó nói: “Chào chị… em đang ở đâu vậy?”
Cô hầu gái với thái bộ nhẹ nhàng nhưng cũng đầy lịch sự đáp: “Em đang ở nhà của tiểu thư Như Tuyết, còn chị là Tiểu Sương quản gia của nơi này.”
“Như Tuyết? Tiểu Sương? Nghe cứ như tên người tàu vậy.” Tuấn thầm nghĩ, hắn im lặng một lúc rồi hỏi thêm: ” Vậy ai đưa em tới đây ạ?”
“Là tiểu thư… lúc mới đưa về đây em bị thương khá nặng nên phải chăm sóc một thời gian, đồ của em cũng là chị cởi và thay… tiểu thư có dặn khi nào em tỉnh thì phải tiếp đãi em thật chu đáo.”
Vừa nói Tiểu Sương vừa đưa đôi bàn tay trắng trẻo búp măng lên vỗ vào nhau hai cái, lập tức có thêm hai cô hầu gái khác cũng xinh nhưng ngực không to bằng Tiểu Sương.
Hai cô hầu gái này cầm theo chậu nước ấm có chứa thảo dược và khăn khô. Cả hai nhanh chóng đi đến bên giường và nhẹ nhàng nói: “Nào… để bọn chị giúp em rửa chân.”
“Xong việc nhớ đưa em ấy ra ngoài ăn bữa sáng.” Tiểu Sương nhắc nhở hai nữ hầu rồi xoay người rời khỏi phòng.
Tuấn mơ màng trước nhan sắc của cả ba cô hầu gái, ai cũng xinh đẹp, dáng cao, da trắng, bộ váy hầu gái xòe rộng dài ngang đầu gối khá vướng víu nhưng họ đi lại hết sức nhẹ nhàng tựa như lướt trên mặt nước tao như cơn sóng.
Mặc dù nghe có hầu gái rửa chân cho rất là thú vị nhưng ai ở trong hoàn cảnh lúc này của Tuấn mới hiểu. Thức dậy ở một nơi xa lạ, đột nhiên được hầu hạ bởi những người không quen biết.
“Dạ thôi, chân em sạch mà!” Tuấn cười khổ từ chối.
Hai hầu gái lúc này đã ngồi khép chân xuống bên cạnh giường, chậu nước cũng được đặt xuống, trong nước có những cánh hoa hồng đỏ rực rỡ, mùi hương thơm thoang thoảng bốc lên. Nước rửa chân thôi có cần bày vẽ như vậy không.
“Nếu em không để bọn chị rửa chân thì bọn chị sẽ bị phạt mất.” Đột nhiên hai cô hầu gái bày ra bộ dạng đáng thương nhìn Tuấn và nói.
Tuấn lần đầu chứng kiến cảnh này nên không biết phải làm gì, hai cô hầu gái liền bật khóc và nói: “Hức… phận làm người hầu của tụi chị khổ lắm, làm từ sáng đến tối không lúc nào ngơi tay, chưa kể phải làm theo mọi mệnh lệnh chủ nhân đưa ra không được cãi nửa lời… chủ nhân bọn chị là người rất nghiêm khắc… hức… phen này chắc chắn bị đánh sưng mông rồi!”
Nhìn hai cô hầu gái khóc lóc đáng thương, Tuấn ngây thơ ngủi lòng.
“Thôi được rồi, dù sao cũng chỉ là rửa chân thôi mà… phiền hai chị.” Tuấn đưa chân xuống đặt vào chậu nước.
Hai cô hầu gái lập tức nín khóc và bắt đầu rửa chân cho Tuấn, hai đôi bàn tay mềm mại cọ xát lên chân khiến Tuấn không khỏi rùng mình. Cảm giác thật là dễ chịu, mà hai cô hầu gái này cũng thật ân cần, từng cử chỉ như âu yếm đôi chân của hắn vậy.
Những ngón tay thon dài trắng nõn luồn vào kẽ chân, không để sót một chỗ nào dính bẩn dù chỉ là một chút.
Xong xuôi, hai cô hầu gái trải một chiếc khăn xuống đất rồi bảo Tuấn dẫm lên đó, khi hắn đặt chân lên thì cả hai lại giúp hắn lau chân.
Cảm giác được phục vụ tận tình bởi hai cô hầu gái xinh đẹp khiến Tuấn không khỏi đố kị với những gã nhà giàu, những điều này chắc ngày nào bọn nhà giàu cũng được hưởng.
Tuấn cúi xuống thì đập vào mắt là hai bộ ngực tròn lấp ló dưới cổ áo trễ của hai cô hầu gái, hắn lập tức lấy tay giữ lấy đũng quần.
Hai cô hầu gái liếc mắt nhìn rồi cùng cười tủm, cả hai cũng là lần đầu phục vụ đàn ông nên không khỏi hai má ửng hồng.
Xong xuôi, Tuấn được dẫn ra khỏi phòng ngủ để xuống dưới tầng 1 ăn bữa sáng. Nhưng trước khi đi Tuấn có một yêu cầu nho nhỏ.
“Hai chị cho em hỏi… ở đây có đồ cho nam không ạ?”
Tuấn không thể ngửi được cái bộ dạng của mình lúc này, đường đường là đàn ông con trai lại mặc cái bộ đồ ngủ Hello Kitty màu hồng khắm lọ.
Hai cô hầu gái cùng che miệng cười và nói: “Xin lỗi em, ở biệt thự này không có đàn ông nên không có đồ cho đàn ông… nếu em không thích hồng nam tính thì có thể mặc đồ hầu gái giống như bọn chị.”
“Ặc… thôi em cảm ơn tự dưng em thấy màu hồng cũng khá đẹp.”
Căn biệt thự xa hoa khiến Tuấn phải lóa mắt, hắn từng vào biệt thự của nhà họ Vũ và khẳng định chắc nịch rằng nơi này cũng sa hoa chẳng kém.
Đi hết 40 bậc cầu thang dát vàng, Tuấn đã ở tầng 1 của tòa biệt thự. Đứng trước căn phòng khách rộng bằng nửa sân đá bóng Tuấn không biết mình nên đi đâu, cũng may có sự dẫn đường của hai cô hầu gái.
Tuấn tranh thủ vừa đi vừa ngắm nhìn mọi thứ xung quanh, những chiếc bình hoa tinh xảo lấp lánh, những món đồ đắt tiền bày trí trên tường… tùy tiện đút túi một món đem đi bán cũng ối tiền.
“Hai chị cho em hỏi… tiểu thư của bọn chị làm gì mà giàu thế ạ?” Tuấn hỏi.
Hai cô hầu gái cùng đáp: “Đơn giản thôi, tiểu thư là cháu gái độc nhất của Hàn Gia… à quên mất em không biết Hàn Gia, bọn chị cũng không biết nói sao cho em hiểu nhưng chỉ riêng về tiền thì Hàn Gia có thể mua hết một thành phố bất kỳ.”
Tuấn đứng chết chân tại chỗ, mua được cả một thành phố thì cần bao nhiêu tiền? Hắn cũng không thể nghĩ ra được con số nào thích hợp, chợt hắn có cảm giác bủn rủn tay chân vì nghĩ tới cảnh tiền đè chết người.
“Con mẹ nó… người nghèo thì nghèo đến cùng cực còn người giàu thì giàu đến mức viễn tưởng.” Tuấn thầm nói.
Rất nhanh đã tới phòng ăn, ngoài việc rộng vãi cứt ra thì nó cũng sa hoa đến biến thái, đâu đâu cũng có thể thấy lấp lánh ánh vàng của những thứ đồ được dát vàng. Thậm chí còn có cả bức tượng cá heo trên bàn ăn được làm hoàn toàn từ vàng.
Lại nói đến bàn ăn, Tuấn chưa từng thấy cái bàn ăn nào dài bằng chiếc xe bus cả và đây là lần đầu tiên, nến và hoa, đồ ăn được bày trí vô cùng đẹp mắt.
Nhìn những món ngon trên bàn khiến Tuấn hoa mắt, tôm hùm, cua hoàng đế… những món ăn có mơ hắn cũng không dám mơ thì bây giờ đang ở ngay trước mắt.
Chỉ có điều căn phòng này lạnh hơn bên ngoài đến vài độ, Tuấn mải chú ý thức ăn mà quên mất sự hiện diện của một người…
Ngồi phía đầu của bàn ăn là một thiếu nữ xinh đẹp nhưng sở hữu gương mặt cùng hơi thở lạnh lẽo như băng giá, thậm chí nếu nhìn kỹ có thể thấy cơ thể nàng đang tỏa ra khí lạnh.
Cô gái xinh đẹp đó chính là chủ nhân của biệt thự này, tôn nữ độc nhất của Hàn Gia – Hàn Như Tuyết.
Giờ thì Tuấn cũng đã chú ý đến nàng, hắn nhận ra nàng chính là cô gái có sức mạnh băng giá gặp trong bài kiểm tra cuối cùng, nhớ lại cảnh mình kéo nàng xuống gầm bàn để trốn… chẳng lẽ vì thế mà nàng đem mình về đây.
Nói về nhan sắc, mọi hầu gái đều lu mờ trước Như Tuyết. Nàng xinh đẹp như tiên hạ phàm, lại có gương mặt lạnh lùng không cảm xúc khiến người ta nghĩ nàng không phải con người mà thuộc dạng tồn tại cao hơn không bị chi phối bởi cảm xúc.
Nàng cũng đang mặc trên mình một bộ đồ ngủ Hello Kitty màu hồng y hệt bộ Tuấn đang mặc. Tuấn trợn mắt thầm nghĩ: “Vãi… không lẽ mình đang mặc đồ của cô ấy?”
Tuấn đột nhiên thấy khá ngại ngùng, ngại vì không dám ngồi xuống bàn ăn, ngại phải nhìn vào đôi mắt trong veo như pha lê ấy, hắn ngại bản thân không cùng đẳng cấp với nàng.
“Ngồi đi!” Chợt Như Tuyết lên tiếng phá vỡ bầu không gian yên tĩnh.
Tuấn vẫn đứng ngây ra đó, sau vài giây mới có phản ứng: “Ờ… ờ… ngồi ngồi!”
Hắn được hai cô hầu gái kéo ghế cho, Tuấn cảm ơn và ngồi xuống bàn. Nhìn con tôm hùm to bằng cả khuôn mặt mình đang ở ngay trước mắt, Tuấn muốn vồ lấy nó nhai ngấu nghiến nhưng thấy vẫn chưa ổn nên không làm gì.
“Ra ngoài hết đi!” Như Tuyết nói, giọng nói vô cảm đến rùng mình.
Tất cả hầu gái ngoại trừ Tiểu Sương đều ra ngoài hết, để lại không gian riêng tư cho 3 người.
Khi không còn ai, Như Tuyết cầm dao và dĩa lên bắt đầu ăn. Tuấn chú ý đến cách cắt thịt bò của nàng, thành thục và sang trọng như một quý cô phương tây.
Như Tuyết dùng dĩa châm miếng thịt đã được cắt vừa miệng đưa lên vào miệng nhai, đôi môi nhợt nhạt hé ra cắn lấy nó một cách ngon lành. Sau đó ánh mắt vô hồn liếc nhìn Tuấn khiến hắn rùng mình.
Tiểu Sương đứng bên cạnh Như Tuyết liền nói với Tuấn: “Em mau dùng bữa đi, cứ ăn thoải mái nhé đây là do tiểu thư mời em đó.”
Tuấn nghe vậy cũng lịch sự cảm ơn, chỉ là khi cảm ơn có chút ớn lạnh mà thôi.
“Tiểu thư Như Tuyết cảm ơn cô nha… tôi xin phép.”
Hắn nhìn có bát súp màu đỏ để ngay trước mặt thì một hơi húp sạch, khi húp còn nghe tiếng sùm sụp.
Tuấn cảm ơn xong thì nhiệt độ trong phòng giảm xuống thêm vài độ, hắn nhìn con tôm hùm trước mặt thật ngứa mắt nên đã vương tay bẻ hai chiếc càng lớn của nó rồi dùng tay bóp vỡ lớp vỏ bên ngoài. Không hề kiêng nể gì mà cắn một miếng lớn, vị tôm hùm hấp khiến Tuấn thích mê, lần đầu được ăn nên hắn ăn như hổ đói, chỉ một loáng đã chén hết một càng.
Tuấn ăn mà không hề chú ý có hai đôi mắt đang nhìn hắn chằm chằm. Như Tuyết nhìn Tuấn với đôi mắt vô hồn còn Tiểu Sương thì có vẻ hơi bất lực.
“Ăn từ từ thôi em!” Tiểu Sương nhẹ nhàng nhắc nhở.
Tuấn dừng lại, mồm mép hắn lúc này bóng nhẫy, hai tay toàn là thịt và vỏ tôm. Nhìn lại bộ dạng mất lịch sự của mình Tuấn cười khổ rồi chỉnh đốn lại.
“Xin lỗi, lần đầu em ăn món ngon như vậy nên không kìm được… thật xin lỗi.”
Tuấn thành khẩn xin lỗi, sau đó học Như Tuyết cầm dao và dĩa lên để lấy thức ăn. Nhưng mà hắn đâu có biết dùng nên khiến những màn lấy đồ ăn trở thành thảm họa.
Nhìn Tuấn loay hoay với đống đồ ăn, Tiểu Sương định ra giúp đỡ nhưng Như Tuyết đưa tay ngăn cản.
Sau bữa sáng, Tuấn ngồi ở phòng khách với cái bụng no căng. Hắn nghĩ mình đã ăn lượng thức ăn mình có thể ăn trong 3 ngày. Cũng không thể trách hắn được ai bảo đồ ăn ở đây lại ngon như vậy.
Ăn ngon rồi thì lúc này cũng nghĩ tới những chuyện khác, Tuấn hỏi Như Tuyết đang ngồi đối diện: “Tiểu thư… bài thi cuối cùng đã có kết quả rồi chứ?”
Như Tuyết hơi nghiêng đầu, nhìn Tuấn với ánh mắt vô cảm làm Tuấn lạnh sống lưng nhìn đi chỗ khác, người gì đâu mà nhìn thôi cũng thấy lạnh rồi.
“Con mẹ nó, đây là kiểu con gái lạnh lùng trong truyền thuyết sao, mồm bị câm hay gì mà đéo trả lời lại còn dùng ánh mắt đó nhìn mình… cỡ này có xinh thêm nữa ngỏ ý cưới mình mình cũng đéo chấp nhận.” Tuấn thầm mắng trong lòng.
Tiểu Sương trả lời thay cho chủ nhân của mình: “Bài kiểm tra kết thúc rồi, ngoài 5 người được chọn ra thì còn lại đều đã chết.”
Chú ý sắc mặt của Tuấn, Tiểu Sương nói tiếp: “Em và tiểu thư cùng 3 người khác đã xuất sắc thông qua, chúc mừng em.”
Tuấn nhớ lúc đó hỗn chiến có 4 người, cộng hắn với Trần Khải là 6. Bây giờ còn có 5 thì chắc là một người đã bỏ mạng trong lúc hỗn chiến. Nghĩ lại những người phải bỏ mạng bởi một cuộc thi thì quả thực có chút ghê sợ. Nếu Tuấn nằm lại trong cuộc thi đó thì những gì hắn muốn và đang phấn đấu để thực hiện sẽ vĩnh viễn không thể làm, mẹ và em gái không biết khi nào mới có được tự do.
Nghĩ tới gia đình, Tuấn lại cay cú những người đã khiến hắn rơi vào hoàn cảnh này. Gia đình nhà họ Vũ và một cái gia đình chó chết nào nữa, hắn lại nhớ ra rằng tiểu thư Ngọc Anh nhà họ Vũ có nói nếu hắn hoàn thành xong nhiệm vụ thứ 3 thì sẽ cho hắn gặp gia đình.
Tuấn đứng dậy và nói: “Chị Tiểu Sương, cho em hỏi từ đây về Thanh Miện bao xa?”
Tiểu Sương đáp và hỏi: “Khoảng 100km theo đường chim bay, em muốn về nhà bây giờ sao?”
Tuấn gật đầu: “Dạ vâng, em cũng nên về thôi ở nhà còn có người đợi.”
Tiểu Sương mỉm cười: “Ồ tiếc quá, tiểu thư tính nếu em ở lại thì ngày mai sẽ dẫn em đến Trần Gia để gặp mẹ và em gái em… trong lúc em hôn mê tiểu thư đã cho người điều tra về em và biết em dính vào vụ cá cược giữa Trần Gia và Vũ Gia.”
Tuấn ngạc nhiên đến mức run rẩy, hắn nhìn Như Tuyết. Như Tuyết cũng nghiêng đầu nhìn lại hắn với ánh mắt lạnh lẽo đến thấu xương.
“Tiểu thư… chị…” Tuấn ấp úng không nói thành lời.
“Gọi là bạn được rồi, tiểu thư Như Tuy cũng bằng tuổi em thôi.” Tiểu Sương nhẹ nhàng nói.
“Thay đồ đi!” Như Tuyết bỗng lên tiếng, sau đó đứng dậy đi lên cầu thang, nhìn dáng người của nàng cũng rất đẹp mặc dù bị bộ đồ ngủ che bớt đi phần nào, đặc biệt là bờ mông tròn quyến rũ làm Tuấn như mê mệt.
Hắn rùng mình lắc đầu xua đi ý nghĩ đen tối, dù sao đến thời điểm hiện tại Như Tuyết cũng được xem là ân nhân của hắn. Nếu không được nàng đem về từ trong hỗn chiến thì có lẽ hắn đã nằm lại ở đó mãi mãi rồi.
“Người tốt!” Tuấn nghĩ tới bộ ngực no tròn ẩn hiện sau lớp áo ngủ của Như Tuyết rồi thầm đánh giá.
Chợt một cảm giác ớn lạnh làm hắn quay lại phía sau, Tiểu Sương đã đứng ngay sau lưng hắn với gương mặt đáng sợ nói: “Tiểu thư có nói… thay đồ!”
“A đừng mà… em tự làm được…”
“Đừng chống cự… để đó cho chị.”
10 phút sau, Tuấn khoác trên mình bộ vest lịch lãm màu đen. Tiểu Sương đưa cho hắn một chiếc kính đen để hắn đeo và nói: “Để tới đó em phải có một thân phận, giả làm vệ sĩ của tiểu thư là ổn nhất.”
Tiểu Sương nhìn cậu thiếu niên trước mặt, nghĩ đến cảnh mình đích thân cởi đồ cho hắn và được ngắm cơ thể đầy nam tính ấy khiến nàng không khỏi có chút xao xuyến, đúng là lần đầu được tiếp xúc với đàn ông có khác.
“Chị Tiểu Sương… sao ban nãy chị nói trong nhà không có đồ của đàn ông mà?” Tuấn hỏi vặn.
Tiểu Sương đan hai tay vào nhau, có chút e thẹn nói: “Là do lúc thay đồ cho em chị thấy bộ đồ Hello Kitty đó làm em thiếu sự hấp dẫn nên chị đã đặt trên mạng bộ này… cũng may nó rất vừa.”
Tuấn tròn mắt, thế này có quá chu đáo rồi không. Dẫu sao thì Tiểu Sương xinh đẹp có tâm hồn lớn nên chắc chắn là người tốt, mà người tốt thì luôn gặp nhiều niềm vui trong cuộc sống… Tuấn nghĩ thế.
“Vậy thì em phải cảm ơn chị rồi…” Tuấn cười và nói.
“Không cần đâu!” Tiểu Sương chỉnh cổ áo cho Tuấn, mỉm cười nói.
Cửa phòng mở ra, hai hầu gái ban nãy rửa chân cho Tuấn bước vào. Cả hai thấy Tiểu Sương gần gũi đàn ông như vậy cũng muốn thử nhưng không dám.
“Quản gia… tiểu thư đang đợi ở ngoài rồi ạ.” Một trong hai cô hầu gái nói.
Tiểu Sương gật đầu, quay ra nhìn Tuấn luyến tiếc rồi nói: “Đi thôi.”
Tuấn đi theo Tiểu Sương ra ngoài, lúc này Như Tuyết đang đứng chờ sẵn rồi. Tuấn há hốc mồm, tim đập thình thịch không nói thành lời.
Như Tuyết mặc một bộ sườn xám màu trắng có nhiều họa tiết trang trí, bộ sườn xám ôm trọn lấy cơ thể mảnh mai của nàng khiến những đường cong cơ thể lộ ra. Nàng lúc này chẳng khác nào nữ chính ngôn tình bước ra từ tiểu thuyết.
Mái tóc đen xõa dài ngang lưng, gương mặt xinh đẹp lạnh lẽo vô cảm đó lại khiến Tuấn trầm mê. Thời khắc này Tuấn đã biết thế nào là động lòng.
Như Tuyết xoay người lại thấy Tuấn trong bộ vest đen bảnh bao bước đến thì đưa mắt sang nhìn Tiểu Sương.
Tiểu Sương liền giải thích: “Tiểu thư thứ lỗi, tôi đã đặt nó trên mạng.”
Như Tuyết liếc mắt qua nhìn Tuấn một cái nữa sau đó quay người rời đi, bước đi nàng uyển chuyển trong bộ sườn xám bó sát, bóng lưng mảnh mai mềm mại ấy khiến Tuấn không thể rời mắt.
Một chiếc ô tô limousine màu trắng đã chờ sẵn ở bên ngoài. Một hầu gái đã đứng đó chờ sẵn để mở cửa cho Như Tuyết.
Tuấn đang tính leo lên xe thì Tiểu Sương kéo lại và nhắc nhở: “Em phải tuyệt đối nghe lời của tiểu thư, tốt nhất hãy cứ im lặng và đi theo tiểu thư thôi… nhớ kỹ nhé!”
Tuấn mỉm cười gật đầu: “Vâng em biết rồi, cảm ơn chị Tiểu Sương.”
Chiếc xe lăn bánh ra khỏi ngôi biệt thự, cửa xe lập tức bật chế độ cản trở tầm nhìn cả bên trong lẫn bên ngoài.
Chiếc Limousine dài và rộng, Tuấn ngồi đầu này còn Như Tuyết ngồi đầu kia, cả hai đều không nhìn vào đối phương.
Tuấn đang định hỏi vì sao lại không có vệ sĩ chân chính nào đi theo nhưng lại thôi.
Nửa tiếng sau, Tuấn buồn ngủ nên đã nằm ra ghế ngáy khò khò.
Lúc này Như Tuyết mới đứng dậy di chuyển dần đến chỗ Tuấn. Nàng nhích từng chút một đến khi cách Tuấn nửa vài gang tay thì dừng.
Nàng nhìn hắn chăm chú, mặc dù đôi mắt vô cảm nhưng quả thực nàng đang đem một nét tò mò để quan sát hắn.
Tiếng ngáy của hắn làm nàng thấy vui tai, sâu bên trong tâm hồn thiếu nữ của nàng cũng có chút cảm xúc nhất định, chỉ là cảm xúc của nàng bị một thứ chết tiệt kìm hãm.
1 tiếng sau, Tuấn bị đánh thức bởi một bàn tay lạnh giá chạm lên mặt. Hắn giật mình vì khi mở mắt ra phát hiện Như Tuyết đang chạm tay lên má mình.
“Ối… tiểu thư…” Tuấn giật mình nhảy lên ngồi nép vào góc hai tay che ngực như sợ bị sàm sỡ.
Động tác của hắn cũng làm Như Tuyết hết hồn, lùi về phía sau một chút.
Cửa xe mở ra, một cô gái mặc sườn xám màu xanh da trời vô cùng xinh đẹp khác xuất hiện nói: “Mời tiểu thư xuống xe, chúng ta tới nơi rồi.”
“Ủa?” Tuấn ngạc nhiên, ghế tài xế đã trống, chẳng lẽ cô gái mặc sườn xám xinh đẹp kia chính là tài xế.
Như Tuyết nhanh chóng xuống xe, Tuấn cũng theo ngay phía sau. Hắn đặt chân xuống một biệt phủ khác, chỉ có điều nơi này có lối kiến trúc thiên về cổ đại phong kiến, cảm giác như một cung điện thu nhỏ vậy.
Trước cửa vào có hai con nghê đá to hơn người, Như Tuyết đi trước còn Tuấn và cô gái kia đi hai bên ngay phía sau.
Cánh cửa lớn tự động mở ra, bên trong sân là hai người đàn ông to cao mặc vest đen. Mỗi người cao đâu đó khoảng 1m9, nhìn không khác gì người khổng lồ.
Thấy người tới là tiểu thư danh giá của Hàn Gia, hai tên vệ sĩ lập tức tránh đường. Đi tới trước một chiếc lư hương lớn khói hương nghi ngút, Như Tuyết dừng lại khiến hai người phía sau cũng dừng theo.
Từ phía xa có một người phụ nữ trẻ, ăn mặc phong cách truyền thống hiện đại pha tạp, tiến đến đưa một nén hương cho Như Tuyết.
Như Tuyết nhận hương, chắp tay 3 cái rồi bước lên phía trước cắm hương vào chiếc lư. Sau đó nàng lùi lại đứng tại vị trí.
Cô gái mặc sườn xám màu xanh hỏi Như Tuyết: “Tiểu thư, em nghĩ kỹ chưa?”
Như Tuyết vẫn là nét mặt vô cảm đó, nàng gật đầu.
Tuấn đứng phía sau không hiểu gì hết, lúc này hắn chỉ nóng lòng gặp người thân.
Khoảng chừng 3 phút sau, có người đi ra tiếp đón bọn họ. Người này là một người đàn ông trung tuổi, đầu đã hai thứ tóc, bộ ria mép rậm rạp, gương mặt nghiêm túc cùng đôi mắt sâu hun hút khiến người khác phải ớn lạnh khi nhìn trực tiếp.
Gia chủ của Trần Gia – Trần Tuấn Kiệt.
“Ngọn gió nào đưa cành vàng lá ngọc củ Hàn Gia tới đây vậy?” Vừa gặp, Trần Tuấn Kiệt đã lên tiếng mỉa mai. Ánh mắt sâu hun hút quan sát 3 người mới đến rồi dừng lại ở vị trí của Như Tuyết.
Cô gái bên cạnh như Tuyết lên tiếng đáp thay: “Gia chủ, rất hân hạnh khi được gia chủ tiếp đón… lần này tiểu thư nhà chúng tôi đến đây xin chia buồn về sự mất mát của gia chủ… việc thứ hai nữa là tiểu thư nhà chúng tôi đến để đưa người về.”
Trần Tuấn Kiệt nói: “Cảm ơn lòng thành kính của cháu, mời vào trong.”
Mọi người theo chân Trần Tuấn Kiệt vào trong nhà, một ngôi nhà lớn làm hoàn toàn từ gỗ, nhìn thôi cũng biết dễ cháy.
Sau khi ngồi xuống, người hầu rót trà xong thì lui ra. Cô người hầu trẻ đẹp mặc bộ quần áo truyền thống cách tân, vừa mang dáng vẻ truyền thống lại vừa có nét hiện đại.
“Gia chủ… tiểu thư nhà chúng tôi rất lấy làm tiếc nuối về sự gia đi của công tử.” Cô gái mặc sườn xám xanh nói.
Trần Tuấn Kiệt thở dài: “Thật đáng tiếc, nếu nó trở về lành lặn được thì tốt quá rồi… đáng tiếc thật là đáng tiếc.”
Trần Khải là con trai của Trần Tuấn Kiệt, là niềm kỳ vọng của người cha nghiêm khắc. Từ nhỏ Trần Tuấn Kiệt đã bắt con trai rèn luyện cơ thể để có thể chất khỏe mạnh thích hợp sử dụng thuốc V. Sau khi sử dụng và không chết sau đêm đầu tiên thì Trần Tuấn Kiệt nghĩ chắc chắn con trai mình sẽ trở thành một tên tuổi lớn.
Nào ngờ bài kiểm tra cuối cùng con trai hắn lại nằm xuống, cơ thể thì không còn nguyên vẹn. Với cái chết của con trai, Trần Tuấn Kiệt như sụp đổ. Giờ đây khi con trai hắn đã mồ yên mả đẹp hắn vẫn còn thấy thất vọng… với năng lực của con trai mình hắn tự tin rằng nó có thể vào được vị trí 5 người được chọn.
Sau khi hồi tưởng một chút về con trai, Trần Tuấn Kiệt hỏi cô gái sườn xám xanh: “Cô tên gì?”
Cô gái đáp: “Dạ tôi tên Tiểu Thanh, vì một số lý do nên tiểu thư nhà chúng tôi không tiện nói chuyện. Nhưng những gì tôi nói thay tiểu thư đều được tiểu thư thông qua… vì vậy có thể coi đó là lời nói của tiểu thư.”
Trần Tuấn Kiệt gật đầu, sau đó nói: “Về việc nhận người… ta có hơi tò mò một chút!”
“Gia chủ cứ thắc mắc!” Tiểu Thanh nói.
Trần Tuấn Kiệt nheo mắt: “Mẹ con nhà đó là từ nhà họ Vũ gửi tới cho chúng ta nhằm thủ tiêu… hoàn toàn không liên quan đến Hàn Gia.”
Tiểu Thanh đáp: “Gia chủ có điều không biết, trước khi chết thì người đó và tiểu thư nhà tôi có quen biết và đã có một giao tình, người đó nhờ tiểu thư chăm sóc cho gia đình của người đó… xin gia chủ rộng lượng một lần.”
Trần Tuấn Kiệt nói: “Giao tình ở mức nào mà khiến đích thân tiểu thư độc nhất của Hàn Gia phải tới đây đòi người…”
Tiểu Thanh đáp: “Giao tình này tiểu thư nhà chúng tôi không nói ra cụ thể, chỉ là lời hứa thì phải thực hiện… gia chủ cũng biết đối với gia tộc lớn thì chữ tín luôn qua trọng.”
Trần Tuấn Kiệt gật đầu: “Được… nếu như vậy thì ta cũng không làm khó dễ… người đâu đem ra đây.”
Theo tiếng ra lệnh của Trần Tuấn Kiệt, một vệ sĩ dẫn theo một cô bé 10 tuổi, cơ thể ốm tong teo. Tuy ăn mặc rất đẹp và sạch sẽ nhưng dường như đó chỉ là để chống chế.
Tuấn nhận ra đó là Trang em gái mình, nhìn cô bé gầy tong teo như vậy khiến hắn vô cùng khó chịu. Nhưng còn một điều nữa khiến Tuấn thắc mắc là tại sao chỉ có một mình em gái hắn… mẹ hắn đâu.
Tiểu Thanh cũng hỏi thay Tuấn luôn: “Gia chủ, chẳng phải còn một người phụ nữ nữa sao?”
Trần Tuấn Kiệt đáp: “Thật đáng tiếc, khi nhà họ Vũ đưa hai mẹ con họ đến đây thì người mẹ đã rất yếu… cơ thể chằng chịt vết thương lớn nhỏ. Ta đã gọi bác sĩ đến thăm khám và nhận được tin chẳng lành, mấy ngày sau thì người mẹ qua đời.”
Tuấn nghiến chặt răng, sự căm phẫn lên đến đỉnh điểm, bỗng một bàn tay mát lạnh như băng đặt lên tay hắn. Như Tuyết mở miệng: “Cho chúng tôi xem phần mộ của người mẹ được không?”
Trần Tuấn Kiệt cũng phải bất ngờ vì Như Tuyết mở miệng nói chuyện, giọng nói lảnh lót mà lạnh lẽo như băng giá. Làm cho người ta nửa muốn nghe nửa muốn khước từ, sự lạnh giá ấy khiến cho nhiệt độ cũng phải giảm xuống.
“Nếu cháu đích thân mở lời thì ta cũng không ngại điều đó.” Trần Tuấn Kiệt nói.
Tại một nghĩa trang cách đó không xa, phần mộ có tên Phan Thị Kim Liên mới toanh được dựng lên chỉ vài ngày trước.
Trần Tuấn Kiệt đưa mọi người tới đây và nói: “Tuy không phải người thân gì nhưng ta đã cho người mai táng đầy đủ, cũng chính vì điều đó nên ta mới do dự việc xuống tay với bé gái này… thật may là có các người tới nhận lại nó, ta đỡ phải cắn rứt.”
Tuấn đứng chết chân nhìn phần mộ của mẹ, hắn muốn ôm lấy mẹ lần cuối cũng không được. Người mẹ với thân thể ốm yếu lúc nào cũng giành hết tình yêu cho con cái, vậy mà lại có kết cục như vậy.
Dưới lớp kính đen, đôi mắt Tuấn đã đỏ sọng. Hắn không thể tưởng tượng điều này sẽ xảy ra, bọn chúng lại dám hành hạ người vô tội đến mức mất mạng như vậy.
Tiểu Thanh nói: “Cảm ơn gia chủ đã làm điều này, tiểu thư nhà chúng tôi có việc nên không thể ở lại lâu dù rất muốn… xin phép cho chúng tôi đưa bé trẻ này về.”
“Ừ… cứ mang đi.”
Trên xe, bé Trang ngồi co ro không dám nhìn ai. Như Tuyết muốn dỗ dành cô bé nhưng nàng không biết làm thế nào.
“Mẹ… em muốn gặp mẹ… anh ơi… anh đang ở đâu… hu hu!” Bé Trang gục đầu xuống ôm mặt khóc nức nở.
“Trang…”
Chợt một tiếng gọi với giọng nói quen thuộc khiến bé Trang giật mình, cô bé ngẩng đầu lên nhìn người thiếu niên mặc vest đen kia. Ban đầu cô bé thấy giống giống như không dám nhận vì đối phương hoàn toàn phớt lờ mình.
Tuấn bỏ kính xuống, gọi thêm lần nữa: “Trang… anh đây!”
Bé Trang nhận ra gương mặt đó, đúng là anh trai của mình thì lập tức chạy tới nhảy tót lên lòng của Tuấn rúc đầu vào ngực mà òa khóc như mưa.
“Hu hu… đúng là anh rồi… em nhớ anh quá hu hu!”
Bé Trang ban nãy khóc nhiều mệt quá nên ngủ thiếp đi, đầu gục vào vai của Tuấn tìm chỗ dựa dẫm. Ôm em gái trong tay Tuấn mặt u ám đi theo Như Tuyết, trong đôi mắt ánh lên ngọn lửa hận thấu trời xanh.
Vào trong biệt thự, Như Tuyết chỉ liếc mắt một cái là Tiểu Sương đã hiểu ý, tiến đến nói với Tuấn: “Đi theo chị, em gái em cần một chiếc giường để ngủ đó.”
“Em cảm ơn!” Tuấn gật đầu, đi theo Tiểu Sương lên tầng 2. Sau khi đặt bé Trang xuống giường, Tuấn kéo chăn đắp cho cô bé. Nhìn gương mặt em gái gầy gò tiều tụy, làn da xám xịt thiếu sức sống khiến Tuấn nắm chặt tay kêu răng rắc.
Hắn chú ý đến một vết bầm hơi lộ ra ở cổ áo của em gái, đôi mắt híp lại ngầm hiểu nó xuất phát từ đâu ra.
Sự phẫn nộ càng hiện rõ trên gương mặt, Tuấn cố hít thở bình thường lấy lại bình tĩnh. Nhưng dẫu vậy nước mắt vẫn ứa ra, suốt thời gian qua hắn chịu biết bao nỗi đau thể xác, cơ thể bầm tím đủ kiểu, ấy vậy mà hắn cũng không rơi lệ.
Nhưng hôm nay hắn gặp phải cú sốc quá lớn, viễn cảnh đoàn viên của gia đình hắn tiêu tan khi hắn biết mẹ mình đã chết, một cái chết thật thương tâm tại nơi xa lạ. Tuấn còn tính sau khi gặp lại mẹ và em gái sẽ đưa họ đi ăn một bữa thật ngon, mua thật nhiều quần áo đẹp, xây lại căn nhà cho khang trang hơn, sắm nhiều thứ đồ gia dụng đắt tiền, cho hai người họ được sống sung sướng hơn, ấy vậy mà sự thật tàn nhẫn đập tan ý tưởng của Tuấn.
Mẹ hắn đã chết, giờ hắn chỉ còn đứa em gái này làm động lực để cố gắng.
Lau đi những giọt nước mắt đắng cay, Tuấn hơi kéo chăn của bé Trang xuống và kéo áo của em gái lên để xem xét vết thương.
Gân máu nổi đầy trên mặt khi Tuấn thấy ngực và bụng của bé Trang đầy những vết hằn sâu vào da, tím bầm, có những vết đã thành sẹo. Những vết thương này dài và mảnh, giống như vết của roi da để lại.
Phẫn nộ không thể tả hết được cảm xúc của Tuấn lúc này. Bỗng một bàn tay vỗ lên đầu hắn, không mạnh nhưng đủ để hắn tỉnh táo lại.
Tuấn quay đầu lại, là Tiểu Sương đang đứng phía sau hắn, nàng nhìn hắn bằng một ánh mắt dịu dàng nói: “Dù là anh trai em gái nhưng hành động hiện tại của em hơi biến thái đó.”
Tuấn ngẩn người, hắn nhận ra lúc này mình đang vén áo em gái lên, lộ hết cả bộ ngực nhỏ xíu chưa phát triển của bé Trang.
“Em chỉ xem vết thương thôi!” Tuấn cười khổ nói.
Tiểu Sương nói: “Chị không quan tâm em xem thứ gì, em ra ngoài đi để chị chăm sóc cô bé cho… tiểu thư đang đợi em ở dưới nhà đấy.”
“Có chuyện gì vậy ạ?”
“Em cứ xuống thì biết.”
Tiểu Sương thấy Tuấn còn không nỡ đi, nàng nói: “Được rồi để cô bé lại đây chị chăm sóc, chị không ăn thịt cô bé đâu.”
Tuấn đứng đó nhìn bé Trang thêm vài giây sau đó mới rời đi, hắn cũng yên tâm khi để bé Trang cho một người dịu dàng như Tiểu Sương chăm sóc.
Khi Tuấn đi rồi Tiểu Sương cũng vén áo của bé Trang lên để xem vết thương, nàng vừa xem vừa chua xót: “Dã man thật, không biết cô bé đã chịu bao nhiêu hành hạ rồi…”
Tuấn xuống tầng một gặp Như Tuyết ở phòng khách, Như Tuyết đang cầm ly trà nóng hổi bốc khói nghi ngút đưa lên môi nhấp một ngụm nhỏ, làn khói tan biến ngay lập tức, sau đó bên ngoài ly trà phủ một lớp sương lạnh mỏng trắng xóa.
Khi Như Tuyết đặt ly trà xuống thì nó hoàn toàn đóng thành băng, hơi lạnh như làn khói trắng bốc lên.
“Tiểu thư có gì muốn nói với tôi sao?” Tuấn ngồi xuống ghế hỏi.
Cô hầu gái đứng bên cạnh hầu trà cho Như Tuyết lên tiếng: “Tiểu thư nói hai người có thể ở đây đến hết ngày mai, sau đó đi hay ở là quyền của hai người.”
Tuấn nghe vậy thì mỉm cười, đối với hắn bây giờ Như Tuyết có khác nào ân nhân.
“Cảm ơn tiểu thư trong suốt thời gian qua.”
Cô hầu gái nói: “Tiểu thư còn nói, nếu em có ý định đem phần mộ của mẹ về chôn cất ở quê nhà thì nên chờ đợi thời điểm thích hợp… còn về mối thù giết mẹ giữa em và Vũ Gia thì khoan hãy nghĩ tới chuyện trả thù, chí ít là trong thời điểm nhạy cảm này.”
“Em biết rồi… cảm ơn tiểu thư đã nhắc nhở.” Tuấn cảm kích nhìn Như Tuyết đáp.
Như Tuyết đáp lại bằng cái nhìn vô cảm lạnh lẽo, nhưng thật ra ẩn sâu bên trong là vô vàn cảm xúc.
Buổi chiều…
Tuấn đang ngồi đăm chiêu suy nghĩ ngoài vườn hoa trước sân của biệt thự thì có tiếng gọi trong trẻo mà gấp gáp.
“Anh Tuấn!”
Tuấn quay đầu lại, là bé Trang đã tỉnh ngủ. Cô bé được Tiểu Sương thay cho bộ đồ ngủ Hello Kitty hồng vừa vặn nhìn vô cùng dễ thương, hai bím tóc được tết đuôi sam kèm chiếc nơ hồng xinh xắn.
Gương mặt cô bé cũng tươi hơn lúc sáng, bé Trang chạy tới ôm chầm lấy Tuấn, rúc đầu vào ngực anh trai rồi để đó.
Tuấn xoa đầu em gái, biết cô bé vẫn còn chưa quên chuyện của mẹ nên không nhắc đến chuyện đó, hắn chỉ hỏi cô bé cảm thấy thế nào.
Bé Trang ôm khư khư lấy Tuấn như sợ mất anh, bé nói: “Em thấy nhớ mẹ.”
Tuấn vỗ về an ủi em gái bằng cử chỉ ân cần nhất, từ phía xa Tiểu Sương tiến lại gần nói: “Sức khỏe của cô bé vẫn rất tốt, thời gian này em đừng hỏi cô bé về những chuyện đã trải qua tránh để cô bé bị ám ảnh.”
“À còn nữa!” Tiểu Sương cầm chiếc vali nhỏ mình xách trên tay đưa cho Tuấn.
“Cái gì đây hả chị?” Tuấn tò mò hỏi.
Tiểu Sương đáp: “Một món quà mà tiểu thư nghĩ em sẽ cần.”
Tiểu Sương giúp Tuấn mở ra, bên trong là một chiếc găng tay da đen nhìn qua có vẻ rất bình thường.
Tiểu Sương giải thích: “Đây chính xác là một chiếc găng tay với công dụng thông thường, nhưng chất liệu tạo lên nó thì cực kỳ bền chắc, nó có thể cản cả đạn của súng tiểu liên ở khoảng cách trên 50 mét… rất hữu ích trong một số trường hợp.”
Món đồ này đương nhiên Tuấn sẽ nhận, vì nó có thể là cứu cánh cho hắn trong lúc nguy hiểm. Tuấn cảm ơn Tiểu Sương chân thành: “Chị và tiểu thư đã giúp đỡ em nhiều rồi, cảm ơn xuông thì không đủ.”
Tiểu Sương hai mắt lóe sáng đầy ẩn ý, nàng nở nụ cười bí hiểm nói: “Vậy thì em có thể làm một việc để trả chút ơn nghĩa này.”
Tuấn thấy nụ cười biến chất của Tiểu Sương thì hơi sợ, hắn e dè hỏi: “Chuyện gì ạ?”
“Lát nữa để chị tắm cho em!”
“Thôi em không làm đâu.”
“Làm đi mà… một chút thôi cũng được!”
“Không!”
“Đi mà chị năn nỉ đó.”
Rất nhanh một ngày nữa lại kết thúc, sáng hôm sau Tuấn quyết định dẫn bé Trang về nhà. Trải qua nhiều chuyện Tuấn mới trân trọng những giây phút ở cạnh người thân.
Như Tuyết tính bảo Tiểu Thanh lái Limousine đưa Tuấn và em gái về nhà nhưng Tuấn từ chối, hắn đi taxi cũng được vì nếu về làng mà bước xuống từ chiếc Limousine thì sẽ bị tàn tán rất nhiều, hắn không thích điều đó.
Sau một thời gian di chuyển thì cả hai cũng về đến nhà. Điều đầu tiên khiến Tuấn phải kinh ngạc là căn nhà của gia đình hắn đã bị san bằng và có một nhóm thợ xây đang làm việc.
Tuấn thấy vậy thì tiến tới hỏi: “Các chú ơi, ai thuê các chú vậy?”
Người thợ xây nhìn Tuấn thấy quen quen, sau đó ồ lên: “Ô thằng Tuấn…”
“Vâng cháu đây, chú biết cháu ạ?”
“Tao lạ gì mày, hồi trước tao đem quần đến nhờ mẹ mày vá cho suốt… thằng Chiến thuê bọn chú phá nhà mày ra rồi xây thành nhà thờ.”
“Nhà thờ?”
“Nhà thờ chứ không phải nhà thờ, tao tưởng mày biết rồi… thằng Chiến nói mẹ mày nhờ nó làm mà, mẹ con mày đi xứ khác kiếm được tiền sao mà mua nhà mới rồi đập nhà cũ đi xây thành nhà thờ… làng này chưa ai chịu chơi như nhà mày đâu!” Người thợ xây nói một chàng, sau đó lại tiếp tục công việc.
Tuấn cau mày, nếu đã là Chiến thuê thì hắn phải đến hỏi cho rõ.
Tuấn dắt bé Trang tới nhà Chiến, căn nhà khóa trong khóa ngoài kín đáo, sân đầy lá rụng nhìn qua như bị bỏ hoang cả tuần.
Tuấn nghi hoặc, hắn bế bé Trang lên rồi nhảy qua cổng vào bên trong. Nhìn lớp bụi trên kính cửa sổ thì Tuấn càng chắc chắn hơn về điều đó.
Hắn muốn tạo bất ngờ cho mọi người nhưng mọi người mới tạo bất ngờ cho hắn. Hắn móc điện thoại ra gọi cho Chiến.
Cỡ 30 giây sau thì đầu dậy bên kia bắt máy.
“Alo!”
“Alo anh Chiến, anh và mọi người đâu mà nhà cửa vắng hoe vậy?”
“Tuấn… là mày sao… mày vẫn sống?”
“Vâng em đây, sao anh có vẻ hốt hoảng vậy? Thằng nào đồn em chết sao?”
“Mày còn sống là mừng rồi, nghe anh nói đây tình hình của chúng ta giờ đang xấu… mày nhớ thằng Phú với thằng Hải chứ?”
“Vâng.”
“Các đây 5 ngày chúng nó cho người tới nhà mình, cũng may lúc đó có bạn của mày ở đó nên không ai bị thương. Bây giờ anh với mọi người đang trốn rồi, anh đưa địa chỉ mày lần theo mà đến… nhớ chú ý tránh bị ai bám đuôi nhé.”
“Được rồi… anh đưa em địa chỉ đi.”
“Ok.”
Tuấn nghiến răng, sau đó hít thở sâu lấy lại bình tĩnh. Tha cho hai thằng chó kia rồi mà chúng nó không biết điều, vậy thì hắn sẽ khiến bọn chúng phải trả giá, dám đụng tới người thân của Tuấn thì hắn sẽ cho nếm mùi đau khổ.
Tuấn lần theo địa chỉ mà Chiến gửi, cũng là trong xã thôi nhưng mà ở khu vực nuôi trồng. Ở khu vực này mỗi nhà có vài ao cá, vài mảnh vườn, nên những ngôi nhà có khoảng cách khá xa nhau. Khu vực này ít dân lại rộng rãi thênh thang rất thích hợp cho việc lẩn trốn.
Tuấn bế bé Trang đi tới cổng một ngôi nhà mái ngói đỏ tươi, xung quanh bốn bề ngoài con đường nhỏ ra thì toàn là ao cá vườn rau, căn nhà thì vẫn đóng kín như bưng.
Tuấn gọi điện cho Chiến, một lát sau Chiến mở cửa thò đầu ra. Thấy Tuấn đứng ở cổng thì ra mở cổng.
“Vào đây có gì từ từ nói!” Chiến kéo Tuấn vào trong và đóng cổng lại.
Thấy vẻ mặt lo lắng của Chiến thì Tuấn cũng không chậm chân, rất nhanh cả hai đã vào trong nhà. Trong nhà còn có Thảo và Vân.
Thảo nhìn thấy Tuấn thì bật khóc nức nở, Tuấn thả bé Trang xuống rồi dang tay đón Thảo vào lòng.
Sau giây phút hàn huyên ngắn ngủi, Tuấn được Chiến kể cho nghe mọi chuyện.
“Tối hôm đó có hai người một nam một nữ, cái thằng hay đến đón mày đi ấy, và một em gái nhìn ngon vãi chưởng… hai đứa nó đến thông báo rằng mày đã chết. Sau đó thì anh mới đập nhà mày ra bảo người ta xây nhà thờ để mày có nơi hương khói… đang nói chuyện thì có khoảng 20 thằng xăm trổ cầm mã tấu từ ngoài đường lao vào như giặc, em gái ngọt nước kia võ công cao cường đá chúng nó cụp đuôi chạy mất… hỏi qua thằng Long thì nó bảo đó là đàn em của thằng Phú ở ngoài Hải Phòng tới tìm. Anh biết thời gian tới không thể sống yên nên về đây ở, ngoài Thảo với Vân muốn ở lại ra thì mấy đứa kia anh đưa cho mỗi đứa ít tiền về nhà rồi… giữ chúng nó lại liên lụy ra chẳng được tác dụng gì.”
Tuấn nói: “Mọi người không sao là tốt rồi, mà Thanh đâu ạ?”
Vân đáp: “Chắc đang ở ngoài vườn ngô.”
Để cho bé Trang ở cùng Vân và Thảo, Tuấn cùng Chiến đi ra ngoài. Phía sau căn nhà là một vườn ngô rộng 2 mẫu, bên cạnh vườn ngô là ao cá khá rộng.
“Anh kiếm đâu ra chỗ này vậy?” Tuấn hỏi.
Chiến đáp: “Mày nhớ ông hói tên Thắng không… chỗ này của ông ấy đấy, tao mượn.”
Tuấn gật đầu, rồi hắn hỏi: “Vậy còn chuyện của anh Hưng với anh Long thì sao rồi ạ?”
Chiến đáp: “Thằng Hưng vẫn nằm viện, thằng Long lên làm đại ca thị trấn rồi nhưng vẫn chưa được sự đồng ý của mấy thằng đại ca khác, chúng nó đang gạ thằng Long solo, nếu thằng Long thắng thì nó vẫn sẽ làm đại ca thị trấn nhưng nếu thua thì sẽ bị mất ghế.”
Tuấn nhận ra đây là một cơ hội tốt, hắn nói: “Anh à, anh muốn đập thằng Phú thằng Hải một trận không?”
Chiến cười chế giễu: “Đương nhiên, nhưng với sức của tao thì không được.”
Lúc này trong vườn ngô có tiếng xào xạc, một bóng người nhỏ bé vọt ra lao về phía Tuấn.
Tuấn chỉ kịp đưa hai tay ra xốc nách của Thanh trước khi cô bé lao tới ôm hắn. Thanh như con mèo bị bế lên, chớp chớp đôi mắt tròn to nhìn Tuấn rồi nở một nụ cười ngây thơ.
“Chào cô bé… em nghịch ngợm quá đó!” Tuấn mỉm cười với Thanh và nói.
“May mà nó còn đi theo bọn anh đấy, chứ nếu để nó xổng mất không biết ăn nói với mày thế nào.” Chiến hơi lùi lại một chút nói.
Thanh nhe răng khè Chiến mấy cái rồi lại quay ra vươn tay muốn ôm Tuấn. Nhưng người cô bé vừa nghịch xong khá bẩn, Tuấn giữ thẳng tay đưa cô bé vào trong nhà.
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
Tại một quán bia, Long ngồi nhậu một mình, không thằng đàn em nào đi cùng vì hắn muốn yên tĩnh.
Long uống hết gần một két bia, lúc này hắn đã ngà ngà say nhưng gương mặt vẫn rất đăm chiêu. Nhìn đống vỏ lạc ở dưới chân là biết hắn ngồi đây rất lâu rồi.
“Không ở viện chăm anh Hưng mà lại ngồi đây buồn rầu vậy anh trai?”
Một người kéo ghế ngồi xuống trước mặt Long, Long ngẩng đầu lên rồi kinh ngạc, hắn kinh ngạc là bởi đang không biết tìm người này ở đâu thì tự nhiên mò đến, đây có thể là cứu cánh duy nhất Long có thể nhờ vả vào lúc này.
Tuấn đáp: “Anh không hoa mắt đâu.”
Để nói về quan hệ giữa Tuấn và Long thì cũng không tốt đẹp gì lắm. Lúc Long phản bội Hưng thì Tuấn đã nổi ý định muốn tẩn cho Long một trận rồi. Nhưng lúc đó Hưng bảo hắn muốn tự giải quyết. Giờ Long quay xe nên Tuấn cũng đã đỡ ghét hắn một chút… chỉ một chút.
“Với quan hệ của tao và mày thì có vẻ không hợp ngồi với nhau lắm.” Long nhếch mép cười nhạt.
Tuấn nhún vai mặt không biến sắc: “Em cũng không muốn gặp anh lắm, chẳng qua có chút việc mà thôi.”
“Việc gì?” Long hỏi.
“Lập một bang hội, do em đứng đầu.” Tuấn tự tin đáp.
Long bật cười, hắn nói: “Haha mày đứng đầu một bang hội ư… nghe buồn cười quá đấy.”
Tuấn nhếch mép: “Chứ sao nữa, tới hạng trói gà không chặt như anh còn làm đại ca được mà.”
Long nghiến răng khi nghe Tuấn khinh bỉ mình: “Mày nói gì, muốn chết đúng không?”
Tuấn đáp: “Dù em có muốn anh cũng không giết em được, xúc phạm nhau thế là đủ rồi anh muốn đường hoàng ngồi vào ghế đại ca… em sẽ giúp.”
“Tao biết mày đánh đấm rất giỏi, nhưng mày tốt vậy cơ à… nói đi điều kiện là gì?” Long biết khả năng của Tuấn, Hưng cũng rất đề cao Tuấn trước mặt Long nên Long biết Tuấn không nói phét, nhưng chẳng ai giúp không ai điều gì và Long biết rõ điều này.
“Đơn giản thôi, lập bang hội do em đứng đầu… nhưng em không trực tiếp lãnh đạo mà chỉ ở trong bóng tối, người lãnh đạo trực tiếp là anh.” Tuấn nói.
Long trầm ngâm suy nghĩ, sau đó hỏi: “Tại sao mày muốn lập bang hội?”
“Đàn em của thằng Phú đến thanh toán người nhà của em nhưng may mắn không ai bị thương… chắc nó cũng ghé qua thăm anh nhỉ?”
“Ừ… con mẹ nó, tao bị nó đe dọa…”
“Đáng đời cho kẻ phản bội, thôi em về đây… cứ suy nghĩ đi rồi liên lạc với em.”
Tuấn đứng dậy ra về, bỏ lại Long ngồi bần thần trong quán bia.
Tuấn tạm thời muốn giải quyết việc riêng nên không tìm tới Thầy Ba. Sau khi ở quán bia Tuấn về nhà.
3 ngày sau…
Long hẹn Tuấn tới quán nước, sau đó đồng ý với yêu cầu của Tuấn.
“Tao đồng ý với mày, nhưng tao cũng có một điều kiện.” Long nói với ánh mắt thâm sâu khó lường.
Tuấn cũng không nhởn nhơ hỏi: “Điều kiện gì?”
Long trầm giọng đáp: “Tao muốn mày dạy võ cho tao… tao biết khả năng đánh đấm của tao còn thua kém những thằng đại ca khác… hãy dạy tao và tao sẽ trả mày một cái giá như ý.”
Tuấn híp mắt lại, đây là những gì hắn dự đoán. Trong đầu Tuấn đã chuẩn bị sẵn một cái giá.
“Không thành vấn đề, 10 triệu 1 buổi học.”
“Mày cướp luôn đi.”
“Có đồng ý không?”
“Ờ thì… đành vậy!”
Vậy là những ngày tiếp theo, Tuấn trở thành thầy dạy võ của Long. Tuấn dùng những bài tập khắc nghiệt mà mình từng trải qua để huấn luyện cho Long.
Long tuy đã lăn lộn trong giang hồ nhiều năm nhưng cũng không thể chịu nổi những bài tập như địa ngục của Tuấn giành cho mình.
Ngày đầu tiên Long mệt đến mức về nhà là lên giường nằm luôn, những ngày tiếp theo thì Long dần thích nghi với những bài huấn luyện.
1 tháng sau…
Lúc này là 21h tại sân vận động thị trấn Thanh Miện, Long và Tuấn cùng một vài anh em khác đã có mặt và đang chờ đợi.
Không lâu sau, vài chiếc ô tô tiến vào từ cổng. Cửa xe mở ra đi xuống là từng nhóm giang hồ, đó là đại ca của từng xã cùng đàn em của bọn hắn.
“Sớm sủa quá nhỉ Long!” Một thằng người gầy ọp, da đen xì hai má hóp lại, đầu cắt cua đi đầu một nhóm giang hồ tiến đến cười mỉa mai.
Đó là Mạnh Gà, đại ca của xã Tứ Cường. Là kẻ không ưa Long nhất và muốn đấm vỡ mồm Long để ngồi lên ghế đại ca của thị trấn.
“Anh em tới đông đủ quá vậy, còn tưởng ở nhà ngủ hết rồi chứ!” Một thằng khác người cao chưa tới 1m6 nhưng vai u thịt bắp, đầu cắt moi nhuộm vàng nhưng đống rơm. Thằng này là Văn Veo, tuy nhỏ con nhưng đừng khinh thường vì hắn đã ngồi ghế đại ca được 6 năm rồi.
Hôm nay Long gọi 3 thằng đại ca mà hắn cho rằng có thể đe dọa đến cái ghế mình đang ngồi nhất đến để solo. Còn một thằng nữa vẫn chưa thấy tung tích đâu.
Mạnh gà tiến đến trước mặt Long, sau đó đưa tay ngoáy mũi nói: “Mày cũng gan đấy khi dám hẹn tụi tao đến đây, nhưng với khả năng của mày thì tốt nhất nên rút lui đi, tự tìm đường lui cho mình sẽ hay hơn đấy.”
Long sắc mặt trở lên nặng nề, hắn muốn đấm vỡ mồm tên này ngay lập tức.
Một chiếc xe khác đi vào trong sân vận động, người bước xuống là một cô gái xinh đẹp với ba vòng bốc lửa mặc bộ váy body màu đỏ bó sát.
Cả đám nhìn thấy thì mắt hau háu nhìn vào cặp bưởi lúc lắc theo nhịp đi của cô gái.
Mạnh Gà lên tiếng: “Ây… chào người đẹp, chồng em đâu mà lại để em tới đây một mình vậy… lát có muốn đi chơi cùng anh không?”
Cô gái tự tin bước đến, dù phía trước có mấy chục thằng giang hồ máu mặt đi chăng nữa cũng chẳng làm nàng e sợ. Bởi vì nàng là vợ của đại ca Thường Thính đại ca xã Hùng Sơn.
“Chồng tôi có việc bận nên bảo tôi tới thay mặt.” Cô gái nói.
Mạnh Gà bật cười, tiến đến rồi đi vòng quay cô gái ánh mắt soi mói thèm thuồng nhìn cơ thể hấp dẫn ấy: “Haha, rồi sao em không gọi thằng đàn em nào đi cùng… chẳng may bị sứt tí da nào thì uổng.”
Cô gái đáp: “Chồng tôi sẽ không can dự vào chuyện này, vậy nên tôi đến xem náo nhiệt thôi… các anh còn chưa bắt đầu hay sao!”
Tuấn đứng một bên thấy cô gái vừa xinh đẹp vừa mạnh mẽ kia một mình dám đứng nói chuyện hiên ngang với một tay giang hồ máu mặt như Mạnh Gà thì không khỏi gật gù, đúng là vợ của đại ca giang hồ cũng có chút khí chất đại ca.
“Bắt đầu thôi!” Long nãy giờ chờ đủ rồi, hắn lên tiếng.
Cả đám nhanh chóng đến khu khán đàn để ngồi xem, còn khoảng sân phía trước để cho màn solo căng cực diễn ra.
Long đã đứng ở đó, hắn nói với tất cả mọi người có mặt ở đây: “Anh Hưng nằm viện và giao cái ghế anh ấy ngồi cho tao… nhưng tao thì vẫn chưa đủ uy để một vài thằng tôn trọng, vì vậy tao hẹn chúng mày ra đây để quyết đấu, nếu tao thua thì tao sẽ rời khỏi ghế đại ca còn nếu tao thắng… tự hiểu nhé!”
Đàn em của Long thì vỗ tay hoan hô còn những tên khác thì ngồi im. Mạnh Gà và Văn Veo thì cười khẩy, bọn chúng thừa biết trình của Long tới đâu.
Cô gái xinh đẹp kia thì chỉ ngồi đó, tay chống lên cằm rồi quan sát.
“Thằng nào lên trước?” Long chỉ tay về phía hai thằng Văn Veo và Mạnh Gà rồi quát.
“Để tao…” Văn Veo lên tiếng.
“Không… để tao!” Mạnh Gà giữ Văn Veo lại rồi nói.
“Gì đây?” Văn Veo cau mày hỏi Mạnh Gà.
Mạnh Gà nói: “Tao có chút ân oán muốn giải quyết, mày nhường tao đi rồi lát tao mời đi chơi gái.”
“Ok!” Văn Veo gật đầu.
Thấy Mạnh Gà đi xuống, Long cười nhếch mép. Đúng như dự đoán thì Mạnh Gà là kẻ muốn đánh nhất.
Cách đây nửa năm Mạnh Gà và Long cùng theo đuổi một cô gái, Long thì tán tỉnh kiểu bình thường… còn Mạnh Gà thì tán tỉnh kiểu tình một đêm.
Cô gái kia thì cùng lúc cặp kè với cả hai, sau khi bị phát hiện thì liền chia tay cả hai luôn. Từ đó Long và Mạnh Gà cứ nhìn thấy nhau là cay.
Long vẫn còn nhớ rõ câu nói của Mạnh Gà: “Lúc mày hôn nó có nếm được mùi gì lạ lạ không, nếu có thì đó là mùi tinh của tao đó.”
Quay trở lại với trận đấu, lúc này cả hai người đã sẵn sàng.
“Chuẩn bị về ăn cháo thay cơm đi thằng chó!” Mạnh Gà cười trong sự hung dữ.
“Ăn cháo gà hả… haha!” Long cười chế giễu.
“Con mẹ mày!” Mạnh Gà tức giận rồi phóng về phía Long.
Thân thể gầy gò của Mạnh Gà như tia chớp lao tới trước mặt Long rồi tung một cú đấm.
Long lập tức đưa tay đỡ lấy cú đấm rồi phản công bằng một cú móc hàm.
Binh…
Binh…
Cú đấm móc hàm của Long bị Mạnh Gà né đi, hắn lùi lại và nói trong sự ngạc nhiên: “Ồ… xem ra mày mạnh hơn trước rồi.”
Long vặn khớp vai: “Mày nhận ra thì cũng hơi muộn rồi.”
Long dậm mạnh chân xuống đất phóng về phía của Mạnh Gà, hai nắm đấm đồng thời tung ra.
Mạnh Gà nghiêng đầu né được một cú đấm nhưng không thể né được cú còn lại, phải dùng cả hai tay để đỡ lấy.
Mặt Mạnh Gà biến sắc, một cú đấm của Long khiến hắn phải dùng toàn sức lực để đỡ ấy vậy mà vẫn phải lùi lại mấy bước.
Mạnh Gà nghiến răng: “Sao mới một thời gian không gặp nó lại mạnh lên nhiều như vậy… xem ra mình không chơi được nó rồi phải dùng cách khác thôi.”
Long tiếp tục lao lên tung liên tiếp mấy cú đấm, rồi cuối cùng bồi thêm một cú đá quét ngang sườn của Mạng Gà.
Mạnh Gà ăn đòn liên tiếp mặt tái đi, bị cú đá của Long làm cho suýt thì ngã nhào.
Đám đàn em của Mạnh Gà thấy thế thì liên tục la hét cổ vũ cho đại ca, cô gái xinh đẹp ngồi riêng một chỗ mắt vẫn nhìn chăm chú hai người đàn ông đánh nhau.
Mạnh Gà bị rơi vào thế yếu, hắn bị Long đạp vào ngực ngã ngửa ra đất. Long thấy vậy thì nhếch mép nói: “Sao hả, muốn đánh nữa không.”
Mạnh Gà ho khụ khụ, hắn vừa đứng dậy vừa nắm chặt tay rồi bất ngờ ném một nắm cát bụi vào mặt của Long.
Long sơ xuất không đề phòng ăn trọn nắm cát vào mặt, nhất thời không thể mở mắt ra.
Mạnh Gà lao tới tung đấm thẳng vào mặt Long khiến Long tóe máu mũi, sau đó là liên hoàn những cú đấm vào mặt khiến Long choáng váng chỉ biết khua tay loạn xạ.
“Con mẹ nó, thằng kia chơi xấu!”
Đàn em của Long tức giận quát lên.
“Xấu con cặc, có luật nào nói không chơi ném cát.”
Đàn em của Mạnh Gà phản bác ngay. Thế là hai bên lao vào đấm nhau túi bụi. Tuấn né sang một bên để tiếp tục xem trận đấu, lúc này hắn phát hiện Văn Veo đang đi tới chỗ Long, trên tay là một con dao bấm.
Hóa ra bọn này có ý thủ tiêu Long từ lâu, nhân cơ hội đàn em của Long bận đánh nhau mà ra tay.
“Long à… cái ghế đại ca của mày tao xin nhé!” Văn Veo rít lên đầy tham vọng rồi đâm con dao về phía Long.
Đúng lúc này Long đã mở được mắt, hắn nghe tiếng của Văn Veo phía sau thì lập tức quay lại rồi chụp được cổ tay của Văn Veo khi con dao sắp đâm tới ngực mình.
Một màn đánh nhau hỗn loạn khiến vợ của Thường Thính hơi hoảng liền đứng dậy chạy về hướng xe của mình.
“Thì ra chúng mày thông đồng nhau muốn giết tao!” Long rít lên, sau đó đập đầu mình vào đầu Văn Veo khiến cho Văn Veo choáng váng lùi lại.
Long giật được con dao thì Mạnh Gà từ phía sau cầm viên gạch đập xuống đầu Long.
Khi Mạnh Gà đinh ninh rằng một viên gạch này sẽ đập chết Long thì hắn bị ai đó nắm lấy cổ rồi quăng ra xa, viên gạch chỉ sượt nhẹ qua tóc của Long rồi rơi xuống đất.
Mạnh Gà bay thẳng vào thùng rác gần đó, hắn nghiêng người làm đổ thùng rác rồi bò ra.
“Con cụ thằng nào?” Mạnh Gà gào lên.
Tuấn đứng trước mặt Mạnh Gà, hắn lạnh lùng nói: “Tao.”
Mạnh Gà quát: “Con mẹ thằng rank này, muốn chết rồi.”
Mạnh Gà bật dậy muốn đạp vào bụng Tuấn nhưng Tuấn né được dễ dàng sau đó cầm lấy cổ tay của Mạnh Gà vặn ra phía sau kêu răng rắc.
“AAAAA!” Mạnh Gà gào lên đầy đau đớn, hắn có thể cảm thấy tiếng xương đang nứt ra, nếu Tuấn mạnh tay lên chút nữa thì xương hắn sẽ gãy mất.
Ở phía kia thì Long đang đấm nhau với Văn Veo và đang thua thế, Văn Veo liên tục đấm vào mặt Long. Từng cú đấm khiến Long xây xẩm mặt mày, hắn đã đuối sức rồi.
Đàn em của Long cũng nhanh chóng bị đàn em của cả Mạnh Gà và Văn Veo áp đảo, đấm cho mặt mũi sưng húp.
Văn Veo gào lên khi thấy vợ của Thường Thích sắp lái xe ra ngoài: “Chặn con đĩ kia lại, đừng để nó ra ngoài.”
Một thằng đàn em của bên ngoài đang ngồi uống nước, thấy thế liền lao ra chặn đầu xe của cô gái. Thế là cô gái bị bắt lại.
Tuấn đạp Mạnh Gà trên đất, Văn Vẹo cũng đang khóa cổ Long. Đàn em của Long cũng bị khống chế rồi, giờ chỉ còn một mình Tuấn mà thôi.
Văn Veo siết chặt cổ Long: “Thằng ôn kia không ngờ mày mới là người mạnh nhất ở đây, khôn hồn thì tự đầu hàng bằng không tao bẻ gãy cổ thằng này.”
Tuấn xem lời đe dọa của Văn Veo như tiếng chó sủa nói: “Ai xích chó lại đi sủa nghe ngứa tai quá… Theo luật thì trong lúc solo nếu có kẻ xen vào thì kẻ đó sẽ phải chịu phạt… mày mau thả người ra bằng không tao sẽ báo vụ này cho Ông Trùm!”
Vừa nói Tuấn vừa dùng sức nhiều hơn vào chân khiến cho Mạnh Gà bị đạp kêu lên đầy thống khổ.
“Tụi mày còn đứng đực ra đó, đập chết mẹ nó cho tao!” Văn Veo hất hàm gào lên với đàn em.
Ngay lập tức gần 20 thanh niên xăm trổ hổ báo cáo chồn đã bao vây lấy Tuấn, nhưng bọn chúng còn chưa biết thực lực của thiếu niên trước mặt nên rất khinh thường.
“Đại ca… bắt nó luôn nhé?”
“Bắt con mẹ mày… đập chết nó đi!” Văn Veo nghiến răng quát, con mẹ lũ đàn em vô dụng.
Long lúc này đang bị khóa cổ sắp nghẹt thở, hắn nhìn thấy gần 20 thằng bao vây lấy Tuấn thì biết Tuấn sắp đăng xuất, hắn chưa chứng kiến ai 1 chọi 20 mà thắng cả.
Đám thanh niên mặc dù thấy Tuấn dễ dàng chế ngự Mạnh Gà nhưng dù sao đó cũng là 1 đấu 1, giờ thì số lượng áp đảo chẳng lẽ lại sợ.
“Đánh đi… con mẹ tụi mày đứng đó ăn cặc!” Mạnh Gà bị đạp bẹp dưới đất, mồm méo đi mà nói.
Trong đám thanh niên có 2 thằng lao lên đầu tiên, chưa kịp làm gì thì đã bị ăn 2 cú đấm bay ra xa. Thấy thế cả đám lao vào, Tuấn nhún chân nhảy lên đạp vào đầu một thằng để thoát khỏi đám đông.
Tuấn tiếp đất rồi chạy về phía Văn Veo đang khóa cổ Long. Văn Veo thấy thế thì quát lên chửi đám đàn em vô dụng. Tuấn như hung thần tiến đến vung chân tung một cú đá, Văn Veo may mắn né được.
Tuấn tiếp tục tung một cú đá, lần này Văn Veo không may mắn nữa, lập tức văng sang một bên.
Hắn chỉ vừa đứng dậy chuẩn bị tư thế chiến đấu thì Tuấn đã lù lù đứng trước mặt rồi tung một cú đấm thẳng vào bụng khiến Văn Vẹo mặt tái mét gập người xuống, phun toàn bộ bữa tối ra ngoài.
“Con mẹ nó… khụ!” Văn Veo thầm chửi thề, từ bé đến giờ hắn chưa gặp ai có cú đấm mạnh như vậy, hắn còn tưởng nội tạng mình chạy loạn trong khoang bụng khi dính cú đấm này.
Tuấn bồi thêm một cú đấm vào mặt của Văn Veo khiến hắn lăn đùng ra đất, lúc này đám đàn em mới từ bên kia chạy sang.
“Giết nó!” Gần 20 thanh niên đứa nào cũng hừng hực khí thế lao lên.
Tuấn thản nhiên đến lạ, hắn lấy đà rồi phóng về phía trước sau đó đột ngột dừng lại. Hai tên thanh niên tung đấm về phía Tuấn nhưng hắn né được, Tuấn bước lùi về phía sau khi chân của một kẻ khác đá từ bên trái tới, hắn nghiêng đầu né đi cú đấm từ phía sau, tiếp tục xoay người né thêm 2 cú đấm từ hai hướng khác.
Cảm giác như một người lớn đang chơi đùa với đám nhóc lên 3 vậy, mặc dù đám kia đấm đá túi bụi nhưng không thể chạm vào Tuấn.
Sau một lúc vờn đối thủ chán chê, Tuấn mới co chân đá bay cùng lúc 2 tên giang hồ, ánh mắt hắn trở nên âm trầm. Trong người đã có sẵn chuyện không vui, lại vớ ngay đám lâu la này để xả giận.
Tuấn tung đấm hạ gục ngay một thằng đang tính đánh lén mình, sau đó kẹp cổ một thằng rồi tát vào mặt khiến cho tên kia kêu oai oái.
Binh…
Bốp…
Bụp…
Sau khoảng 2 phút thì tất cả đã nằm đo đất, không thằng nào có thể ngóc lên được. Còn Tuấn đứng đó hiên ngang bỏ tay túi quần, không một vết xước.
Long thấy Tuấn ao trình tất cả thì không khỏi thán phục, hắn mong tầm vài tháng nữa mình cũng sẽ đạt đến trình độ cao thủ như vậy.
Tuấn tiến đến trước mặt Veo Veo, lúc này Văn Veo đứng ngây như tượng đá, gương mặt sợ hãi tột cùng nhìn thiếu niên trước mặt như ác quỷ địa ngục.
“Đừng đánh tao… tao đầu hàng!” Văn Veo đưa tay lên che đầu khổ sở cầu xin.
Tuấn cũng không định đánh, thấy thế thì tỏ ra chán ghét rồi giao mọi việc cho Long xử lý nốt.
Long xắn tay áo lên, gọi Mạnh Gà và Văn Veo ra đứng một chỗ rồi tát cho mỗi thằng vài cái.
“Sao hả, tính xử luôn cả tao à?” Long vừa tát vừa hỏi.
Hai thằng Văn Veo và Mạnh Gà đường đường là đại ca một xã, nay đứng im cho người khác tát quả thực không để đâu hết nhục, nhất là khi có đàn em ở xung quanh.
Nhưng biết làm sao giờ, vì nếu hai bọn hắn bật thì rất có thể sẽ no đòn khi Tuấn vẫn đứng xỏ tay túi quần phía sau Long.
“Câm như hến vậy? Ban nãy cắn tao kinh lắm mà… đánh không lại tao định chơi bẩn hả thằng có?” Long vừa nói vừa vỗ vỗ lên mặt của Mạnh Gà nói.
Mạnh Gà tức giận đến đỏ mặt nhưng không dám làm gì, trong lòng hắn thầm chửi cả nhà Long.
“Sao? Muốn đánh lại trận nữa không?” Long hỏi.
Mạnh Gà không đáp, Văn Veo cũng ngậm miệng như thóc thối. Long nhếch mép cười khinh bỉ, ban nãy hắn đã áp đảo Mạnh Gà, nếu không bị chơi bẩn thì hắn đã chiến thắng rồi.
“Bây giờ hai thằng mày nói xem… tao đã đủ để làm đại ca chưa?” Long trợn mắt lên nhìn Mạnh Gà và Văn Veo hỏi.
Mạnh Gà nhăn mặt định nói gì đó nhưng Văn Veo đã ngăn lại, sau đó Văn Veo lên tiếng: “Được rồi… bọn tao phục.”
“Còn mày?” Long nhận được câu trả lời thì hài lòng nhìn sang Mạnh Gà.
Mạnh Gà cắn răng nói: “Tao phục!”
Tuấn tiến đến phía hai thằng đàn em của Mạnh Gà vẫn đang giữ cô gái, hai tên kia sợ quá liền thả cô gái ra.
Cô gái cũng đã lấy lại bình tĩnh sau khi chứng kiến một mình Tuấn đánh với 20 người.
Long đứng trước mọi người mà nói: “Từ giờ trở đi… tao sẽ làm đại ca của cả cái huyện này… tao không còn là Long đơn thuần nữa… hãy gọi tao là Long Bi.”
Đàn em của Long thì vỗ tay ầm ầm, còn những thằng khác thì vỗ tay như đói cơm.
Long nói tiếp: “Từ giờ trở đi, tao sẽ xóa bỏ luật cũ và ra luật mới.”
Nghe có luật mới, cả đám nháo nhào lên. Mặt của Mạnh Gà và Văn Veo xám xịt lại vì tức giận.
“Kể từ nay, sẽ có thêm một ghế cao hơn đại ca do tao nắm giữ… cái ghế này không có tên cố định, ai ngồi vào cái ghế này thì lấy tên người đó làm chức vụ.” Long nói to và rõ ràng để cho mấy thằng muốn giả điếc vẫn phải nghe rõ.
“Long Bi… Long Bi… Long Bi!” Đàn em của Long vô vang danh xưng mới của đại ca. Dần dần cả đám cùng hô vang cái tên Long Bi.
Cô gái nãy giờ đứng một bên, thấy Long ra dáng thì thầm nghĩ gì đó về chồng mình. Sau đó nàng tiến lên đứng bên cạnh Long rồi nói: “Chúc mừng cậu bước lên tầm cao mới, hai đại ca kia đã đồng ý thì tôi là người thay mặt chồng tôi đương nhiên sẽ đồng ý… nhưng những người đắc tội với tôi thì cũng nên dạy cho một bài học.”
Vừa nói cô gái vừa híp cặp mắt xinh đẹp lại, nhìn về phía Mạnh Gà và Văn Veo. Nàng là vợ của một đại ca giang hồ, lại bị bọn đàn em của gã đại ca khác khống chế. Cũng may hôm nay là Long giành thế áp đảo chứ nếu để Mạnh Gà và Văn Veo giết chết Long thì không biết nàng sẽ ra sao.
Long hiểu người đẹp muốn gì, hắn cười rồi nói: “Bà chị yên tâm, Long Bi này sẽ khiến chị không phải chịu thiệt thòi.”
Cô gái mỉm cười, tiến đến bên Tuấn rồi đặt bàn tay mềm mại lên vai khiến Tuấn rùng cả mình, mùi nước hoa thơm tho lan vào mũi khiến Tuấn ngất ngây, người gì đâu mà thơm như múi mít. Nàng hơi cúi xuống khoe ra khe ngực no tròn ẩn hiện hấp dẫn, sau đó vẫy tay chào mọi người và về trước.
Tuấn và Long cũng không ở lại đây lâu, trước khi rời đi Long nói với Mạnh Gà và Văn Veo: “Chúng mày nhắc bọn kia, nếu có thằng nào không phục thì hẹn tao ở đây tao lúc nào cũng tiếp đón.”
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
3 ngày sau…
Tại quán nước Bụi Phố thị trấn Thanh Miện, có hai người đang ngồi nói về tin tức nóng hổi nhất hôm nay.
“Biết tin gì chưa?”
“Tin nóng đúng không? Ai chả biết?”
“Ngon… thế kể đi!”
“Kể gì?”
“Thì kể tin nóng đó!”
“Tao không biết.”
“Vãi cặc… Đại ca Thường Thính đăng xuất rồi!”
“Vãi, nó chơi game gì mà đăng xuất?”
“Tao nhịn mày hơi lâu rồi đấy… Thường Thính chết rồi, sốc thuốc trong quán karaoke.”
“Tưởng bị làm sao, chứ sốc thuốc mà chết thì tao đéo thương… con mẹ nó người ta tai nạn giao thông, bạo bệnh, đột quỵ thì tao còn thấy xót chứ mấy thằng nghiện ngập rồi chơi đá thì chết con mẹ nó vợi đi cho đỡ tốn đất.”
“Mày ác mồm quá vậy, mà kể cũng tiếc nhỉ… nhà thì giàu, vợ thì ngon thôi rồi mới cưới có mấy năm.”
Nhắc đến gái, hai thằng liền thay đổi thái độ.
“Ừ công nhận… mẹ nó vợ Thường Thính tên Loan nhỉ, gái một con trông mòn con mắt, vừa xinh vừa múp, cỡ đó mà là vợ tao thì tao trói trên giường địt 24/24.”
“Câm mồm… yếu sinh lý như mày lấy vợ đẹp phí ra.”
“Yếu ông già mày… đưa vợ mày đây xem bố có cho rên như cave không!”
“Adu thằng chó hôm nay tao phải xiên chết mày.”
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
Loan giật mình tỉnh lại trong một căn phòng nhỏ xa lạ, nàng sờ vội lên cơ thể rồi thở phào vì quần bò và áo sơ mi vẫn còn mặc trên người.
“Bà chị sao rồi?”
Loan giật mình, trong phòng không chỉ có nàng mà còn có cả Long và thiếu niên giỏi võ nàng gặp mấy ngày trước.
Loan có chút hốt hoảng hỏi: “Hai người?”
Long đáp: “Vô tình đi ngang qua cứu được bà chị, chị còn nhớ gì không?”
Loan nghe vậy thì bật khóc nức nở, nàng nhớ lại đêm hôm qua… đêm kinh hoàng nhất cuộc đời.
21h30 trong căn nhà 3 tầng khang trang rộng rãi, Loan vừa cho đứa con trai 3 tuổi đi ngủ và chờ chồng về.
Loan và Thường Thính lấy nhau được 4 năm, nàng là gái quê lên phố lập nghiệp sau đó quen và lấy chồng hiện tại. Biết chồng mình là một tay giang hồ nhưng vì hắn ta có tiền có địa vị nên Loan cũng tặc lưỡi bỏ qua, chỉ cần nàng bỏ qua vài thứ là có thể sống trong nhung lụa hết phần đời về sau.
Vì là đại ca xã hội nên Loan không thể ngăn chồng tham gia những bữa nhậu, những lần đi hát hò, thậm chí là vào nhà nghỉ với gái.
Trong lúc đang săn hàng giảm giá trên mạng thì Loan nhận được tin nhắn từ chồng nàng.
“Em à… tới quán karaoke Gà Mái Tơ đón anh nhé! Tầng 2 phòng vip 3.”
Loan cau mày thầm mắng: “Lại say khướt mới nhớ tới con này.”
Miệng thì càu nhàu vậy thôi chứ Loan vẫn thay đồ rồi lái xe đến đón chồng. Rất nhanh nàng đã tới nơi, nhưng khi nàng muốn vào phòng vip 3 thì có gã nhân viên ra ngăn lại.
“Chị ơi phòng này không vào được!”
“Tôi là vợ của anh Thường, tôi đến đón chồng tôi… anh ấy nói anh ấy ở trong phòng này.”
“Dạ chị ơi anh Thường không có trong đây đâu ạ.”
Loan thấy có điều hơi lạ, nàng liền lấy điện thoại gọi cho chồng nhưng không có ai bắt máy. Bực mình Loan gạt nhân viên ra rồi mở cửa phòng hát.
Nàng đứng chết lặng, hai mắt trợn lên kinh hoàng, cảnh tượng kinh khủng đập vào mắt khiến Loan không biết phải làm gì trong vài giây.
Trong phòng hát, tiếng nhạc xập xình cùng ánh sáng chớp giật nhấp nháy cực kỳ phiêu, Thường Thính nằm bất động trên bàn, cơ thể không còn mảnh vải che thân, cặc dựng đứng và thâm đen, hai mắt trợn lên miệng sùi bọt mép, cả cơ thể tím tái nhìn vô cùng kinh dị.
Loan lấy tay che miệng, đôi mắt lập tức đỏ lên vì nước mắt. Còn chưa kịp bước vào trong đã bị một vật gì đó cứng đập vào đầu và bất tỉnh.
Khi Loan tỉnh lại thấy bản thân đang bị trói ngồi ở một căn phòng khá tối, xung quanh toàn là đồ đạc ngổn ngang.
Loan tỉnh lại thì lại khóc, hình ảnh chồng chết trợn mắt vẫn y nguyên trong đầu nàng. Nàng nấc lên từng tiếng nghẹn ngào, mặc dù đến với chồng vì tiền nhưng sau thời gian chung sống ít nhiều cũng nảy sinh tình cảm.
Trong lúc Loan đang khóc thì có tiếng người bên ngoài, lúc này nàng mới nhận ra cách cửa trước mặt chỉ đang đóng chứ không khóa, còn hở ra một chút giúp nàng nhìn được phần nào tình hình bên ngoài.
“Con kia sao rồi?”
“Con nào?”
“Thì con Loan vợ thằng Thường Thính ấy.”
“Vãi… mày dám gọi vợ và đại ca như vậy à?”
“Sợ lồn gì… mình đàn em đại ca Mạnh Gà mà, chưa kể thằng Thường Thính chết rồi, con kia giờ khác gì đĩ đâu mà… không được đại ca nào nhìn trúng là xác định đi làm đĩ thôi… mà chưa kể nó còn phát hiện chồng nó chết ở đây, nếu để nó xổng ra ngoài đi báo công an thì cả đám đi bóc lịch.”
“Ừ… thế bây giờ xử lý nó thế nào?”
“Đại ca vừa bảo tao, giết nó rồi bộc đá vào vứt xuống sông cho cá rỉa… nhưng tao thấy đẹp vậy mà giết thì uổng quá.”
“Thế mày tính làm gì… hay là đem tới nhà tao đi, nhà tao có vườn cây rộng vãi lồn lại ít người bén mảng tới, đem nó về đây để anh em mình xả.”
“Ý kiến hay, nhưng mà đợi tao đi làm việc đã.”
“Ok…”
Loan nghe hết cuộc đối thoại, nàng sợ hãi đến nín thở. Qua cách nói chuyện của hai người đàn ông vừa rồi thì nàng nghĩ cái chết của chồng nàng ít nhiều có liên quan đến bọn này và đặc biệt bọn này còn tự nhận là đàn em của Mạnh Gà, Mạnh Gà rất có thể là kẻ đứng sau.
Loan khóc nức nở, vừa khóc vừa tìm thứ gì đó có thể giúp mình thoát khỏi đây. Nàng không muốn trở thành xác chết dưới đáy sông, cũng không muốn làm bồn chứa tinh cho hai kẻ vừa rồi.
“Tỉnh táo đi… mày là vợ của đại ca giang hồ cơ mà… bây giờ không phải lúc yếu đuối… còn con mày đang ở nhà chờ mày về.”
Loan tự trấn an mình, một lúc sau nàng đã bình tĩnh trở lại. Vì đây là nhà kho nên chẳng khó khăn gì để nàng tìm được một vật có thể cắt dây dừng.
Loan dùng chân khều chiếc hộp đựng cưa ở trước mặt. Nếu là một người phụ nữ khác chắc chẳng làm được nhưng Loan tập yoga nên cơ thể khá dẻo dai, nàng xoạc chân ra để khều chiếc hộp và đã thành công.
Loay hoay một lúc thì Loan đã đưa được chiếc cưa ra sau lưng. Giờ chỉ còn cầm nó lên và cắt thôi, nhưng mà tay Loan đang bị trói, nàng phải nằm nghiêng để tay nhặt được chiếc cưa lên.
Khoảng 10 phút sau…
Gã đàn ông ban nãy quay lại, không thấy người kia đâu bèn tặc lưỡi: “Thôi vậy để mình húp trước, sau đó đem về nhà mình cho thằng kia hưởng sau.”
Gã ta cười xấu xa, sau đó mở cửa nhà kho. Vẻ mặt hớn hở vụt tắt khi không thấy ai trong nhà kho, đoạn dây thừng trói người cũng đã bị cắt đứt.
Gã ta tiến vào để kiểm tra, nhìn thấy chiếc cứ tay và một vũng máu nhỏ.
“Con mẹ nó… con đĩ kia cắt dây trốn rồi!”
Gã ta móc điện thoại ra tính gọi cho đồng bọn thì từ phía sau, Loan xuất hiện với cây búa trên tay và nện xuống thẳng vào đầu của gã.
Gã đàn ông gục xuống, đầu lõm vào một lỗ và máu theo đó chảy ra đỏ lòm.
Loan đứng đó nhìn người đàn ông bất động, tay nàng nắm chặt cán búa mà run rẩy.
“Mình… mình đánh chết người rồi!” Loan thầm nghĩ, giây phút này nàng cảm thấy sợ hãi vô cùng, hai mắt tỏ ra không tin rằng bản thân mình vừa ra tay lấy mạng một người, sau đó nàng giật mình nhớ ra phải chạy khỏi đây nếu muốn an toàn.
Loan mở hé cửa thò đầu ra kiểm tra, lúc này bên ngoài có 2 gã đàn ông đang đứng nói chuyện, nói được vài câu thì cả hai đi về phía nàng.
Loan sợ đến phát hoảng, nàng đóng cửa lại he hé như ban đầu vì nếu đóng mạnh sẽ gây tiếng động. Thật may mắn khi hai người đàn ông kia chỉ đi qua, nhận thấy cơ hội đã đến Loan lập tức mở cửa rồi chạy ra ngoài.
Chạy ra ngoài đường, Loan không thấy xe của mình ở đâu cả, cả điện thoại cũng đã bị lấy đi từ trước, chỉ còn nàng và cây búa nhuộm màu máu trong tay.
Loan lập tức ném cây búa xuống cái ao đối diện rồi ba chân bốn cẳng chạy bộ về nhà. Lúc này khoảng nửa đêm, ngoài ánh đèn đường ra thì chỉ còn Loan.
Chạy được một quãng thì Loan dừng lại thở dốc, lâu lắm rồi nàng mới chạy hết sức như vậy, vì sợ bị bám theo nên nàng chạy mặc kệ chân bật máu. Được khoảng 1km thì nàng chuyển sang đi bộ, đến đoạn đường vắng thì nghe có tiếng xe máy vít ga phía sau.
Loan sợ nổi gai ốc, nhưng chân nàng đã mỏi và bật máu, mỗi bước chân đều mang đến cảm giác đau đớn.
“Mình xong rồi!” Loan thầm nói, nàng đã buông xuôi, nước mắt lăn dài trên gò má xinh đẹp. Chỉ trong một đêm nàng đã mất gần như mọi thứ, bây giờ bị bắt ở đây nữa là hết, nàng chỉ lo cho đứa con nhỏ ở nhà, không biết bọn chúng có tha cho con nàng không.
Tiếng xe máy tới rất gần, tiếng hò hét của đàn ông cũng ồn ào vang lên. Loan dừng bước chân, nàng thở dài thả lỏng môi hé ra thầm nói trong nước mắt nghẹn ngào: “Mẹ xin lỗi con… chồng ơi em tới với anh đây!”
Vèo…
Không có điều gì xảy ra, tiếng xe máy vụt qua khiến Loan còn tưởng mình đã lên thiên đường rồi. Nhưng khi nàng mở mắt ra thì vẫn là cảnh tượng cũ, hóa ra nhóm xe máy kia là một đám thanh niên đua xe. Nhìn những đường đánh võng khét lẹt, những pha bốc đầu đá số đỉnh của chóp là đủ hiểu.
Niềm hy vọng đã tắt trong Loan lại lóe lên, nàng lại bước đi với một sự cầu mong trong lòng sẽ về được đến nhà.
Vài phút sau lại có tiếng xe máy, lần này chỉ có 2 chiếc. Xe đi rất nhanh và thẳng không hề giống đua xe, Loan lại cảm thấy lo lắng, nàng lúc này dùng hết sức cắn răng mà chạy.
“Đúng nó đây rồi, bắt nó lại.” Bốn thanh niên xăm trổ đi xe thấy Loan đi chạy bộ phía trước thì lập tức phóng tới tạt đầu.
Loan thấy xe máy dừng trước mặt thì lập tức bỏ chạy thục mạng nhưng bị một gã to cao lao tới đá cho một cú vào lưng ngã sấp mặt.
“Con chó cái, mày dám giết anh em của tao à…” Gã kia tiến đến túm tóc Loan kéo lên rồi nghiến răng.
Sau đó tát cho Loan một cú trời giáng khiến Loan choáng váng. Một cô gái chân yếu tay mềm như Loan sao chịu nổi hành hạ thế này, lập tức máu mũi chảy ra, bộ dạng vô cùng thê thảm.
“Chúng mày giết chồng tao… chúng mày là lũ khốn.” Loan bị đánh nhưng không chịu khuất phục, cơ thể nàng có thể yếu đuối nhưng ý chí thì không.
Gã kia thấy Loan còn cứng đầu thì kéo nàng đứng dậy sau đó muốn bóp nàng chết tươi. Nhưng đồng bọn đã ngăn cản hắn lại.
“Đại ca nói bắt sống… đừng quá tay!”
“Địt mẹ nó!”
Lúc này một chiếc xe máy từ phía đối diện đi tới rồi giảm tốc độ, không biết là ai nhưng gã kia lên tiếng: “Biến chỗ khác, đừng lo chuyện của người khác.”
Bất ngờ một chiếc dép tổ ong bay từ phía chiếc xe vào mặt gã khiến gã tức điên, nhưng chưa kịp làm gì đã bị một bóng người lao đến đá một cú vào bụng khiến hắn gục xuống ôm bụng đau đớn.
“Chém!”
Bốp…
Binh…
Bốp…
Loan chỉ nhớ lúc đó có hai người nàng nhìn không rõ, họ đã đánh đuổi đám giang hồ kia sau đó nàng vì mất sức mà ngất đi.
Hai người đó chính là Long và Tuấn, hai thanh niên rảnh háng không có việc gì làm rủ nhau đi hát karaoke. Cũng vì thế mà vô tình đi qua và đúng lúc gặp Loan đang bị nạn.
Sau khi kể lại cho Tuấn và Long toàn bộ câu chuyện thì Loan lại ngồi khóc thút thít.
“Đúng rồi Long… cậu đưa tôi về nhà được không? Tôi muốn gặp con tôi.”
Long nói: “Không cần đâu… vì em đã đưa con bà chị đến đây rồi.”
Cửa phòng mở ra, đứa con trai 3 tuổi của Loan chạy vào gọi mẹ và leo lên giường. Loan ôm con và khóc trong hạnh phúc vì biết con trai được an toàn.
Để con hai mẹ con họ trong phòng, Tuấn và Long đi ra ngoài. Long tò mò: “Quán của Mạnh Gà… người cũng của Mạnh Gà… chẳng lẽ?”
Tuấn nhíu lông mày căng thẳng: “Cũng chưa chắc, nhưng hiện tại một đại ca đã chết… rất nhanh sẽ đến tai các thế lực khác, không giải quyết nội bộ thì rất dễ bị xé nhỏ và bóp chết.”
“Giải quyết gì nữa, đến thẳng nhà Mạnh Gà… dù sao đêm qua mấy đàn em của nó cũng nhìn thấy mặt tao và mày.” Long mất bình tĩnh nói.
Tuấn đáp: “Đấy chính là lý do vì sao đêm qua em lại để chúng nó chạy… thả chúng nó đi để chúng nó về báo tin.”
“Tao vẫn chưa hiểu ý mày.”
Tuấn đáp: “Cái này anh phải tự suy ra thôi, giờ mình đến đám tang của Thường Thính.”
Thường Thính là đại ca giang hồ nên khi chết rất nhiều người tới viếng, ngoài người thân trong gia đình thì còn có cả anh em kết nghĩa, anh em chí cốt, anh em cây khế.
Đương nhiên cũng chỉ là đến viếng rồi ra về, trong đó có cả Mạnh Gà và Văn Veo. Loan muốn về chịu tang chồng nhưng đã bị Tuấn ngăn lại, đợi hắn giải quyết xong cái chết của Thường Thính cái đã, nếu giờ Loan lộ diện rất dễ bị giết người diệt khẩu.
Tuấn và Long cũng có mặt ở đám tang, khi Long dẫn anh em vào viếng thì Tuấn đứng ngoài quan sát.
Gia đình Thường Thính rất khi nhận được xác con trai thì chỉ biết là sốc thuốc chết, họ cũng thắc mắc và tức giận vì Loan và con nàng biến đi đâu không về lo hậu sự cho chồng. Những lời nói không hay từ gia đình chồng, từ họ hàng nhà chồng về Loan đều được Tuấn nghe cả.
Vì cái chết do dùng chất kích thích nên gia đình không muốn mời pháp luật vào điều tra, vì thế đám tang diễn ra trong 2 ngày. Sau khi mồ yên mả đẹp thì mọi thức lại về như cũ.
Quay trở lại với Loan, nàng đã rất cắn dứt vì không thể về bên chồng. Tuấn an ủi nàng bằng cách hứa sẽ làm sáng tỏ cái chết của Thường Thính và lôi kẻ đứng sau ra chịu tội.
Vì không thể lộ diện nên tạm thời Loan và con nàng sẽ ở tạm nhà của Long để tiện việc bảo vệ an toàn. Long cũng chưa hiểu sao Tuấn lại bắt mình phải ở nhà canh chừng hai mẹ con Loan.
3 ngày sau…
Lúc này ở trong một quán nhậu, Văn Veo đang ngồi với mấy gã đàn em. Nhậu xong thì hắn dắt cô bồ về nhà để làm chuyện người lớn.
Văn Veo từng có một đời vợ nhưng đã bỏ đi vì không chịu được cái tính ối dồi ôi của hắn. Vì vậy bây giờ hắn độc thân và thường dắt bồ về nhà chịch dạo, những cô bồ của Văn Veo cũng toàn là dạng mặt xinh chân dài, có người thì làm gái bán hoa nhưng cũng có người có công việc đàng hoàng.
Hiện tại cô bồ của Văn Veo đang là sinh viên năm nhất, tính cách tiểu thư, hở tí là muốn mua đồ hiệu. Bù lại thì có gương mặt xinh đẹp, dáng người hấp dẫn cùng kỹ năng tình dục một chín một mười với gái mại dâm.
Sau khi cả hai về nhà, Văn Veo lập tức muốn hành sự. Hắn đẩy cô bồ nóng bỏng ra giường rồi cởi quần.
“Khoan đã anh, em có một món quà!” Cô bồ uốn éo cô thể rồi nói.
Văn Veo hỏi: “Quà cho anh sao cưng? Nó đâu rồi?”
Cô bồ đáp: “Nó đây!”
Vừa nói cô bồ vừa với tay lên đầu giường lấy một lọ thuốc nhỏ, bên trong có một viên thuốc màu trắng tròn to cỡ nửa đồng xu.
“Gì vậy em yêu?” Văn Veo tò mò.
Cô bồ đáp: “Thuốc tăng cường sinh lý, kéo dài cuộc yêu, thăng hoa cảm xúc, một người khỏe hai người vui.”
Văn Veo bật cười ném lọ thuốc đó qua một bên: “Haha anh đâu có cần nó, vả lại lần nào em cũng rên không chịu nổi còn gì, nếu anh dùng nó rồi thì em sẽ chết đó.”
Cô bồ bĩu môi: “Thực ra người ta dâm hơn anh nghĩ nhiều, mấy lần trước là em muốn anh không mặc cảm nên mới rên như vậy… chứ em đâu có lên đỉnh.”
Vặn Vẹo nghe vậy thì trợn mắt, cảm giác bị xem thường khiến hắn khó chịu.
Hắn cầm viên thuốc lên bỏ vào miệng, lấy ly rượu trên bàn uống cái ực rồi khà khà cười: “Con đĩ nhỏ của anh, hóa ra từ trước đến giờ em giấu mình… vậy thì đêm nay anh sẽ cho em bết thế nào là cảm giác… bê lồn chạy!”
Văn Veo cởi quần áo, cô bồ cũng cởi từng nút áo sơ mi trắng ra để lộ bầu ngực no tròn ôm trọn trong chiếc áo ngực chật chội.
Văn Veo hai mắt nóng lên, sau đó một thứ chất lỏng chảy ra từ mũi nhỏ lên ngực của cô bồ… là máu.
Đúng lúc này một ai đó tóm tóc Văn Veo lôi hắn lại phía sau, lực lôi rất mạnh khiến Văn Veo lập tức ngồi vào chiếc ghế ở góc phòng. Đồng thời toàn thân hắn bắt đầu nóng lên như thiêu đốt, cổ họng bỏng rát, con cặc 12cm to bè dựng đứng lên mất quyền kiểm soát.
Văn Veo muốn đứng dậy nhưng bị một sợi dây thừng vòng qua người, tiếp theo là rất nhiều vòng dây thít chặt hắn lại.
“AAAAA… là ai… là ai!”
Văn Veo rít lên đầy tức giận.
“Mày… cứu tao… con đĩ kia!”
Văn Veo thấy cô bồ xinh đẹp của mình nằm trên giường che ngực thì rít lên đầy tức giận, bạn trai bị như vậy còn nằm đó được.
Nhưng cô bồ không hề có ý muốn la hét kêu cứu hay làm bất kỳ hành động gì, chỉ từ từ lau sạch vết máu trên ngực rồi cài cúc áo lại.
Lúc này người trói Văn Veo mới từ từ đi ra phía trước, Văn Veo tập tức xám mặt vào khi nhận ra đó là Tuấn.
“Mày… là mày!” Văn Veo không tin được vào mắt mình.
“Mày muốn gì? Mày đang làm trò gì ở nhà tao vậy?” Văn Veo hỏi trong sự tức giận.
Tuấn ngồi xuống giường, dáng ngồi vô cùng thoải mái nói: “Thế thì mày lại phải hỏi cô bồ xinh đẹp của mày rồi.”
Văn Veo quay sang nhìn cô bồ hắn cưng như trứng, ánh mắt thất vọng và tức giận quát: “Con đĩ… mày phản bội tao, tao có cho mày thiếu thứ gì không?”
Cô bồ không đáp, chỉ lặng lẽ ngồi đó bấm điện thoại.
Tuấn lên tiếng: “Thôi câm mồm đê, việc của mày tao đã biết hết rồi… khôn thì nhận tội còn ngu tao cho mày chết đau đớn nhất.”
“Tội gì? Tao thì có tội gì?” Văn Veo cứng đầu hỏi.
Tuấn nói: “Mượn tay anh em để giết anh em, cỡ anh em như mày thì nên chết đi.”
Nói rồi Tuấn cho Văn Veo xem một đoạn video, trong đó là cảnh mấy gã đàn em của Mạng Gà bị trói ngồi trên ghế, mặt đứa nào cũng sưng như ong đốt.
Trong đoạn video là cảnh Tuấn tra khảo mấy thằng đó và bọn chúng khai là do Văn Veo thuê bọn chúng cho thuốc lạ vào chất cấm để Thường Thính chơi dẫn đến tử vong.
“Dàn dựng… tất cả là dàn dựng.” Văn Veo vẫn cứng đầu, hắn cho rằng Tuấn dựng lên tất cả để vu khống tội cho hắn.
Lúc này cô bồ đưa điện thoại của nàng cho Tuấn, một đoạn ghi âm đang được phát.
Trong đoạn ghi âm có giọng 2 người đàn ông, một của Văn Veo còn một của đàn em Mạnh Gà. Nội dung cuộc đối thoại là từ hôm qua, lúc Văn Veo đi nhậu cùng đàn em của Mạnh Gà, khi dẫn nhau về khách sạn để some thì có nói về việc Văn Veo và đàn em Mạnh Gà liên quan trực tiếp đến vụ Thường Thính chết.
Văn Veo lục lại trí nhớ, sau đó hắn rít lên với cô bồ: “Con đĩ… lúc đó mày say đi không vững… hóa ra là mày giả vờ… đúng là con chó phản chủ, ăn cháo đá bát… ăn cứt đá bồn cầu!”
Cô bồ cũng không vừa, nàng đáp: “Tất cả là do mày, tao không chịu nổi cái sở thích biến thái của mày… mày xem tao là món hàng cho thằng khác địt như phần thưởng khi nó hoàn thành việc mày giao, chưa kể tao không thích chơi lỗ đít mà mày cứ bắt đút vào khiến tao đau 2 ngày không dám đi ỉa… mày bị như vậy là đáng lắm.”
Văn Veo tức không nói thành lời, hắn quay sang nhìn Tuấn rồi nghiến răng: “Mày… mày… mày… tao thật sự đánh giá thấp mày… nhưng tại sao mày có thể phát hiện ra?”
Tuấn dùng ngón tay gõ gõ lên thái dương và nói: “Dùng cái đầu… trong đám tang của Thường Thính tao dành nguyên một buổi để đứng quan sát mày và Mạnh Gà. Rồi những cử chỉ mờ ám của mày và một số đàn em của Mạng Gà, mày nghĩ mày khóc to nhất hội là tao sẽ không nghi ngờ mày sao?”
Tuấn nhún vai, tát cho Văn Veo một cái khiến hắn văng 3 chiếc răng ra ngoài.
Tuấn nói: “Tuy tao không ưa Mạnh Gà nhưng tao biết nó có não, chẳng thằng ngu nào lại xúi đàn em giết anh em trong chính địa bàn làm ăn của mình cả!”
Văn Veo kêu lên đầy đau đớn, lúc này toàn thân hắn nóng bừng, cặc hắn cương cứng một cách khó chịu như muốn nổ tung ra vậy.
“Hộc… tha cho tao… thao cho tao, tao biết tao sai rồi… tại vì có người sai tao làm vậy… tao chỉ thực hiện theo yêu cầu không thì mẹ và chị gái tao sẽ chết… tha cho tao.” Văn Veo trong cơn đau đớn nói ra tất cả.
Đây là những gì Tuấn mong chờ, phải có lý do nào đó khiến Văn Veo làm như vậy.
“Cuối cùng cũng nói những thứ tao cần nghe, ai sai mày?” Tuấn hỏi.
Văn Veo đáp: “Là… là đại ca Dũng Tóc Dài, Dũng Tóc Dài và Mạnh Gà có xích mích từ trước nhưng không muốn tự ra tay mà dùng mẹ và chị gái tao làm con tin bắt tao phải tìm ra cách hạ bệ Mạnh Gà. Tao chỉ còn cách để Thường Thính chết trong địa bàn của nó, như vậy tự khắc vị thế của Mạnh Gà cũng sẽ mất.”
Tuấn gằn giọng: “Và rồi lục đục nội bộ, thế lực suy yếu… trở thành miếng bánh cho người ta cắn xé…”
Văn Veo đáp: “Tao biết… nhưng tao không thể để mẹ và chị gái tao gặp nguy hiểm được.”
“Khốn nạn!” Tuấn đấm cho Văn Veo một cú, sau đó ngồi suy nghĩ.
Hiện tại vẫn chưa xác minh được lời nói của Văn Veo có chính xác hay không. Nhưng nếu thực sự có thằng cha tên Dũng Tóc Dài đứng sau mọi chuyện thì quả thực là khó xử. Hiện tại vẫn nên giữ cái mạng chó của Văn Veo lại.
“Được rồi… tao sẽ tha cho mày một mạng, nhưng thứ bồ mày cho mày uống chính là loại thuốc kích thích mà mày cho Thường Thính uống khiến hắn chết.” Tuấn nói.
Văn Veo nghe vậy mặt tái như đít nhái, hắn hiểu hơn ai hết về loại thuốc này. Khi uống vào toàn thân bốc hỏa, dục vọng đẩy lên 300%, nếu không được quan hệ để xả ra bên ngoài thì sẽ đột tử mà chết y như cách Thường Thính chết.
Văn Veo đảo mắt rồi nói với cô bồ xinh đẹp của mình: “Em… lại đây… Tuấn đã tha cho anh rồi, em mau lại đây giúp anh nếu không anh sẽ chết mất.”
Cô bồ khinh bỉ ra mặt: “Giờ này rồi còn mơ tưởng sao? Mơ đi.”
“Mày… con khốn.” Văn Veo nghiến răng rồi nói với Tuấn: ” Mày thả tao ra, để tao dạy dỗ con đĩ này… nếu mày để nguyên cho tao dạy dỗ nó thì 50 triệu sẽ bắn thẳng vào tài khoản của mày.”
Nghe vậy cô bồ bám lấy vai Tuấn rồi cầu xin: “Đừng mà…”
Tuấn thở ra một hơi dài, ánh mắt đầy khó đoán nhìn Văn Veo: “Thực ra tao có chuẩn bị cho mày hai con hàng chất lượng rồi… theo luật thì mày đã vi phạm vào điều 6 khoản 9 bộ luật giang hồ – nghe lời người ngoài giết hại anh em. Cộng với điều 9 khoản 6 – ngụy tạo chứng cứ, khiến anh em nghi ngờ lẫn nhau dẫn đến sự đi xuống của tổ chức. Riêng hai tội này đã đủ để mày phải lấy mạng ra đền mạng nhưng tao còn phải xét lời biện hộ của mày có đúng hay không đã, nếu đúng thì mạng mày còn nhưng nếu sai thì…”
Văn Veo nghe vậy mừng ra mặt, hắn cảm thấy vô cùng biết ơn Tuấn.
“Vào đi!” Tuấn vỗ tay.
Cánh cửa mở ra, hai người đàn ông đầu trọc da đen cao trên 1m9, mỗi người xấp xỉ 100kg mặc trên mình mỗi chiếc quần sịp tam giác để lộ cơ thể rắn chắc toàn múi là múi.
Khi hai người này xuất hiện khiến cô bồ của Văn Veo mắt chữ A mồm chữ O, cả Văn Veo cũng cảm thấy kinh hoàng.
“Chúc vui vẻ!” Tuấn vỗ vai Văn Veo sau đó cùng cô gái kia ra khỏi phòng, để lại Văn Veo cùng hai người đàn ông da đen lực lưỡng kia.
“Chờ đã thả tao ra… hai thằng mày muốn làm gì tao là đàn ông đó nha… không… KHÔNGGGGG!”
Tiếng hét thất thanh của Văn Veo vang lên đầy kinh hãi.
Sau khi ra ngoài, cô bồ cúi đầu cảm ơn Tuấn: “Cảm ơn em đã giúp chị thoát khỏi gã đàn ông thối tha đó.”
Tuấn đáp: “Không có gì, nhưng lần sau chị có quen ai thì đừng để hắn ta quay video lúc cả hai làm tình nhé… số video đó em đã xử lý giúp chị hết rồi khỏi cần lo lắng.”
“Cảm ơn em… nếu sau này có gì cần giúp cứ liên hệ với chị, nếu đủ khả năng nhất định chị sẽ không từ chối.”
“Em biết rồi, chị mau về đi chỗ này để em giải quyết là được.”
Cô gái gật đầu sau đó quay người rời đi, nàng vô cùng thoải mái sau khi trút bỏ hết gánh nặng trong lòng. Thầm tự hứa với bản thân sẽ không phóng túng như trước nữa, chuyên tâm học hành nhiều hơn.
2 tiếng sau…
Hai gã đàn ông da đen bước ra, họ không phải người nước ngoài mà là do họ thích màu dan đen nên cố tình tắm nắng quá độ. Cơ bắp của họ là do luyện tập, sở thích của họ cũng rất thú vị đó là thích quan hệ lỗ hậu, không cần biết nam hay nữ chỉ cần có lỗ là họ chơi hết.
Tuấn phải vất vả nửa ngày trời ở phòng tập gym lớn nhất huyện gạ kèo vật tay mới mời được hai gã này về đây. Cũng không có thù lao gì, cho họ được thỏa mãn với lỗ hậu của Văn Veo chính là thù lao tốt nhất rồi.
“Xong việc rồi sao hai anh?” Tuấn thấy họ bước ra thì hỏi.
“Ừ… rất tốt, không ngờ gã kia lại hợp gu của bọn anh haha. Lần sau có mối như này chú em nhớ liên hệ nhé, rảnh qua phòng gym anh giới thiệu cho vài cô em mông cong.” Gã đàn ông cười sảng khoái vỗ vai Tuấn.
Tuấn cười: “Ok anh trai, bây giờ hai anh về được rồi để còn lại giao cho em.”
“Ok bọn anh về nhé, hẹn gặp lại.”
Trước khi Tuấn vào phòng thì hắn móc trong túi quần ra khẩu trang y tế, đeo lên rồi thầm nói: “Đề phòng không thừa.”
Sau khi mở cửa, cảnh tượng bên trong khiến Tuấn dù đã nhìn khá nhiều thứ kinh dị nhưng vẫn không chịu nổi suýt thì nôn ra sàn.
Căn phòng bốc mùi mồ hôi khó ngửi lẫn mùi tinh dịch nồng nặc, Văn Veo trần truồng nằm giữa giường với dáng nằm chổng mông lên trời, lỗ đít nở hoa, tinh dịch dính khắp cơ thể, ánh mắt đờ đẫn vô hồn. Công dụng của thuốc kích thích đã hết tác dụng, Văn Veo đã giữ được mạng nhưng nhìn mặt hắn không vui lắm.
Tuấn thật sáng suốt khi đeo khẩu trang, hắn nói: “Tao đã giữ lời, mạng chó của mày vẫn còn… nhưng từ giờ mày sẽ không được phép ra khỏi nhà, tao sẽ cho người canh chừng.”
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
Sau khi tạm thời xử lý Văn Veo, Tuấn về nhà để dò thông tin của Dũng Tóc Dài.
Tuấn hỏi Chiến, Chiến lắc đầu đáp: “Tao không biết… nhưng có thể hỏi bác Thắng.”
Tuấn hỏi: “Bác Thắng quan hệ rộng vậy sao anh?”
Chiến đáp: “Ừ, hồi trẻ bác ấy là nhà nghiên cứu đấy… nhưng về lĩnh vực gì thì anh đéo biết. Với cả bác ấy cũng quen biết rộng hơn anh, có thể hỏi thử.”
Ngày hôm sau, ông Thắng đến theo lời nhờ vả của Chiến.
“Thằng báo đời này, căn nhà dưỡng già của tao cũng để cho mày lánh nạn rồi, còn cái thân già này mày lấy nốt đi.” Ông Thắng hầm hừ với Chiến.
Chiến gãi đầu: “Ấy ấy bác đừng nóng, hôm nay có chuyện mới gọi bác đến… lát xong việc cháu thịt con gà hấp muối tiêu bác cháu mình làm vài chén.”
“Ủa gà nhà tao mà?”
“Thì cháu thịt giúp bác.”
Nói loanh quanh thì vào vấn đề chính, lâu rồi ông Thắng không gặp Tuấn, nay gặp lại cũng hơi bỡ ngỡ vì thấy Tuấn thay đổi hơi nhiều.
“Bác có biết người nào tên Dũng Tóc Dài không ạ?” Tuấn hỏi ông Thắng.
Ông Thắng nghe cái tên này thì biến sắc và hỏi lại: “Sao mày biết cái tên đó?”
Tuấn đáp: “Cháu nghe từ một người bạn.”
Ông Thắng gật gù: “Dũng Tóc Dài là giám đốc của một công ty lớn, nhưng đó là vỏ bọc bên ngoài… thực ra hắn là chồng của Vũ Thị Vân Hà, là con rể của nhà họ Vũ cực kỳ có quyền có thế. Là ông trùm buôn lậu than đá ở Quảng Ninh.”
Nghe vậy Tuấn tối mặt, lại là nhà họ Vũ. Hắn siết chặt nắm tay kêu răng rắc, sau đó hỏi thêm: “Vậy sao bác lại biết hắn ạ?”
Ông Thắng thở dài: “Vì bọn ta từng là bạn bè… trước khi trở thành người dưng.”
Theo lời kể của ông Thắng, trước kia cả hai là bạn thân mặc dù Dũng Tóc Dài kém ông cả mười mấy tuổi. Trong một lần đi du lịch ở Bãi Cháy, ông Thắng đã vô tình gặp và quen biết với Dũng Tóc Dài. Nhờ bài thuốc lạ của ông mà Dũng từ một tên hói đầu đã râu tóc sum suê.
Cả hai trở nên thân thiết, nhưng rồi biến cố xảy ra. Dũng Tóc Dài có một người dì bị rụng tóc nặng phải nhờ tới ông Thắng, ông Thắng đồng ý chữa nhưng người dì này bị dị ứng thuốc và mất mạng.
Người nhà của Dũng Tóc Dài rất tức giận muốn kiện ông Thắng, nhưng Dũng Tóc Dài đã giải quyết trong êm đẹp. Cũng kể từ đó cả hai không còn gặp nhau hay liên lạc gì… cũng đã 15 năm rồi.
Biết được lý do quen biết và cạch mặt giữa ông Thắng và Dũng Tóc Dài, Tuấn ngồi trầm ngâm hồi lâu nghĩ về động cơ mà Mạnh Gà và Dũng Tóc Dài có thể xung đột.
Để tìm kiếm thêm bằng chứng, Tuấn cùng Long tới địa bàn của Mạnh Gà.
“Mạnh Gà đâu?” Long hỏi thằng đàn em đang đứng ở cửa.
Thằng kia đáp: “Dạ đại ca Mạnh Gà đang ở trong đó ạ.”
Long và Tuấn đi vào trong, nơi này là một ngõ nhỏ. Xung quanh toàn là đất trống mọc cây cối um tùm, sâu bên trong có một ngôi nhà hai tầng khá cũ kỹ. Đây là nơi sinh sống của Mạnh Gà.
Lại nói đến Mạnh Gà, từ khi Thường Thính chết ở địa bàn của mình thì Mạnh Gà ăn không ngon ngủ không yên, đàn em phản bội làm điều xấu sau lưng, bị các tay đại ca khác gây áp lực, còn đòi Mạnh Gà phải chịu trách nhiệm trước pháp luật.
Cách tốt nhất là ẩn mình một thời gian, sau đám tang của Thường Thính thì Mạnh Gà chưa từng rời khỏi nhà. Hôm nay có Tuấn và Long tới khiến hắn tỏ ra lo lắng thấy rõ.
“Chúng mày đến bắt tao sao?”
Long đáp: “Tao có tin vui, nỗi oan của mày đã được giải quyết… Văn Veo là người thuê đàn em của mày làm tất cả.”
Mạnh Gà nghe vậy nửa mừng nửa lo căng thẳng hỏi: “Kể tao nghe toàn bộ được không?”
Tuấn bắt đầu kể ra, mọi chuyện ngay cả việc hắn đã cho 2 tay gymer đô con thông nát mông của Văn Veo.
Nghe xong, Mạnh Gà nhíu mày: “Quả thực tao và Dũng Tóc Dài có chút xích mích nhưng chỉ là lườm đểu nhau mà thôi, chuyện đó cũng xảy ra 2 năm rồi. Không lẽ vì việc nhỏ như vậy mà nó lại tốn công tốn sức thế sao? Còn nữa Văn Veo làm gì còn người thân, bố mẹ nó mất rồi còn nó là con một.”
“Á à… thằng chó mày dám xạo lồn.” Tuấn thầm nghiến răng, hắn chuẩn bị liên lạc với hai gã gymer kia rồi.
Long nói: “Mày nhớ kỹ xem, chẳng lẽ chỉ vì nhìn đểu mà Dũng Tóc Dài lại muốn vùi dập mày như vậy.”
Mạnh Gà ngồi suy nghĩ, sau đó hắn chợt nhớ ra: “Đúng rồi, lúc đó Dũng Tóc Dài có đi cùng một cô gái… cô ta có nháy mắt với tao rồi tao nháy lại.”
Long nghiến răng: “Vô lý, chắc chắn đây đéo phải động cơ.”
“Thôi đúng rồi, tao chợt nhớ ra là 2 năm trước tao có qua đêm với một cô gái và xuất tinh trong. Sáng hôm sau thì tao có việc nên rời khỏi Quảng Ninh, cô gái kia gọi điện tao cũng không nghe… chẳng lẽ đêm đó tao bắn mạnh quá khiến cô gái đó có thai, cô gái đó lại là em hay cháu gì của Dũng Tóc Dài.” Mạnh Gà mặt tái mét nói.
Long trợn mắt: “Xem phim ít thôi.”
Tuấn lúc này lên tiếng: “Thực ra đó cũng có thể là nguyên nhân. Còn về tình hình hiện tại của tổ chức thì đến Văn Veo cũng bị mua chuộc, xem ra chúng ta cần có một đợt kiểm tra.”
“Tao nghĩ nên bắt đầu từ địa bàn của Cường Tỏi… dạo gần đây thấy nó tổ chức ăn chơi ngày đêm, chắc là kiếm được một mối làm ăn nào đó chất lượng.” Long lên tiếng đề xuất.
Tuấn và Mạnh Gà cùng đồng ý.
…
Bạn đang đọc truyện
Thế giới tối tăm
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/the-gioi-toi-tam/
Bãi cháy – Quảng Ninh…
“Còn gì đâu em hỡi từng kỷ niệm nhạt nhòa theo tháng năm mong chờ – về đâu đêm tối với bóng dáng ấy tan theo làn mây…”
Âm thanh sôi động cùng những cô nàng vũ công xinh đẹp ăn mặc bốc lửa nhảy nhót trên bãi biển.
Du khách kéo nhau xem đông nghịt, quay phim chụp ảnh để lấy video đăng toptop lên xu hướng.
Bên ngoài có đề biển báo không cho trẻ nhỏ vào nhưng các bố các mẹ coi như không thấy, vẫn dắt con vào cho cố rồi lên mạng nói phản cảm này kia.
“Quá phản cảm… tại sao lại mặc bikini, váy ngắn như vậy ở bãi biển?”
“Ô… bãi biển không mặc bikini thì mặc áo chống nắng à?”
“Ê khoan, sao mấy đứa trẻ kia lại leo lên bục để nhảy cùng mấy cô vũ công thế kia? Bố mẹ chúng nó đâu?”
“Bọn tao đây?”
“Không nhìn thấy bên ngoài có biển cấm trẻ em à mà còn dắt con vào đây?”
“Ô tao thích xem thì tao dắt con tao vào, để con tao đứng ngoài ai bắt cóc thì mày chịu trách nhiệm nhé.”
“Vãi cả lồn.”
Trên bãi biển, có hai người đàn ông đang đứng cùng rất nhiều du khách để xem một cô vũ công nhảy nhót.
“Thưa sếp, em vừa đọc được mấy bình luận không hay về dịch vụ của chúng ta mấy ngày nay.”
“Kệ mẹ chúng nó đi, tầm nhìn hạn hẹp cổ hủ. Tao đang phát triển du lịch, nơi này là bãi biển và cũng có biển báo cấm trẻ con rồi…”
“Nhưng thưa sếp mọi người dường như không thấy cái biển báo, hay là mình làm nó to ra ạ?”
Người đàn ông lắc đầu: “Đổi thành biển cảnh báo bom mìn thì may ra được.”
Đúng lúc này, có một người phụ nữ xúi con trai 8 tuổi của mình leo lên nhảy cùng cô vũ công để mình quay video. Mọi điều diễn ra đều được anh trợ lý thu vào tầm mắt.
…
Còn tiếp…