TITLE: Thế Giới Tôi Tam_1

Thiếu niên tên Tuấn, một học sinh lớp 10 theo học tại một ngôi trường bổ túc của địa phương. Lúc còn nhỏ Tuấn học rất giỏi, 5 năm cấp 1 đều đạt học sinh giỏi, đến khi lên cấp 2 thì 3 năm đầu cũng vẫn đạt học sinh khá, nhưng tới năm lớp 9 Tuấn bắt đầu học hành sa sút rồi đến khi lên lớp 10 đã thành học sinh trung bình.
Nguyên nhân dẫn đến tình trạng học hành sa sút của Tuấn phần lớn là từ phía gia đình.
Gia đình Tuấn có 4 thành viên, bố mẹ, Tuấn và một người em gái tên Trang kém tuấn 5 tuổi. Bố Tuấn là công nhân lương chỉ 6 – 7 triệu, mẹ Tuấn bẩm sinh yếu ớt nên làm thợ may tại nhà, ngày nào có nhiều người đến sửa quần áo thì kiếm đủ tiền mua rau thịt còn ngày nào ế thì đều dựa vào đồng lương của chồng. Bố Tuấn lúc bình thường thì khá là yêu thương vợ con nhưng cũng có lúc nổi điên lên đập phá đồ đạc, đánh vợ chửi con.
Tuy thường xuyên bị bạo lực gia đình nhưng mẹ Tuấn vì thương con nên vẫn nhẫn nhục chịu đựng người chồng vũ phu. Cách đây hơn 1 năm trước khi Tuấn mới bước vào lớp 9 thì mẹ Tuấn phát hiện chồng mình có bồ.
Bố Tuấn có bồ thì hay về khuya, có hôm còn không về nhà. Từ ngày có bồ thì bố Tuấn trở nên lạnh nhạt với vợ, thờ ơ với con cái. Ngay cả bé Trang đứa con gái mà hắn yêu thương cũng bị hắn thờ ơ không quan tâm.
Đỉnh điểm là một ngày, bố Tuấn đi nhậu say về rồi chửi vợ con. Tức nước vỡ bờ mẹ Tuấn lên tiếng chất vấn bố Tuấn.
“Con mẹ nó, vợ con như cái đầu buồi ở nhà suốt ngày rồi xin tiền tao. Tao đéo cho đứa nào tiền hết, cho chúng mày chết đói cả lũ đi.” Bố Tuấn chửi.
Mẹ Tuấn đáp lời chồng: “Anh đừng quá đáng.”
Bố Tuấn nhìn vợ rồi cay nghiệt: “Con đĩ này mày dám cắt ngang lời tao, tao cho mày chết.”
Thế rồi bố Tuấn lao vào túm tóc tát mẹ Tuấn dúi dụi, tát đến mức khóe miệng mẹ Tuấn chảy cả máu. Lúc đó Trang chỉ biết sợ hãi đứng khóc xin bố đừng đánh mẹ, hình ảnh này khiến cô bé ám ảnh không thôi. Tuấn thì lao vào cản bố nhưng bị bố Tuấn hất tay ngã văng đập đầu vào thành giường chảy máu.
Mẹ Tuấn vì cơ thể yếu nên không thể phản kháng lại người đàn ông cường tráng như chồng mình. Chỉ biết phản kháng yếu ớt trước những cú tát như trời giáng từ bàn tay to khỏe của chồng.
Đến khi mẹ Tuấn lịm đi thì bố Tuấn mới chịu dừng lại.
“Ông là đồ độc ác!”
Bố Tuấn đang thở hồng hộc sau khi dùng sức đánh vợ mình thì nghe thằng con trai đang bò dậy mắng mình, hắn tức lên tiến tới tát cho con trai một cú thật mạnh làm Tuấn loạng choạng.
Bố Tuấn mặt mày hằm hằm đi vào trong nhà, lấy chiếc balo gom ít quần áo rồi lục tủ lấy đi một số tiền rồi cứ thế bỏ đi. Kể từ đó bố Tuấn không trở về nhà nữa.
Từ đó tới nay cũng đã hơn 1 năm, 3 mẹ con Tuấn nương tựa nhau mà sống. Để có tiền nuôi 2 đứa con ăn học, mẹ Tuấn đành phải đi làm công nhân. Tuy nhiên vì sức yếu nên làm cũng chỉ được hơn 1 tháng là phải nghỉ vì đau ốm liên miên.
Tuấn tuy học dốt nhưng chơi game khá giỏi, nhờ đó hắn có tiền để phụ giúp mẹ nuôi hai anh em.
Hôm nay Tuấn vừa thắng một kèo game, 2 bên mỗi bên 5 người. Bên nào thắng thì được tiền, có 100 nghìn trong tay Tuấn hớn hở đạp xe về nhà.
Căn nhà mái bằng cũ với lớp sơn bong tróc khuất sau bóng cây bưởi dần hiện ra, Tuấn đi vào trong sân dựng xe ở bờ tường rồi đi vào nhà. Trong nhà tiếng máy may vẫn vang lên đều, bóng lưng gầy gò của một người phụ nữ tần tảo hiện ra.
Mẹ Tuấn tên là Liên, nàng năm nay 33 tuổi. Nàng có một gương mặt thanh tú, ánh mắt sáng cùng chiếc mũi dọc dừa, bờ môi nhợt nhạt cùng làn da thiếu sức sống. Đôi tay gầy gò với những ngón tay thon dài đang tỉ mỉ đưa vải vào đường kim. Đây là công việc duy nhất nàng có thể làm tốt với tình trạng sức khỏe của mình.
“Con chào mẹ!” Tuấn vừa vào nhà đã cất tiếng.
“Ừ, về rồi đó hả! Rửa chân tay rồi ăn cơm đi mẹ có để ở bàn đấy.” Liên nhẹ nhàng lên tiếng.
Tuấn hỏi: “Mẹ không ăn à?”
“Mẹ ăn trước rồi, con ăn đi.” Liên đáp.
Trang ăn bán trú tại trường nên bữa trưa chỉ có 2 mẹ con Tuấn ăn. Tuấn mở lồng bàn ra thì thấy 2 quả trứng rán với một đĩa nhỏ bắp cải luộc, bên cạnh còn có nồi cơm nóng hổi được bới tơi đều.
Tuấn vừa nhìn đã biết mẹ mình chưa ăn mà nói dối để phần đồ ăn cho mình. Hắn đi vào trong bếp lục lọi và quả nhiên không phát hiện thứ gì ngoài mấy quả trứng gà trong tủ lạnh. Tuấn liền lấy chiếc ví của Liên để ở trên nóc tủ mở ra rồi nhét tờ 100 nghìn vào trong, khi đó trong ví chỉ có mấy đồng tiền lẻ.
“Mẹ có ăn thêm cơm không để con phần?” Tuấn ngồi vào bàn hỏi Liên.
Liên đáp: “Mẹ ăn rồi con cứ ăn hết đi.”
Tuấn biết mẹ mình sẽ không bao giờ ăn nếu mình mời như vậy. Hắn bèn ăn hai bát cơm, 1 quả trứng rán và nửa đĩa rau sau đó đứng dậy vỗ bụng nói: “Con no rồi, con đi chơi đây.”
“Ăn nhanh thế con? Đừng bỏ phí đồ ăn chứ.” Liên nhắc nhở.
Tuấn đáp: “Thôi, con ăn thế đủ rồi.”
Nói xong Tuấn chạy ra ngoài nhưng hắn không đi chơi mà nấp ở góc tường. Đợi khoảng 2 phút Tuấn mới rón rén thò đầu qua cửa sổ nhìn vào bàn ăn, lúc này Liên đang ngồi ăn chỗ mà hắn ăn không hết. Nhìn mẹ ăn chỗ đồ ăn thừa của mình Tuấn cảm thấy thương mẹ vô cùng.
Biết đồ ăn có hạn nên chọn cách nhịn để con được ăn no, tình mẫu tử này lớn tới cỡ nào, cao cả bao nhiêu?
Sau khi ăn xong Liên đem bát đũa đi rửa, rửa xong lại ngồi vào máy may.
Tuấn chỉ học buổi sáng nên buổi chiều được nghỉ, lúc trước thì hay tụ tập với bạn bè đi chơi nhưng từ khi bố hắn bỏ đi thì hắn luôn dành những buổi chiều này để kiếm tiền. Ngoài việc kiếm kèo chơi game thì Tuấn thường hay tới nhà một thanh niên tên Chiến ở cuối làng để có tiền.
Chiến ngoài 20 tuổi, dáng người gầy gò nghiện ngập. Tuy nhiên đừng nhìn vẻ bề ngoài mà xem thường hắn ta, hắn ta có nhiều mối quan hệ xã hội và đặc biệt hắn là chủ của một vườn xòa rộng lớn.
Lúc 14h chiều, Tuấn tới nhà thấy Chiến đang nằm võng hút thuốc lá.
“Anh Chiến!” Tuấn lên tiếng.
Chiến đáp: “Ờ, mày tới đúng lúc lắm anh có việc nhờ mày đây.”
“Việc gì thế anh?” Tuấn hỏi.
“Mày vào vườn xoài hái cho anh một rổ xoài non ra đây, có người mua.” Chiến đáp.
Tuấn vâng vâng dạ dạ lấy cái rổ to để ở hiên nhà sau đó vào vườn xoài. Vườn xoài nhà Chiến đâu đó khoảng 150 gốc, đến kỳ thu hoạch cũng hốt được cả mớ tiền. Khoảng nửa tiếng sau Tuấn bưng rổ xoài non đầy ắp ra trước mặt Chiến, Chiến gật gù nói: “Tốt, mày đem bỏ vào túi cân lên lấy 3 cân rồi đem tới nhà cái Vân ở đầu làng, lấy cho anh 90 nghìn.”
Cân xoài xong, Tuấn mượn con xe đạp của Chiến rồi mang xoài tới nhà chị Vân đầu làng. Sau khi trở về Tuấn đưa 90 nghìn cho Chiến, Chiến rút tờ 20 nghìn ra đưa cho Tuấn rồi nói: “Tiền công đây.”
Tuấn cười hớn hở: “Em xin!”
Chiến biết hoàn cảnh nhà Tuấn nên thường xuyên bảo Tuấn làm việc vặt cho mình rồi trả tiền công cho thằng bé. Tiền ít hay nhiều phụ thuộc vào công việc và tâm trạng của Chiến tốt hay xấu nữa.
“Đem lọ bột canh Hảo Hảo ra đây, anh em mình chén mấy quả xoài này.” Chiến chỉ vào đống xoài non còn thừa nói.
“Vâng.” Tuấn gật đầu.
Cả hai vừa ngồi ăn xoài non vừa hóng những cơn gió mát. Cái vị xoài chua giòn cộng với vị mặn hơi tê tê và thơm của bột canh Hảo Hảo làm cho các tín đồ ăn chua không thể cưỡng lại.
Ngày hôm sau, Tuấn không tới nhà Chiến mà đi cùng đám bạn tới quán net để đánh kèo game. Và cũng như mọi lần là chiến thắng, lần này chơi lớn nên Tuấn thắng được 200 nghìn.
“Ê Tuấn!” Nhóm thua kèo có một thằng đứng dậy gọi Tuấn.
Tuấn hỏi: “Cái gì?”
“Cuối tuần bọn tao muốn đánh kèo nữa với chúng mày, ok không?”
“Ok!” Tuấn tự tin đáp.
“Nhưng tiền kèo nâng lên cho hấp dẫn, mỗi thằng 500 nghìn.” Thằng kia nói.
Tuấn nhìn đồng bọn như để hỏi ý kiến, sau đó cả đám đồng ý.
Chiều hôm sau Tuấn đến gặp Chiến để vay 300 nghìn. Chiến hỏi: “Lại đi đánh kèo à?”
Tuấn gật đầu: “Vâng, anh cũng biết sao?”
Chiến đáp: “Hồi trước anh cũng thế, mỗi tội toàn thua.”
“Mà bao giờ đánh?” Chiến lại hỏi.
“Ngày mai anh ạ.” Tuấn đáp.
“Đánh ở quán nào, mỗi thằng bao nhiêu?”
“Quán bà béo, mỗi thằng 500 nghìn ạ.”
Nghe Tuấn nói vậy, Chiến rít một hơi thuốc dài rồi nhả khói nói: “Cẩn thận không mất trắng đấy!”
Tuấn nghe không hiểu ý nghĩ câu nói của Chiến, hắn tưởng Chiến nghĩ hắn gà để thua mất tiền nhưng thực ra ý của Chiến khác.
Rất nhanh đã đến ngày mai, sau khi tan học Tuấn về nhà ăn cơm xong 13h phóng xe đạp ra quán net luôn. Lúc đó đồng bọn cùng đám hôm trước gạ kèo đã có mặt.
Đánh 3 trận, xong 2 trận mỗi bên thắng 1 trận. Trận cuối dùng team của Tuấn thọt đầu game nhưng do di chuyển tốt và giao tranh hợp lý nên cuối cùng ép ngược lại đối phương và giành chiến thắng.
Tuấn và đồng bọn buông chuột reo hò còn đội bên kia thì mặt thằng nào cũng nhăn như đít khỉ. Nhưng rồi vẫn phải nôn ra 2 triệu rưỡi cho nhóm của Tuấn.
Sau khi trao tiền, nhóm kia lại gạ tiếp và lần này đòi nâng kèo lên gấp đôi là 5 triệu. Nhưng nhóm của Tuấn đã từ chối vì số tiền quá, sau khi nhóm của Tuấn ra khỏi quán và đi về nhà bị chặn lại bởi hai thanh niên cao to.
“Mấy nhóc, vừa chơi game về à?” Hai thanh niên hỏi.
“Hai anh là ai?”
“Haha, bọn anh chẳng là ai cả, phiền các em nộp hết tiền trong người ra đây rồi. Tiền mà các em đi chơi game ấy!”
“Hai anh bị điên à, ai ngu mà đưa tiền cho hai anh.”
“Ô bọn này láo, ông đập chết con mẹ mày.”
2 Đánh 5, nhưng là 2 thằng to đánh 5 thằng bé. Với lại nhóm của Tuấn cũng toàn thằng nhát chết nên vì thế bị hai thanh niên kia dã cho nhừ người. Tiền Tuấn đút trong túi quần, thấy túi quần của Tuấn phồng lên thì hai thanh niên kia định thò tay vào móc. Tuấn giữ chặt lấy túi quần thì bị đá liên tục vào lưng và bụng đầy đau đớn.
“Chúng mày thích bắt nạt trẻ con nhỉ?”
Chợt một giọng nói vang lên từ phía xa làm cho hai thanh niên kia giật mình quay lại. Sau đó nét mặt hai thanh niên nghệt ra rồi dừng tay sau đó nói: “Mày… À không anh Chiến, anh đi đâu vậy?”
“Tao đi xem bọn mày đánh thằng em tao thế nào, để tao còn biết mà liệu.” Chiến phì phèo điếu thuốc trên tay, tay bỏ túi quần đầu nghiêng sang một bên ánh mắt thờ ơ nói.
Hai thanh niên kia cứng người, sau đó không tự nhiên đáp: “À trong đây có em trai anh Chiến ư, bọn em không biết bọn em xin lỗi.”
Chiến hất hàm nhìn về phía Tuấn đang nằm tay vẫn ôm chặt túi tiền rồi nói với hai thanh niên kia: “Nó là em tao đó, chúng mày muốn đánh cứ đánh đi.”
“Ấy bọn em nào dám, tất cả chỉ là hiểu lầm thôi… bọn em có chút lòng thành anh Chiến bỏ qua cho.” Hai thanh niên kia mặt tái như đít ếch rồi lấy ra 2 tờ 200 nghìn tổng là 400 nghìn rồi đưa tới trước mặt Chiến.
Chiến nhận tiền rồi lừ mắt: “Cút!”
Hai thanh niên kia chờ câu này lâu lắm rồi liền cho cẳng bỏ chạy. Lúc này Tuấn và đồng bọn mới lồm cồm bò dậy thằng nào cũng te tua. Cả đám cảm ơn Chiến vì đã giúp đỡ, Tuấn bị nặng nhất được Chiến đưa về nhà hắn để sơ cứu.
Chiến đổ thuốc sát trùng vào bông rồi thấm lên vết thương ở tay của Tuấn làm Tuấn nhăn nhó: “Anh nhẹ tay chút.”
Chiến đáp: “5 Thằng không đánh được 2 thằng, bọn mày yếu quá.”
Tuấn lúc này mới nhớ tới lời nhắc của Chiến hôm qua, hắn nói: “Vậy ra hôm qua anh nhắc em đừng để bị mất trắng có nghĩa là đừng để bị cướp đúng không?”
Chiến cười nhạt: “Mày giờ mới thông!”
Tuấn lại hỏi: “Mà sao hai đứa hai sợ anh thế? Lại còn đưa cho anh tiền nữa?”
Chiến đáp: “Vì chỗ này là địa bàn của anh, chúng nó tới đây không có sự cho phép của anh nên sợ.”
Nghe vậy Tuấn kinh ngạc, hắn tưởng tượng ra Chiến là một tay giang hồ máu mặt nắm trong tay địa bàn cùng đàn em vô số.
“Anh là đại ca giang hồ sao?” Tuấn hỏi với ánh mắt đầy ngưỡng mộ.
“Đại ca đại cẩu cái gì, mày lo mà về nghe mẹ mày chửi đi. Với đống vết thương này mẹ mày chửi đến mai, rồi lại liên lụy anh nữa.” Chiến hừ lạnh đáp, sau đó để Tuấn tự sơ cứu vết thương còn hắn thì lại nằm lên võng châm thuốc hút.
Liên tiến tới với thái độ lo lắng, gương mặt xinh đẹp tiều tụy hiện rõ sự sợ hãi và tức giận: “Tuấn, con làm sao thế này? Lại đi đánh nhau ở đâu à nói mẹ nghe!”
Tuấn đáp: “Con… bị ngã thôi ạ.”
Liên bật khóc: “Mẹ đâu có dạy con nói dối… con bị người ta đánh hay con đánh người ta nói mẹ nghe.”
Nhìn gương mặt đẫm nước mắt của Liên, Tuấn lúc này mới chịu thừa nhận: “Con bị người ta chặn đường đánh… nhưng con không làm gì sai cả.”
Liên ôm chặt con trai vào lòng, nước mắt cứ thế lăn dài trên gò má. Nàng không trách vì con trai gây chuyện mà nàng tự đau lòng khi bản thân không thể lo được cho con.
Lúc này Tuấn lấy ra 1 triệu rồi nói với mẹ Liên: “Con chơi game thắng kèo nên bị bọn nó chặn đường cướp tiền.”
Nhìn 2 tờ tiền xanh trong tay con trai, Liên lúc này vừa giận vừa thương con lau nước mắt nói: “Từ sau đừng chơi game nữa, hãy tập trung vào học con nhé.”
Tuấn nói: “Nhưng nếu như thế nhà mình làm gì có tiền, hay mẹ cho con nghỉ học để con kiếm tiền nuôi mẹ và bé Trang nhé… con hứa sẽ kiếm thật nhiều tiền.”
Liên tức giận ra mặt, gạt bỏ ngay ý định thôi học của con trai: “Không được, không học làm sao có bằng cấp. Ít nhất con cũng phải học hết cấp 3.”
Tuấn biết nếu đôi co thì càng khiến mẹ hắn thêm suy nghĩ và ảnh hưởng tới sức khỏe, vì vậy Tuấn gật đầu: “Vậy thôi con không bỏ học, nhưng mà mẹ đừng cấm con chơi game. Giờ xã hội phát triển chơi game cũng kiếm ra tiền đấy mẹ ạ.”
Liên muốn con trai tập trung vào việc học, nhưng nhìn số tiền con trai kiếm được trong 1 buổi chơi game thì nàng cảm thấy tự ti. Bản thân sức yếu lại không giỏi việc gì, chỉ biết may vá tầm thường. Ngày nào khá thì kiếm được hơn trăm nghìn còn ngày nào ế thì 20 – 30 nghìn. Số tiền đó chẳng đủ chi trả tiền sinh hoạt chứ đừng nói tiền học, quần áo, sách vở của hai con.
Cả năm nay, để có tiền nuôi 2 con nàng đã phải vay của họ hàng. Nhưng vay mãi rồi cũng phải trả, mà người ta thấy mình không có khả năng trả người ta cũng chẳng muốn cho vay.
Ôm đứa con trai ngoan ngoãn hiểu chuyện vào trong lòng, Liên gật đầu đồng ý: “Được rồi mẹ cho con chơi game, nhưng không được sa sút việc học.”
Tuấn nghe vậy mừng lắm, vòng tay qua ôm lấy tấm lưng gầy gò của mẹ mà rưng rưng nước mắt.
…

Sau vụ Chiến giải vây cho nhóm của Tuấn thì đội kia cũng tự biết sợ mà không dám gạ kèo nhóm Tuấn chơi game nữa.
Bọn nó giờ mới biết Tuấn có quen với Chiến, mà Chiến máu mặt cỡ nào ở cái vùng này thì những tay giang hồ nào cũng biết vậy nên chẳng ai dám động vào Tuấn nữa.
Tuấn hội họp đồng bọn để kiếm kèo chơi game khác, ngày hôm sau hẹn được một đội ở trường cấp 3 khác trong huyện.
Lần này lại thắng đậm 3 ván thắng cả 3, mỗi thằng đút túi 1 triệu.
“Cứ cái đà này anh em mình mấy mà thành đại gia nhỉ… haha!” Mấy thằng ngồi uống nước ở quán sau khi thắng kèo bốc phét.
“Chúng mày để tiền làm gì? Tao đang tính mua con điện thoại mới, con này dùng chán rồi.” Một thằng nói.
“Xời, đại gia thế. Tao để tiền mua quần áo, dạo này nhiều mẫu mới ra mà xin tiền mẹ không cho.”
“Còn tao, con bồ tao nó đang đòi tao mua cho thỏi son mà đắt vãi lồn, son đéo gì hơn 2 triệu 1 thỏi… cũng chỉ là bôi lên mồm cho đỏ thôi mà!”
Đám bạn Tuấn chẳng nhà thằng nào giàu cả nhưng cũng không khó khăn như nhà Tuấn.
Nghe đồng bọn chia sẻ mà Tuấn im lặng, hắn cũng muốn mua điện thoại mới, con điện thoại ghẻ vỡ màn hình của hắn đem bán đồng nát người ta còn chê. Quần áo hắn cũng không có nhiều chỉ có vài bộ cũ mặc đi mặc lại, may quá bồ chưa có chứ nếu không thì sớm bị đá vì đéo có tiền mua son tặng bồ.
Tuấn về nhà với tâm trạng vui vẻ, hôm nay lại có tiền đưa cho mẹ. Tuấn theo thói quen không nói gì mà lấy ví của mẹ rồi nhét tiền vào trong. Nhà người ta thì giấu ví đi sợ con lấy tiền, nhà này thì con tìm ví mẹ để bỏ tiền vào.
Trong người còn gần trăm nghìn, Tuấn đi mua hai chai nước ngọt rồi đến nhà Chiến chơi.
Chiến lúc này đang nằm võng lướt điện thoại, miệng vẫn phì phèo điếu thuốc thăng long. Thấy Tuấn đến tay cầm 2 chai nước ngọt thì nói: “Xời, nay còn đem nước tới cơ à!”
Tuấn cười hì hì đem nước đến mời Chiến uống, Chiến uống ực một hớp rồi nói với Tuấn: “Hôm nay anh chẳng có việc gì cho mày cả, thôi thì mày ra vườn dọn cỏ cho anh.”
“Ok anh!” Tuấn đáp.
Khi Tuấn bọn cỏ xong thì Chiến đang ngồi câu cá, cái ao cá to ở bên cạnh vườn xoài và cũng là của Chiến.
Thả câu được một lát thì có cá cắn câu, Chiến giật lên một con cá rô phi nặng gần 1kg.
“Ối xời… lại có đồ uống rượu rồi!” Chiến cười hớn hở. Sau đó thả câu tiếp, lát sau giật lên được con cá nhỏ hơn một chút.
Lúc này khoảng 16h chiều, Chiến lấy sợi dây xỏ vào miệng thông qua mang của con cá rô phi to rồi đưa cho Tuấn.
“Này, công dọn cỏ đây.”
Tuấn hớn hở nhận lấy con cá, quen Chiến đã lâu nên Tuấn hiểu một phần Chiến. Chiến đã cho thì đừng có thắc mắc, ít hay nhiều hắn đã tự cân nhắc cà rồi.
Tối đó, Liên đem con cá rô phi ấy rán vàng giòn rồi pha thêm bát nước chấm tỏi thơm phức. Tuấn có nói là cá Chiến cho nên Liên mới không thắc mắc gì.
Trang gắp miếng cá vàng ươm chấm vào bát nước chấm sau đó bỏ vào miệng nhai ngon lành, cái mồm chúm chím nhai nhìn đến là đáng yêu.
Trang được thừa hưởng nét đẹp từ mẹ, cô bé có gương mặt xinh xắn, hai chiếc má bánh bao nhìn cực kỳ đáng yêu. Dáng người cân đối, tóc đen dài ngang lưng và thường được buộc đuôi gà phía sau gáy bằng chiếc nơ sờn cũ mua từ dịp sinh nhật năm ngoái.
Cô bé học rất giỏi lại ngoan ngoãn lễ phép nên Tuấn rất thương em, nhìn em gái ăn ngon thì Tuấn cảm thấy vui vẻ hơn nhiều so với việc tự mình ăn.
Căn nhà có 2 chiếc giường, Tuấn nằm ngủ 1 giường còn mẹ và em gái hắn nằm ngủ giường còn lại. Chiếc giường ọp ẹp mỗi lần trở mình là lại kêu lên rõ to.
Đâu đó khoảng vài ngày sau, khi Tuấn đang hái xoài ở vườn nhà Chiến thì Chiến đi ra và nói: “Ê nhóc… mày muốn kiếm nhiều tiền không?”
“Em có, nhưng kiếm thế nào?”
Chiến đáp: “Đơn giản, theo anh là được.”
“Theo anh trồng xoài ấy ạ?” Tuấn ngây thơ hỏi.
Chiến trợn mắt: “Điên, trồng xoài thì bao giờ mới giàu?”
Rồi Chiến nhìn trước ngó sau rồi nói với Tuấn: “Anh với mày mở động Thiên Thai!”
Tuấn nghe vậy mắt chữ a mồm chữ o hỏi: “Là động toàn cave mà trong phim chiếu ấy hả anh?”
Chiến gật đầu: “Đúng rồi.”
“Ơ nhưng hai anh em mình là trai, gái ở đâu ra mà mở động hả anh?” Tuấn ngây thơ hỏi.
Chiến cốc đầu Tuấn một cái rõ đau sau đó nói: “Cái đấy anh tính hết rồi mày khỏi phải lo, bây giờ mày cầm cái quốc với cái thuổng ra đây.”
“Làm gì hả anh?”
“Mày hỏi nữa tao đuổi về đấy.”
Chiến muốn dựng một cái lán ở giữa vườn xoài. Một cái lán không to mà chỉ rộng khoảng 10 mét vuông. Khung làm từ tre, vách làm từ lá cọ cho giống mấy quán cà phê bú cu trong tivi.
Mất 2 ngày mới dựng xong cái lán, Chiến và Tuấn khiêng chiếc giường trong nhà Chiến ra đặt vào trong lán.
Tuấn thích thú nằm xuống rồi nói: “Ôi nằm ở đây chẳng cần quạt cũng mát anh ạ.”
Trong lúc đó Chiến gọi điện cho ai đó, khoảng nửa tiếng sau một cô gái cao ráo ưa nhìn ăn mặc hở hang đã có mặt trước cổng nhà Chiến.
Chiến ra mở cổng cho cô gái, cô gái vừa vào đã cười nói tíu tít với Chiến, hình như hai người khá thân thiết.
Chiến dẫn cô gái kia vào vườn xoài rồi giới thiệu: “Đây là Thảo chị họ anh, mày cũng phải gọi là chị đấy.”
Tuấn nghe vậy thì nhìn từ trên xuống dưới của Thảo, Thảo trẻ trung, tuy không xinh lồng lộn nhưng có nét duyên dáng ngầm. Dáng người gầy gầy cao cao, tuy người gầy nhưng mông và ngực lại căng tròn gợi dục. Nàng mặc một chiếc quần soóc bò ngắn đến bẹn màu đen, mặc chiếc áo bó hở rốn, trên tay có cầm một chiếc túi xách hàng hiệu.
“Cái thằng này… mày không chào chị mà cứ ngồi như chó xem tát ao thế à?” Thấy Tuấn cứ đờ ra nhìn Thảo, Chiến liền nhắc khiến Thảo phì cười.
Tuấn giật mình sau khi Chiến nhắc, hắn cúi đầu lên tiếng: “Em chào chị!”
Thảo nhìn Tuấn thầm đánh giá, cái cậu thiếu niên có vẻ ngoài gầy gò, gương mặt hiền lành tuy hốc hác nhưng vẫn mang nét tuấn tú, mái tóc rậm dài có chút rối bời. Nàng nhìn một cái là có cảm tình với cậu thiếu niên này, thấy cậu chào thì Thảo cũng đáp: “Ừ chào em, em là Tuấn mà Chiến hay nhắc đó hả?”
Tuấn đáp: “Dạ em tên Tuấn đây ạ!”
Thảo quay sang nói với Chiến: “Mày có chắc để nó làm việc cho là hợp lý không? Nhìn còn non nớt thế này!”
Chiến đáp: “Chị yên tâm đi.”
Sau đó cả ba vào trong lán ngồi nói chuyện, giờ Tuấn mới biết hóa ra Thảo sẽ là bé đào đầu tiên trong động thiên thai mới thành lập này.
Vì là kinh doanh bất hợp pháp nên không thể quảng bá công khai được, Chiến bèn nghĩ ra một cách là cho Thảo mượn xe máy của mình rồi chở Tuấn đi mua đồ mỗi buổi chiều. Tuấn cũng không biết làm như vậy thì kéo khách kiểu gì nhưng mỗi lần được ngồi sau xe phía trước là Thảo, cái mùi nước hoa thoang thoảng khiến Tuấn mê ly.
Khoảng 3 ngày như thế, cuối cùng cũng có người tò mò rồi chặn đường Tuấn mà hỏi: “Ê nhóc, cái con bé xinh xinh mặc quần đến bẹn hay đèo mày đi dọc làng là con cái nhà ai đấy?”
Là một người đàn ông ngoài 30 tuổi có vợ con đàng hoàng. Người đàn ông này ở cuối xóm nên Tuấn biết, lúc này Tuấn mới nói ra những lời mà Chiến nhắc nhở từ trước: “Dạ đó là chị Thảo, chị ấy ở nhà anh Chiến vườn xoài.”
Người đàn ông nghe vậy thì híp mắt lại sau đó rời đi.
Ngay chiều hôm đó, khi Tuấn đang ở trong vườn xoài hái xoài non cho Thảo ăn thì người đàn ông kia tới gọi cổng.
Thảo thấy thế thì nhìn Tuấn: “Nè, gã kia hôm nay hỏi em về chị hả?”
“Vâng!” Tuấn gật đầu, hắn vẫn chưa nhận ra gã kia đến đây để ăn hàu chứ không phải mua xoài.
Lúc này Chiến đang nằm võng hút thuốc, gã đàn ông kia tới nói chuyện với Chiến khoảng 5 phút. Sau đó Chiến hướng vào vườn xoài gọi: “Thảo ra đây!”
Thảo hí hửng đi ra, cái quần ngắn bó sát thân dưới ôm chặt bờ mông cong. Chiếc áo hai dây hở rốn hở hang khoe da thịt, bờ vai gầy mảnh mai, nách trắng ngần, khe ngực sâu hun hút.
Tuấn cũng đi theo để hóng, chỉ nghe thấy họ trao đổi gì đó rồi gã đàn ông kia gật đầu ưng ý khi nhìn thấy thảo. Sau đó Thảo sấn tới nói chuyện rồi kéo gã đàn ông kia vào vườn xoài.
Tuấn định đi theo thì Chiến cản lại, Tuấn thắc mắc: “Sao thế anh?”
Chiến gõ đầu Tuấn: “Mày tính vào rình hai người đấy địt nhau à?”
“Hả… địt… địt nhau?” Tuấn tròn mắt, giờ hắn mới biết lý do tại sao Chiến lại lại để Thảo đèo mình đi quanh làng, đó là một cách chào hàng rất chuyên nghiệp, không lố lăng, không phô trương.
Chiến nói với Tuấn: “Mày lấy mấy quả xoài xanh đi thái ra làm xoài lắc đi, khách hàng đầu tiên phải được ưu tiên.”
Từ nhà Chiến tới lán trong vườn xoài cách nhau cả gần trăm mét, lại có vô số gốc xoài phủ bóng nên không thể nghe được tiếng rên đang phát ra trong lán.
Khoảng nửa tiếng sau cửa lán mở ra, Thảo và người đàn ông kia bước ra ngoài. Người đàn ông kia vẻ mặt hài lòng đi tới chỗ Chiến rồi đưa 300 nghìn.
Tuấn nhanh nhẹn cầm ra một lọ xoài lắc rồi nói: “Của chú đây ạ, quà tặng kèm.”
Người đàn ông kia nhận lấy rồi ra về. Thảo lúc này mới ngồi xuống chiếc ghế đẩu bên cạnh võng của Chiến, Chiến quay ra hỏi: “Thế nào? Gã này yếu sinh lý à?”
Thảo đáp: “Chứ còn gì nữa, cởi đồ mất 5 phút, ôm nhau 5 phút, nhấp 2 phút là ra. Nằm nói chuyện chán quá nên ra cho khỏe người.”
Chiến cầm tờ tiền 100 nghìn trong tay đưa cho Thảo rồi nói: “Mất ít sức thì có nhiêu đây thôi nhé.”
Thảo không bất mãn gì mà nhận lấy tiền, sau đó đem xoài lắc mà Tuấn làm ra ăn.
Ngày hôm sau, có hai người đàn ông tới nhà Chiến. Rất rõ ràng là tới sau khi hỏi địa chỉ từ Tuấn, hai người đến cùng lúc nên phải chờ. Chiến đưa ra 2 phương án cho họ chọn, 1 người 1 lần thì 300 nghìn, còn 2 người 1 lần thì 700 nghìn.
Hai người kia chọn 1 người một lần vì tiếc 100 nghìn. Sau khi xong việc hai người kia hài lòng ra về sau khi đưa cho Chiến 600 nghìn.
Thảo hôm nay tiếp 2 khách nhưng có vẻ không mệt mỏi, sau mỗi lần như vậy nàng thường ra ngoài ngồi một lát rồi sau đó đi tắm.
Khi Thảo vừa tắm xong chưa kịp sấy tóc thì lại có khách tới, lần này là một ông lão ngoài 60 tuổi đầu bạc trắng, bụng to như cái thúng.
Ông ta tới nói chuyện với Chiến, ông ta hỏi mệnh giá cho 1 lần thì Chiến nói là 500 nghìn. Ông lão kêu đắt định bỏ về thì Chiến kéo lại nói: “Nè bác, bác lớn thế này rồi đi đâu kiếm được gái trẻ mà chơi nữa, bác mất có 5lít là có gái đẹp phục vụ tận tình còn muốn thế nào.”
Ông lão nghe cũng thấy hợp lý, ông liền đồng ý với giá tiền 500 nghìn. Tuấn nhìn Thảo dẫn ông lão vào vườn xoài thì quay ra hỏi Chiến: “Anh ơi ông ấy già thế cũng đi chơi gái à? Em tưởng già rồi thì không cứng được?”
Chiến nhả khói rồi nói: “Còn tùy người, có người chưa già đã hỏng nhưng cũng có người càng già càng sung sức! Mà kệ con mẹ nó, yếu hay khỏe thì cũng từng ấy tiền, anh mong toàn thằng yếu sinh lý đến nhanh có tiền.”
“11 Khách, mỗi người 3lít riêng lão già kia 5lít… tổng là 3 triệu rưỡi!” Chiến ngồi ghi chép lên một quyển vở vừa lầm bầm.
Tuấn ngồi ngay bên cạnh, vừa nhìn Chiến ghi chép vừa bổ xoài xanh để ăn. Còn Thảo thì đang nằm dài trên ghế nghịch điện thoại, Thảo vừa nghịch điện thoại vừa nói: “Ở chỗ này vắng khách nên ít tiền, chứ chỗ cũ chị làm ở Hải Phòng đắt khách gấp đôi gấp ba.”
Chiến nói: “Đó là khu du lịch nó khác, đây là ở quê, nhu cầu ít hơn hẳn thì tiền ít hơn là đương nhiên. Chưa kể mình mới kinh doanh thôi nên tiếng tăm chưa lớn, đợi thêm một thời gian nữa đi.”
Nghe hai người lời qua tiếng lại, Tuấn nảy ra 1 ý nói: “Giờ thời đại công nghệ, mình phải quảng bá trên mạng mới thu hút khách.”
Chiến nhếch mép: “Mày khôn đấy, đăng bài xong để công an tới tận nhà xích đi vì tổ chức mại dâm à?”
Tuấn nghe xong im luôn, hóa ra Chiến cũng đã nghĩ tới cách này từ lâu rồi nhưng vì không khả thi nên không dùng.
“Phải kiếm thêm đào thôi!” Chiến im lặng một hồi sau đó trầm giọng nói.
Thảo nghe vậy thì ngạc nhiên một trong giây lát, sau đó nói: “Chị có đứa bạn cũng đang không có việc làm lại làm mẹ đơn thân, mặt xinh dáng đẹp, hồi trước làm cùng chị một thời gian giờ vẫn còn giữ liên lạc… hay để chị gọi nó nhé?”
“Có thì hay, liên hệ ngay đi.” Chiến tỏ ra hớn hở. Việc kiếm đào tưởng thì dễ nhưng khá là khó, phải tìm những cô gái ở vùng khác về chứ nếu không nhận gái trong vùng làm đào thì rất dễ bị xích lên ủy ban.
Lúc này cũng đã chiều, Tuấn ăn nốt miếng xoài rồi nói: “Thôi em về đây.”
Tuấn về nhà thấy mẹ mình đang loay hoay bật tắt chiếc máy may trong sự hoang mang.
“Sao thế mẹ?” Tuấn đi vào và hỏi.
Liên đáp: “Máy may của mẹ hỏng mất rồi, mới sửa tháng trước giờ lại bỏng.”
Nhìn chiếc máy may cũ dùng tới hơn 10 năm sứt mẻ chắp vá đủ thứ, Tuấn liền nói: “Nó cũng tàn lắm rồi, mua cái máy khác thôi mẹ ạ.”
Liên cười mà như khóc: “Tiền đâu mà mua máy mới, ít nhất cũng phải mấy triệu.”
Tuấn lấy ra 2 triệu đưa cho mẹ mình rồi giải thích trước nét mặt kinh ngạc của Liên: “Con trông vườn xoài cho anh Chiến nên anh ấy trả tiền cho con, chứ không phải con ăn trộm ăn cắp ở đâu đâu mẹ ạ.”
Liên nhìn 2 triệu con trai đưa, nàng chỉ biết mỉm cười mà khóe mắt đã đỏ hoe. Mặc dù không muốn con trai phải bươn chải kiếm tiền nhưng nàng phải chấp nhận, bây giờ Tuấn mới là thu nhập chính của gia đình chứ không phải nàng.
“Trông vườn xoài cũng nhàn lắm mẹ ạ, không vất vả gì mà mỗi ngày anh Chiến trả con 100 nghìn đó.” Tuấn nói để mẹ đỡ lo.
Liên ôm lấy con trai mà nói: “Mẹ xin lỗi con… vì mẹ không thể cho các con cuộc sống no đủ… mẹ thật vô dụng.”
Tuấn ôm lấy tấm lưng gầy tần tảo của mẹ mình, hắn an ủi: “Con lớn rồi, con sẽ kiếm tiền nuôi mẹ và em… con sẽ không để mẹ và em phải lo gì nữa.”
Mặc dù còn cần tiền vào việc khác nhưng nếu máy may hỏng thì nàng sẽ không thể kiếm tiền, vì vậy Liên đem số tiền mà mình khó khăn tích góp ra cộng với số tiền con trai đưa để mua một chiếc máy may mới.
Ngày hôm sau máy may được chuyển tới, nhìn gương mặt háo hức của Liên khi có chiếc máy mới mà Tuấn cảm thấy vui lòng. Lần đầu tiên hắn nhìn thấy mẹ mình cười nhiều đến vậy.
…

Chiều ngày hôm sau, Chiến và Tuấn đón tiếp cô đào tiếp theo của Động Vườn Xoài.
Vân là một cô gái xinh đẹp hơn hẳn Thảo, nét đẹp cao cao tại thượng rất giống với những cô tiểu thư nhà giàu. Vân không cao như Thảo mà chỉ khoảng 1m57 – 1m58, tuy nhiên với gương mặt xinh đẹp cùng dáng người cân đối nhỏ nhắn gọn gàng lại là điểm cộng. Chẳng ai có thể ngờ nhìn Vân trẻ đẹp như thế nhưng đã 28 tuổi và có một cô con gái nhỏ 5 tuổi.
“Chào hai em, chị là Vân bạn của Thảo.” Vân giới thiệu bản thân với Chiến và Tuấn.
Chiến nhìn Vân với ánh mắt thích thú, sau đó quay sang thì giật mình khi thấy Tuấn đang chảy nước dãi khi nhìn Vân.
Cả bọn nhanh chóng làm quen với nhau, Chiến phổ biến cách làm ăn và chia chác cho Vân nghe, nghe xong Vân cảm thấy khá hợp lý liền đồng ý.
Sự có mặt của Vân khiến Động Vườn xoài đắt khách như tôm tươi sau vài ngày chào hàng.
Vân có kỹ năng cao, nhan sắc xinh đẹp vậy nên được rất nhiều khách chọn. Tuấn có việc là dẫn khách ra vào vườn xoài còn Chiến thì thu tiền sau khi xong việc. Không chỉ khách trong vùng mà khách từ xã bên, huyện bên cũng tới để được chơi với Vân và Thảo.
Chiến và Tuấn dựng thêm một cái lán y hệt bên cạnh cái lán cũ để Thảo và Vân có thể tiếp khách mà không cần chờ đợi. Ngoài ra để tránh sự nghi ngờ bên ngoài thì Chiến sai Tuấn làm xoài lắc thật nhiều, nếu có ai để ý thì có cái cớ bán xoài lắc.
Một tuần khi Vân về với Động Vườn xoài, số tiền kiếm được nhiều gấp 3 lần. Khi đã đắt khách rồi thì Chiến bắt đầu nâng giá từ 300 nghìn lên 400 nghìn.
Trong khi ngồi thống kê thu nhập, Chiến đưa tay vỗ mông rồi bóp đùi của Vân khi nàng ngồi bên cạnh mà không hề phản ứng. Nhìn cũng biết hai người này đã có một mối quan hệ không bình thường.
Cũng phải thôi, Vân xinh như thế thì Chiến thích cũng phải, Vân thì cũng chẳng có gì phải ngại ngùng hay e ấp khi bị Chiến gạ tình. Bản thân nàng biết nếu cho Chiến thì Chiến sẽ bảo vệ nàng, chu cấp cho nàng, nàng chỉ cần có thế thôi.
Thảo nhìn đôi kia sờ mó nhau mà ngứa mắt, nàng đi ra ngoài rồi gọi Tuấn: “Ê, ra hái xoài với chị.”
Tuấn không nghĩ gì mà đi theo Thảo luôn, cả hai ra vườn xoài ngay cạnh hai cái lán. Thảo lúc này không hái xoài mà đi vào trong lán ngồi rồi gọi Tuấn vào ngồi cùng.
“Sao chị bảo đi hái xoài lại vào trong này ạ?” Tuấn hỏi.
Thảo cười đáp: “Chị nói thế thôi, chủ yếu là đưa em ra đây.”
Thảo nhìn Tuấn rồi hỏi: “Nè nhóc, em đã làm tình với phụ nữa bao giờ chưa?”
Tuấn nghe vậy thì đỏ mặt rồi lắc đầu, chợt hắn cảm thấy toàn thân nóng lên mà không hiểu lý do.
“Ồ… trai tân!” Thảo nghe vậy cảm thấy thích thú, sau đó bày ra bộ dạng quyến rũ trước mặt của Tuấn.
“Em có muốn thử một chút không?” Thảo gạ gẫm.
Tuấn lần đầu bị đàn bà con gái gạ thì đầu ong ong, sau đó hoang mang hỏi lại: “Thử… thử có làm sao không ạ?”
Thảo bật cười: “Làm sao là làm sao? Quan hệ tình dục chỉ có sướng thôi, em thấy mấy ông khách dù mất tiền nhưng vẫn tới đây liên tục đó… vì bọn chị làm các ông ấy sướng.”
“Thế ạ!” Tuấn giọng hơi run run như con gà.
Thảo thấy bộ dạng của Tuấn thì không khỏi bật cười, sau đó nàng ngồi xuống trước mặt khi Tuấn đang ngồi trên giường, nàng đưa tay sờ vào đũng quần của Tuấn rồi thốt lên: “Ối to quá!”
Tuấn xấu hổ đẩy tay Thảo ra: “Chị… Đừng… em… em sợ anh Chiến biết!”
Thảo vẫn cười nói với Tuấn: “Chị là chị thằng Chiến, nó sợ chị mà em không phải lo. Nó chén bạn chị được thì chị cũng phải chén em để cho nó biết tay. Nào để im chị làm cho sướng nhé, ngoan chị sẽ thưởng tiền.”
Lúc này Tuấn mới để im cho Thảo tự tiện, Thảo vuốt ve cặc của Tuấn qua lớp quần và nói: “Vừa cứng vừa to, em có tương lai đấy.”
Lần đầu được ai đó sờ cặc, Tuấn rùng mình không thôi. Cái cảm giác sung sướng mà trước giờ cậu chưa từng có bắt đầu lan ra toàn cơ thể. Tuấn nhìn bàn tay của Thảo đang vuốt ve cặc mình mà nói đứt quãng: “Chị ơi… em thấy… lạ lắm!”
Thảo kinh nghiệm đầy mình sao không biết cảm giác của cậu trai tân lúc này, Tuấn chắc hẳn đang sướng phát điên. Thảo mỉm cười đầy ẩn ý sau đó nhấc tay ra rồi đặt lên bụng của Tuấn sau đó lại lần xuống chui qua cạp quần soóc cũ rích mà chui vào bắt lấy con cặc của cậu trai trẻ.
Trực tiếp bị bàn tay của Thảo chạm vào cặc, Tuấn cắn môi ngăn mình rên, cái cảm giác mềm mại từ tay của một người phụ nữ làm hắn nứng tối đa.
Cộng thêm với cái mùi hương thoang thoảng của Thảo lan vào mũi làm Tuấn càng thêm hưng phấn.
“AAAAA!” Tuấn rên lên.
Thảo hỏi: “Sướng không em?”
Tuấn gật đầu trong sự xấu hổ: “Dạ… có!”
Thảo cảm thấy mình phải có trách nhiệm dẫn dắt Tuấn vào đời, và điều đầu tiên trong quá trình đó là làm cậu xuất tinh bằng chính bàn tay của nàng.
Thảo tụt quần Tuấn xuống đầu gối, Tuấn phối hợp nhấc mông lên để thảo kéo quần. Cặc Tuấn có màu hơi sậm to bằng 2 ngón tay chụm lại và dài khoảng 11cm, một kích thước trung bình. Nhưng nếu so với độ tuổi 15 của Tuấn thì đó là một kích thước đáng mơ ước. Nhìn cái bao quy đầu vẫn ôm lấy gần hết phần đầu khấc đỏ hỏn, Thảo lấy ngón tay lột nó xuống, bao quy đầu bị kéo xuống để lộ đầu khấc tròn như đầu rùa, quanh thân cặc những sợi gân to ngoằn ngoèo như những con rắn nhìn cực kỳ cuốn hút. Nàng bắt đầu sục cặc Tuấn một cách từ từ, bên tai nàng vang lên những tiếng rên rỉ của cậu trai tân mới lớn.
Thảo sục Tuấn nhanh dần, nhanh dần làm Tuấn thở gấp. Trong khi đó đầu Thảo ghé sát vào đầu Tuấn, nàng há miệng ngậm lấy vành tai của Tuấn rồi liếm láp.
“A… chị Thảo ơi… A… em… em sắp!” Tuấn bị kích thích một lát thì đã sướng đến mức giới hạn.
Cặc Tuấn co giật, từng dòng tinh trắng đục nóng hổi phọt ra từ cái khe hẹp ở đầu khấc phóng lên cao tới mười mấy cm rồi rơi xuống đất, sau vài cú co giật thì tinh chảy xuống tay của Thảo.
Thảo vẫn sục cặc Tuấn đến khi không còn bắn tinh nữa thì thôi, nàng cười cười nói: “Lần đầu ra nhiều thật đấy.”
Tuấn bắn tinh xong thì cảm thấy đầu óc quay cuồng thư giãn khó tả, cảm giác như mí mắt muốn cụp xuống để ngủ. Nhưng rồi Tuấn không thể nào ngủ được lúc này vì Thảo vẫn đang mân mê cặc của hắn.
Thảo lấy khăn giấy lau cặc cho Tuấn và lau chính tay của mình, sau đó nàng vừa cười vừa hỏi Tuấn cảm giác lên đỉnh thế nào, Tuấn gật đầu nói thích khiến Thảo không khỏi mỉm cười.
Một lúc sau cả hai ngồi ăn xoài chấm muối ớt ngay trong lán, Thảo vừa nhai miếng xoài chua giòn tan vừa nhìn Tuấn rồi hỏi: “Nè Tuấn, em thích người phụ nữ thế nào?”
Nghe câu hỏi này trong lòng Tuấn nhớ ngay đến mẹ của mình, một người phụ nữ hiền lành, nhẹ hàng, chịu thương chịu khó, sẵn sàng hy sinh đánh đổi vì con cái. Trong lòng Tuấn thì Liên luôn là người phụ nữ tuyệt vời nhất.
“Em cũng không biết!” Tuấn lắc đầu đáp. Bản thân hắn chưa trải sự đời, chưa tiếp xúc với nhiều người nên không biết hết những dạng phụ nữ để có thể đưa ra lựa chọn. Nhưng nếu gặp một người giống như mẹ hắn thì quá tốt.
Thảo đưa tay xoa đầu Tuấn, nàng nhớ về đứa em trai ruột đã chết của mình. Nếu nó còn sống chắc cũng bằng tuổi của Tuấn.
Bố mẹ Thảo chết sớm, để lại hai chị em nàng nương tựa vào nhau. Hồi đó Thảo mới có lớp 8, họ hàng cô bác không ai muốn chứa chấp hai chị em của Thảo nên Thảo phải nghỉ học đi làm nuôi em.
Đầu tiên Thảo xin vào quán ăn để rửa bát, sau đó một thời gian nàng bỏ việc rửa bát đi xin vào quán bia. Làm nhân viên rót bia kiếm khá hơn rửa bát nên nàng có đủ tiền nuôi em trai.
Làm đâu đó được hơn 1 năm thì Thảo quen được một thanh niên đẹp trai hay tới quán bia nhậu. Anh ta dẫn Thảo đi chơi, mua son mua phấn cho nàng khiến nàng thích thú và sa vào lưới tình. Thảo dần chìm đắm trong tình yêu và tình dục khi ở cái tuổi còn cắp sách tới trường.
Những tưởng tình yêu lâu bền, thanh niên kia đột ngột nói chia tay khi cả hai quen nhau được gần 1 năm, Thảo đau khổ níu kéo khóc hết nước mắt nhưng không được. Nàng hận người yêu mình, nàng trở nên phóng túng và buông thả bản thân.
Nàng cặp với hết chàng trai này đến chàng trai khác, qua đêm với họ, giữ những mối quan hệ mập mờ. Mặc dù buông thả nhưng nàng vẫn kiếm tiền nuôi em trai.
Cách thời điểm hiện tại 5 năm, trong một buổi tối lạnh lẽo mùa đông, những cơn gió lạnh cắt da cắt thịt. Thảo đang làm tình với bạn trai ở nhà nghỉ thì có điện thoại reo, đang trong cơn nứng nên nàng không quan tâm chuông điện thoại mà tiếp tục cưỡi lên người bạn trai mà nhún.
Nàng đã không thể ngờ, cuộc điện thoại đó là của em trai nàng trước lúc chết. Lúc đó em trai Thảo ở nhà không thấy chị về thì lo lắng gọi điện nhưng không thấy phản hồi.
Cậu bé chỉ mới 10 tuổi, trong tiết trời lạnh lẽo ấy ra đường để mua đồ ăn vì trong nhà hết gạo. Khi cậu bé đang băng qua đường thì vô tình bị một chiếc ô tô lao tới tông chết, tài xế trong tình trạng có hơi men biết mình tông chết người thì liền phóng xe bỏ trốn, đường vắng nên không ai biết vụ tai nạn xảy ra cho đến nửa tiếng sau mới có người dân ở đó phát hiện.
Sáng hôm sau Thảo về, nhà nàng đã bắc rạp, tiếng kèn trống vang lên đầy tang thương. Hàng xóm tốt bụng đã chung tay lo hậu sự cho cậu bé, Thảo biết tin em trai chết thì trái tim như vỡ vụn, nàng khóc hết nước mắt.
Khi chôn cất em trai xong, nàng mới xem lại cuộc gọi nhỡ thì biết đó là cuộc gọi cuối cùng của em trai mình. Giá như lúc đó nàng nghe điện thoại thì có lẽ đã không xảy ra chuyện này, em trai nàng cũng không chết.
Em trai chết thì Thảo cũng mất đi động lực sống, nàng lại buông thả nhiều hơn. Nàng bỏ quê tới Hải Phòng để làm gái, nhờ việc tiếp khách để quên khi nỗi đau buồn trong lòng.
Thảo nhìn Tuấn mà hồi ức về cậu em trai lại hiện về, bất giác hai mắt nàng đỏ hoe.
Tuấn thấy thế thì hỏi: “Chị sao thế? Sao lại xoa đầu em rồi khóc?”
Thảo lắc đầu lau đi giọt nước mắt sắp rơi và đáp: “Không có gì, chỉ là chị đang nhớ đến một người… thôi ăn nốt đi.”
“Chị Thảo này?” Tuấn chợt hỏi.
“Sao thế?” Thảo nói.
Tuấn gãi đầu: “Chị biết chỗ nào bán đồ con gái không, em muốn mua tặng em gái em, mai là sinh nhật của nó.”
Thảo đèo Tuấn trên con xe wave màu tím than không yếm mượn của Chiến đi tới chợ. Chợ ở làng bên nên quãng đường đi không quá xa, đi một lát cả hai đã tới nơi.
Thảo có thói quen ăn mặc gợi cảm và hôm nay cũng không ngoại lệ, nàng mặc chiếc áo hai dây cùng chiếc quần đen bó ngắn đến bẹn. Khi cả hai đi vào chợ thì gặp không ít ánh mắt của mọi người, chủ yếu là ánh mắt của mấy gã đàn ông nhìn vào thân hình gợi cảm của Thảo.
Tuấn cũng đã từng đi chợ với mẹ mấy lần nên quen đường lối, biết chỗ nào bán đồ gì. Nhưng Thảo chưa muốn tới sạp bán quần áo mà còn lượn lờ chán chê cả tiếng đồng hồ rồi mới tới sạp quần áo cho nữ.
Thảo bảo Tuấn chọn đồ nhưng Tuấn lắc đầu nói không biết chọn nên mới nhờ Thảo chọn giúp.
“Em gái em bao nhiêu tuổi?” Thảo hỏi.
Tuấn đáp: “10 Tuổi ạ.”
Rồi Tuấn miêu tả dáng người, chiều cao của bé Trang. Nghe xong Thảo suy nghĩ một lát rồi tìm được một chiếc váy xinh xắn màu xanh da trời, trên ngực trái còn có chiếc nơ đáng yêu.
Tuấn nhìn thấy chiếc váy thì ưng ngay, hắn thầm tưởng tượng vẻ đáng yêu của Trang khi mặc chiếc váy này. Sau khi quyết định chọn chiếc váy đó, Thảo hỏi bà chủ sạp: “Bao nhiêu tiền cái này chị ơi?”
Bà chủ sạp nhìn Thảo một lượt thấy ăn mặc thiếu vải khoe cơ thể thì nghĩ rằng đó là loại phụ nữ không tốt đẹp gì, liền tỏ thái độ: “180 Nghìn… không thách!”
“180 Nghìn, cũng không đắt!” Tuấn lầm bầm, nhìn chiếc váy đẹp đẽ kia thì 180 nghìn cũng đáng.
Trong khi Tuấn định móc tiền ra thì Thảo liền trả giá: “130 Nghìn chị để cho em nhé.”
Bà chủ sạp liền trợn mắt: “Trời ơi… 130 nghìn thì lãi đồng nào, trả giá gì kinh gớm vậy.”
Thảo liền quay ngoắt đi kéo theo Tuấn nói: “Mình đi mua chỗ khác!”
Tuấn ngỡ ngàng, bà chủ sạp cũng đần mặt ra. Cả ngày chưa bán được cái gì lại gặp ngay người trả giá bóp như vậy, nhưng bán được một món còn hơn là ế hàng.
“Khoan đã, gớm nữa 130 nghìn đấy… có mua không để còn cho vào túi!” Bà chủ sạp mặt mày xám xịt và khó chịu.
Thảo quay lại mỉm cười: “Cho vào túi giúp cháu.” Rồi nàng lấy 130 nghìn từ tay Tuấn đưa cho bà chủ sạp.
Sau khi mua được chiếc váy cho em gái, Tuấn muốn mua thêm một chiếc bánh kem.
Thảo nói: “Bánh kem thì cứ tới tiệm rồi đặt, đợi đến chiều tối người ta mang bánh đến cho bánh đỡ bị chảy ra.”
Thảo đưa Tuấn tới tiệm bánh kem, vì em gái thích màu xanh da trời nên Tuấn đã đặt một chiếc bánh kem 2 tầng màu xanh, có trang trí thêm một vài thứ đẹp đẽ khác.
“Em cho chị đặt mẫu này, khoảng 17h thì đem tới làng Đông, đây là số điện thoại của chị, tới cổng làng thì gọi cho chị nhé.” Thảo nói chuyện với chủ tiệm bánh kem. Sau khi xong xuôi, Thảo đèo Tuấn về nhà Chiến.
Chiều hôm đó, bánh kem được đem tới nhà Chiến. Lúc này Tuấn đã về nhà nấu cơm cho mẹ rồi đi đón bé Trang tan học, Chiến ngồi đếm tiền thấy chiếc bánh kem đặt trên bàn thì cất tiếng hỏi: “Ai sinh nhật à?”
Thảo ngồi nghịch điện thoại đáp: “Của thằng Tuấn mua cho em gái nó đấy, lát nữa chị đem sang cho nó.”
Vân thì đang ngồi gấp quần áo, nàng mỉm cười nhìn Thảo nói: “Thằng bé yêu nhỉ, có bao nhiêu tiền cũng đưa cho mẹ, rồi còn mua bánh với quà cho em gái, anh trai quốc dân đây chứ đâu.”
Thảo cũng đồng ý nói: “Ừ, mới ít tuổi đã hiểu chuyện và thương gia đình như vậy, chắc là được giáo dục rất tốt.”
Chiến vẫn đang đếm tiền, miệng hơi nhếch lên khi nghe Thảo nói: “Giáo dục cái mẹ gì, thằng bố nó là loại không ra gì suốt ngày đánh vợ chửi con. Mẹ nó ốm yếu không làm được gì, lại nhu nhược an phận để chồng đánh đập… cha mẹ sinh con trời sinh tính, sống trong gia đình như vậy mà nó vẫn giàu lòng thương người và quan tâm đến gia đình đều là do tính cách của nó, hư có thể dạy thành ngoan được chứ xấu mà uốn thành tốt thì rất khó.”
“Nói năng tiêu cực!” Thảo nhíu mày trách móc Chiến.
Bữa tối gia đình nhà Tuấn đang diễn ra, mọi năm bé Trang đều được tặng quà. Dù chỉ là chiếc vòng tay, cái nơ buộc tóc rẻ tiền nhưng cô bé vẫn nâng niu trân trọng.
Nhưng hôm nay mẹ và anh trai của cô bé lại không thấy nhắc gì về sinh nhật mình. Bé Trang dù vẫn cười nhưng trong lòng tỏ ra buồn bã, mặc dù biết nhà mình nghèo nhưng cái mong ước có món quà trong ngày sinh nhật vẫn hiện hữu, dù sao thì cô bé vẫn chỉ là trẻ con.
Bé Trang dù muốn hỏi mẹ và anh trai nhưng lại thôi, cô bé nhỏ tuổi nhưng hiểu chuyện, không có quà cũng chẳng sao.
Sau bữa cơm, bé Trang lẳng lặng ngồi vào bàn học. Đem mấy quyển sách ra đặt lên mặt bàn, bé Trang vô tình nhìn vào chiếc nơ buộc tóc để trên giá sách, chiếc nơ buộc tóc màu xanh da trời sờn cũ, màu bạc đi thấy rõ, chiếc nơ này là quà sinh nhật cách đây 2 năm mà bố cô bé đã tặng. Cô bé tháo chiếc nơ đang buộc tóc ra rồi đặt lên bàn so sánh, chiếc nơ cô bé vừa tháo là món quà sinh nhật năm ngoái mẹ tặng, cùng màu nhưng có chút họa tiết khác.
Cô bé nắm chặt hai chiếc nơ vào tay, gương mặt buồn bã.
Lúc này có tiếng xe máy ngoài cổng, Trang cũng không hóng hớt vì cô bé nghĩ đã có mẹ và anh trai ở ngoài rồi.
Liên cũng được Tuấn nói cho việc mua bánh kem cho bé Trang, nàng hợp tác với con trai để tạo bất ngờ cho con gái.
Thảo mang bánh kem và chiếc váy mua hồi sáng đã gói cẩn thận tới cho Tuấn, Tuấn nhận lấy món quà: “Em cảm ơn!”
Thảo mỉm cười: “Ừ, thôi chị về đây! Mai nhớ sang nhà đấy nhé.”
“Em biết rồi!”
Tuấn cầm hai món đồ đi vào nhà rồi nháy mắt ra hiệu với Liên, Liên tắt máy may rồi cầm chiếc váy còn Tuấn thì mở bánh kem ra cắm nến vào sau đó dùng bật lửa thắp nến. Sau khi thắp nến, Tuấn tắt điện trong nhà đi khiến căn nhà tối om, chỉ còn ánh đèn học ở bàn của bé Trang.
Bé Trang lúc này mới thấy nhà tối om thì quay ra nhìn về hướng cửa, cô bé cảm thấy hơi sợ nhưng đến khi mẹ và anh trai đi vào với chiếc bánh kem đang tỏa ánh nến lung linh thì cô bé nở nụ cười đầy thích thú.
Bài hát chúc mừng sinh nhật cất lên bằng chất giọng chua chua ỉa chảy của Tuấn và tiếng vỗ tay phụ họa của Liên, bé Trang lúc này cười tít cả mắt sau đó cũng vỗ tay theo giai điệu giọng hát ca sĩ số 1 của anh trai.
Tuấn đi tới đặt bánh kem lên bàn, bài hát kết thúc. Cả hai người Liên và Tuấn đồng thanh hô lên: “Chúc bé Trang sinh nhật vui vẻ!”
Bé Trang vui lắm, cô bé vỗ tay tíu tít khi lần đầu tiên sinh nhật có bánh kem.
Có lẽ vì là lần đầu tiên nên cô bé không biết phải làm gì tiếp theo, Tuấn mới khẽ nhắc nhở: “Ước và thổi nến đi.”
Bé Trang chắp tay lại rồi nhắm mắt, vài giây sau cô bé mở mắt lấy hơi thổi phù cho ngọn nến tắt.
Liên bật điện lên, căn nhà lại bừng sáng, tiếp theo là tiết mục cắt bánh. Bé Trang xúc miếng bánh kem đầu tiên được ăn bỏ vào miệng thưởng thức, cô bé thích quá tròn mắt nhìn mẹ và anh trai rồi cười tươi: “Ngon quá!”
Cả Liên và Tuấn cũng mỗi người một miếng ăn, ăn được vài miếng thì Liên lấy ra chiếc váy mới rồi đưa cho bé Trang.
Bé Trang nhận lấy và bóc quà trong sung sướng, sau đó cô bé chạy vào phòng tắm để thay đồ. Bỏ bộ đồ cũ ở nhà đi và thay vào chiếc váy mới, chiếc váy vừa vặn đến lạ, bé Trang vốn dáng người cân đối lại sở hữu làn da trắng và gương mặt đáng yêu nên khi mặc chiếc váy mới vào nhìn như một cô công chúa nhỏ.
Bé Trang chạy lại đứng trước mặt mẹ và anh trai: “Đẹp không ạ?”
Liên và Tuấn đồng thanh nói: “Đẹp lắm!”
Liên kéo con gái lại rồi bảo cô bé xoay mấy vòng, sau đó hỏi: “Con có thích không?”
Bé Trang gật đầu: “Dạ thích ạ.”
Liên chỉ tay sang Tuấn rồi nói: “Anh Tuấn mua đó, cảm ơn anh đi.”
Bé Trang liền sà vào lòng anh trai ôm thật chặt: “Em cảm ơn anh, yêu anh nhất!”
Nhìn em gái vui vẻ như vậy Tuấn cũng cảm thấy vui lây, đã lâu rồi không thấy cô bé cười nhiều như vậy.
…

Sáng Tuấn cũng đi học như mọi ngày, tan học thì lại về nhà rồi chiều đến thì sang nhà Chiến.
Hôm nay đông khách, Vân và Thảo đang tiếp khách mà bên ngoài vẫn còn mấy người đang đợi.
Tuấn vừa lắc xong cả thau xoài, lấy chiếc cốc nhựa đổ xoài vào rồi đem ra mời mấy người khách ăn.
Đến tối, Tuấn xin phép mẹ cho sang nhà Chiến ăn tối. Liên đồng ý với điều kiện không được lang thang chỗ khác.
Khi Tuấn đến thì Chiến đang ngồi trên chiếc chiếu trải dưới nền nhà, trên chiếu có một nồi lẩu điện đang sôi sùng sục.
“Chị Vân, chị Thảo đâu hả anh Chiến?”
Tuấn vào nhà không thấy hai người kia thì hỏi.
Chiến đổ đĩa xúc xích đã cắt miếng vào nồi lẩu rồi nói: “Hai người đấy đi mua rượu, ngồi xuống đi.”
Một lát sau Vân và Thảo phóng xe về, trên tay là can rượu 5 lít. Rượu thì cũng không phải loại gì đặc biệt mà chỉ là rượu nếp thông thường.
Hai người nhanh chóng ngồi vào cho đông đủ, ngồi kéo thế nào mà chia thành cặp luôn, Chiến – Vân và Thảo – Tuấn.
Tuấn cũng chưa biết hôm nay là ngày gì mà Chiến lại rủ mình tới ăn tối, vừa hay đang thắc mắc thì Chiến rót rượu vào ly rồi nói: “Hôm nay là tròn 1 tháng Động Vườn Xoài thành lập, chúng ta nâng ly vì tháng đầu bội thu.”
Thấy tất cả mọi người nâng ly Tuấn cũng rót rượu và nâng ly lên, sau đó Chiến uống cạn ly rượu rồi quay sang nói với Tuấn: “Mày cũng nên tập uống rượu đi, lớn rồi chứ bé nữa đâu.”
Thảo ngồi bên cạnh khích lệ: “Cứ uống thoải mái, có gì tối ngủ với chị.”
Tuấn nâng ly uống một hơi hết sạch, sau đó ho khù khụ vì vị cay của rượu làm cho cả bọn cười bò.
“Ăn đi ăn đi!” Thảo và Vân mới mời mọi người.
Nào là thịt lợn, xúc xích, rau xanh, trứng lộn… hết món này đến món khác được cho vào nồi đến khi sôi sùng sục thì gắp ra ăn. Cả bọn vừa ăn uống vừa nói chuyện một cách vui vẻ, chuyện thì nhiều lắm, tào lao bí đao đủ cả.
Tuấn uống đâu được 6 – 7 chén thì mặt đỏ như gấc rồi ngồi không vững phải dựa vào người của Thảo.
“Say mềm rồi, nhìn cái mặt lúc say cưng chết đi được.” Thảo vuốt vuốt má của Tuấn sau đó nói, nàng cũng đã ngà ngà say.
Chiến thì mới uống có hơn 1 lít nên chưa say, hắn chỉ hơi ngà ngà mà thôi. Hắn vừa bóp đùi của Vân vừa gắp miếng xúc xích bỏ vào mồm nhai nhóp nhép rồi nói với Thảo: “Nó say rồi, chị xem thế nào đưa nó về đi kẻo mẹ nó lo.”
Vân tửu lượng khá cao nên vẫn tỉnh, nàng nói: “Thảo nó cũng say rồi, để chị đưa cu Tuấn về cho.”
Chiến cũng gật gù: “Ừ thế cũng được, đi nhanh về nhanh nhé.”
Vân gật đầu sau đó đi tới tách Tuấn và Thảo ra, sau đó đèo Tuấn về nhà. Đường về nhà Tuấn khá gần vì ngay trong làng, Tuấn lúc này ngồi phía sau ôm lấy eo của Vân, vòng eo thon thả dưới lớp áo thun.
Tuấn vì say nên còn tưởng đó là Thảo, hắn mới nói: “Chị thơm quá!”
Vân vẫn đi thong thả, nàng nghĩ thằng bé say nên nói linh tinh. Ai ngờ bàn tay của Tuấn đã chụp lấy ngực nàng rồi bóp nắn một cách mất kiểm soát.
Vân bất ngờ tý thì mất lái phi vào bụi chuối, nàng tính dừng lại nhưng đã sắp đến nhà Tuấn rồi. Đi chừng khoảng 100 mét nữa thì tới, Tuấn bóp vú Vân được chừng 30 giây thì bị Vân gỡ ra.
Nàng không tính toán gì vì Tuấn đang say, Vân dìu Tuấn tới cổng rồi gọi Liên ra.
Liên thấy con trai say mềm thì lo lắng đỡ lấy con sau đó quay ra nói với Vân: “Cảm ơn em đã đưa nó về, mà sao nó bé thế này lại để nó uống nhiều thế!”
Vân đáp: “Chị thông cảm, bọn em có bữa liên hoan nhỏ thôi, cu Tuấn uống có mấy chén thôi nhưng chắc do tửu lượng kém nên say đó ạ.”
Liên nhìn Vân khá xinh đẹp lại trắng trẻo như tiểu thư liền hỏi: “Em là bạn của thằng Chiến à?”
Vân đáp: “Dạ vâng đúng rồi, thôi chị đưa cu Tuấn vào trong nhé em về đây.”
Khi Vân phóng xe về cũng là lúc Liên đưa con trai vào trong nhà, Tuấn theo mẹ lảo đảo đi vào rồi nằm ngửa ra giường rồi ngáy khò khò, cũng may ngày mai là cuối tuần nên không phải lo mai dậy muộn.
Vân đi được nửa đường thì có chiếc xe ô tô màu đen đi ngược chiều nháy xi nhan rồi dừng lại mở cửa xe, một người đàn ông mặc vest đeo kính đen tóc bóng lộn thò đầu ra hỏi: “Chị gì ơi, cho em hỏi nhà chị Liên may vá ở ngõ nào chị nhỉ?”
Vân cũng không nghĩ nhiều, nghĩ người ta tìm mẹ Tuấn có việc nên liền chỉ đường: “À, anh cứ đi thẳng rồi rẽ trái tới ngôi nhà có cây bưởi trước cổng ấy.”
Người đàn ông kia gật đầu: “Cảm ơn chị gái nhé!”
Sau đó chiếc xe đi lướt qua Vân, Vân để ý trong xe còn có một người đàn ông mặc vest đeo kính đen nữa ngồi ở chế phụ, và một cô gái trẻ mặc vest nữ với mái tóc đen uốn xoăn nhẹ bồng bềnh ngồi phía sau và đương nhiên cũng đeo kính đen.
Vân vừa đi vừa khó hiểu: “Đám này điên hay gì, trời tối như mực còn đeo kính râm.”
Chiếc xe ô tô dừng lại ở trước cổng nhà Tuấn, cô gái ngồi phía sau mới cất tiếng ra lệnh: “Hành động đi.”
Hai thanh niên kia lập tức xuống xe, cả hai không cần mở cổng mà nhảy qua. Sáng hôm sau, Tuấn tỉnh dậy sau cơn say thấy đầu óc choáng váng. Hắn dụi dụi mắt rồi đứng dậy đi uống nước, lúc này trên bàn có đặt một cốc nước đỏ và bên cạnh là chai nước giải khát Sting đỏ đã vơi một nửa.
Tuấn không có gì phải suy nghĩ, cứ thế cầm cốc nước lên uống cạn. Đúng là vị Sting rồi, hắn không nghe tiếng máy may của mẹ, không nghe tiếng của bé Trang. Hôm nay là chủ nhật và mới có 8h thì chắc chắn họ phải ở nhà chứ.
Tuấn thấy điện thoại của mẹ còn để ở bàn máy may, ra ngoài sân thì thấy dép của mẹ và em gái cùng chiếc xe đạp vẫn ở trong sân.
Lúc này tiếng chuông điện thoại của mẹ làm hắn giật mình chạy vào nhà, là số lạ, Tuấn nhấc máy: “Alo!”
Đầu dây bên kia: “Hello nhóc, tỉnh dậy rồi đó à? Có thấy điều gì lạ không?”
Giọng nói ồm ồm như cổ họng có đờm phát ra, Tuấn nghe mà rùng hết cả mình.
“Ai đấy ạ?” Tuấn hỏi.
Đầu dây bên kia: “Ta là ai không quan trọng, quan trọng là nhóc thấy điều gì lạ ở nhà không?”
Tuấn đảo mắt xung quanh, ngoài việc mẹ và em gái không thấy đâu ra thì cũng không có gì lạ lắm… mẹ, em gái?
Tuấn sực như nhớ ra, liền hỏi: “Ông là ai? Mẹ và em gái tôi đâu?”
“Mày là thằng đầu buồi nào? Mày bắt em gái và mẹ tao đi đâu rồi?” Tuấn tức giận, hắn không cần biết người kia già hay trẻ mà lập tức xưng hô ngang hàng.
Đầu dậy bên kia: “Ồ, ăn nói với người lớn như vậy là không tốt đâu, người ta gọi là mất dạy đó nhóc. Mẹ và em gái nhóc đang ở trong tay ta, yên tâm đi họ vẫn bình an vô sự… có điều nếu nhóc muốn gặp họ thì hãy làm cho ta một việc!”
Tuấn nghiến răng: “Việc gì? Có thật mày bắt mẹ và em gái tao? Bằng chứng đâu?”
Mặc dù đang rất hoang mang, nhưng Tuấn vẫn đủ tỉnh táo. Đầu dây bên kia mới bật cười: “Muốn bằng chứng? Nghe đi.”
Vài giây sau, phía đầu dây bên kia phát ra giọng nói trong trẻo của bé Trang, cô bé đang khóc: “Huhu mấy người là ai sao lại bắt mẹ con cháu… mẹ ơi tỉnh lại đi… anh Tuấn ơi cứu em với!”
Tuấn nghe đến đây, tay bóp chặt chiếc điện thoại đến nổi gân xanh rồi chiếc điện thoại lập tức mất tín hiệu.
Tuấn đưa chiếc điện thoại ra trước mặt, chiếc điện thoại lúc này đã đen màn hình, màn hình nứt vỡ loang lỗ, khung viền móp méo in hằn dấu ngón tay của Tuấn làm hắn kinh ngạc, từ khi nào mà sức tay của hắn có thể bóp hỏng một chiếc điện thoại?
Trong sự kinh ngạc Tuấn lại giật mình hoang mang nhận ra phương thức liên lạc đã bị ngắt quãng, câu chuyện còn đang dang dở, tiếng bé Trang cất lên đầy sợ hãi và thảm thiết.
Tuấn ánh mắt thất thần, vừa sợ vừa hoang mang không biết phải làm gì.
Hắn nghĩ ngay tới người mình có thể nhờ cậy lúc này. Tuấn chạy một mạch tới nhà Chiến.
Lúc này Chiến đang ngồi hút thuốc, tay đang gắp mì tôm bỏ vào miệng thì thấy Tuấn chạy sang với gương mặt đầy nước mắt.
“Sao thế?” Chiến cũng ngạc nhiên hỏi.
Tuấn tường thuật lại mọi việc, sau đó đưa chiếc điện thoại bị hỏng ra rồi cầu xin Chiến: “Anh biết ai sửa được nó không anh giúp em với, đắt đến mấy cũng được.”
Chiến gọi Tuấn vào ngồi xuống, sau đó hắn cầm chiếc điện thoại lên xem xét rồi trợn mắt: “Mày nói mày bóp hỏng nó?”
Tuấn gật đầu, Chiến nhíu mày: “Con điện thoại này ném chó còn chết, mày tay không bóp hỏng nó?”
Rồi Chiến đưa tay ra: “Nắm tay tao đi, bóp thử xem.”
Tuấn nắm lấy tay Chiến rồi dùng sức, Chiến lập tức kêu lên: “Đau, bỏ tay ra.”
Chiến kinh hãi vì lực tay của Tuấn, nhìn thằng nhóc gầy gò mà sức tay không thua gì mấy thanh niên vô địch vật tay của câu lạc bộ tỉnh, Chiến mới đưa chiếc đũa inox trong tay cho Tuấn bẻ thử.
Chỉ trong một giây, Tuấn bẻ cong chiếc đũa, Tuấn cũng kinh ngạc vì sức mạnh của mình.
Chiến cảm thấy có vấn đề, liền nhấc máy gọi điện cho ai đó.
“Ừ… ừ… tới ngay nhé… ừ!”
Chiến cúp máy sau đó nói với Tuấn: “Ê, việc này đừng có báo công an. Anh nghĩ nó không đơn giản đâu, đợi anh đi sửa điện thoại cho mày rồi tính tiếp.”
Nói rồi Chiến cầm chiếc điện thoại hỏng kia phóng xe đi mất, Tuấn ngồi một mình trong nỗi hoang mang cho đến khi Thảo bước ra, nàng vừa mới tỉnh rượu.
Thấy Tuấn ngồi đó với đôi mắt đỏ hoe, Thảo liền tới hỏi han. Tuấn kể việc mẹ và em gái bị bắt cóc cho Thảo nghe, Thảo không biết làm gì hơn ngoài việc ôm lấy Tuấn để hắn tựa đầu vào ngực mình mà an ủi.
“Báo công an đi!” Thảo đề nghị.
Tuấn lắc đầu: “Anh Chiến nói chuyện này không đơn giản đừng nên báo công an vội.”
Chiến đem điện thoại đến tiệm người quen để sửa, sau đó phi lên thị trấn cách đó 5km để đón một người, sau đó lại đưa người đó về nhà.
Khi Chiến về tới nhà, lúc này Tuấn, Thảo và Vân đều đang ngồi trong nhà nhìn ra. Phía sau xe của Chiến có một người đàn ông đâu đó khoảng 50 tuổi, lùn tịt bụng phệ, hói đỉnh đầu và để bộ ria mép rậm rạp, ông ta có làn da rám nắng, gương mặt nhăn nheo khó gần. Sau lưng ông ta đeo một chiếc balo lớn màu xanh quân đội.
Vừa dẫn ông ta vào nhà Chiến liền giới thiệu: “Bác vào đi, đây là Thảo, Vân và Tuấn đều là người quen cả.”
Sau đó Chiến giới thiệu ông kia với mọi người: “Đây là bác Thắng, là người quen của anh.”
“Cháu chào bác!”
“Ừ!”
Ông Thắng trên đường đi đã nghe Chiến kể sơ qua tình hình, ông liền gọi Tuấn ra trước mặt nói: “Ta kiểm tra cháu một chút nhé.”
Nói rồi ông Thắng lấy ra một dụng cụ, một chiếc máy giống máy đo huyết áp và có thêm một quả bóng cao su có nối dây với chiếc máy.
“Cháu cầm lấy quả bóng cao su này rồi nắm chặt bằng toàn bộ sức của mình đi.”
Tuấn nhận ra ông ta đang muốn kiểm tra sức khỏe của mình, có lẽ ông ta sẽ biết lý do vì sao hắn lại đột ngột khỏe như vậy. Tuấn cầm lấy quả bóng cao su rồi bắt đầu siết lòng bàn tay.
Ngay lập tức chiếc máy bắt đầu hiển thị những con số, tiếng kêu tít tít vang lên dồn dập. Con số bắt đầu lớn dần, từ 10 – 20, sau đó đến 30 – 40. Mặt ông Thắng bắt đầu tái mét khi con số nhảy lên 50 mà vẫn tăng tiếp.
Thảo, Vân và Chiến đứng một bên cũng phải nín thở theo dõi, cả đám không biết con số hiển thị kia phản ánh điều gì.
Đến khi con số dừng lại ở mức 99 thì dừng lại, lúc này ông Thắng đã toát mồ hôi hột rồi hỏi Tuấn: “Hôm qua đến nay cháu có ăn uống thứ gì lạ không?”
Tuấn nhớ lại và đáp: “Hôm qua cháu ăn lẩu cùng anh Chiến, chị Thảo, Chị Vân. Còn sáng nay… à đúng rồi sáng nay cháu có uống một cốc Sting đỏ.”
Ông Thắng liền bảo với Tuấn: “Còn Sting ở nhà chứ?”
“Còn ạ!”
“Về nhà lấy nó mang đến đây, cả chiếc cốc cháu uống Sting nữa.”
Thấy nét mặt nghiêm túc của ông Thắng thì Tuấn làm theo ngay.
Sau khi Tuấn chạy đi, Chiến mới hỏi ông Thắng: “Có vấn đề gì sao hả bác, số 99 kia là sao?”
Ông Thắng đáp: “Đấy là lực nắm tay của thằng bé, 99kg. Nam giới thông thường lực nắm tay chỉ khoảng 30 – 37kg, nữ thì 24 – 28kg mà thôi.”
Cảm đám nghe xong thì kinh hãi, vậy là lực tay của thằng nhóc 15 tuổi gấp 3 lần đàn ông trưởng thành.
Ông Thắng nói tiếp: “Bác nghi rằng thằng bé đã ăn hoặc uống phải một thứ… một thứ khó nói ra.”
“Hôm qua bọn cháu cũng ăn cùng Tuấn nhưng không có biểu hiện gì khác lạ, xem ra không phải từ phía bọn cháu.” Thảo nói.
Một lát sau Tuấn đem chai Sting cùng cốc thủy tinh mà hắn dùng để uống sáng nay.
Ông Thắng đem cất cả hai vào balo sau đó nói: “Được rồi, bác sẽ về nghiên cứu thành phần của nó rồi thông báo sau.”
Rồi ông Thắng nắm lấy vai của Tuấn mà căn dặn: “Cậu bé… hạn chế để người khác thấy sức mạnh của mình nhé, nó sẽ tốt cho cháu.”
Sau đó Chiến đưa ông Thắng lên thị trấn.
Tuấn trong lòng hoang mang, không biết chiếc điện thoại có sửa được không. Gia đình gặp chuyện, bản thân cũng xảy ra hiện tượng kỳ lạ khó lý giải, một cú sốc quá lớn đối với cậu nhóc 15 tuổi.
Chiều đến, Chiến đem chiếc điện thoại trở về. Nó đã được sửa và hoạt động bình thường. Tuấn kiểm tra lịch sử cuộc gọi đến, cũng may số điện thoại kia vẫn còn.
Chiến lấy máy của mình ra bấm số đó rồi gọi, đồng thời đưa cho Tuấn.
Tuấn áp điện thoại lên tai lắng nghe tiếng tút tút đầu bên kia. Sau khoảng 10 giây thì đầu bên kia bắt máy, vẫn là giọng nói ồm ồm đặc đờm trong cổ họng phát ra: “Alo!”
Tuấn liền nói: “Ông nói tôi làm cho ông một việc thì sẽ cho tôi gặp mẹ và em gái, việc gì?”
Đầu dây bên kia đáp: “Ồ, không xưng hô mất dạy nữa à? Việc thì đơn giản thôi nhưng trước tiên nhóc hãy liên hệ với một người tên Vũ Thị Dung, người này sẽ cho nhóc biết nên làm gì tiếp theo.”
Nói rồi người kia lập tức tắt máy, một tin nhắn được gửi vào số điện thoại của Chiến, là một dãy số điện thoại, số điện thoại của người tên Vũ Thị Dung.
“Sao rồi?” Thảo, Vân lo lắng hỏi.
Tuấn đáp: “Người đó nói em cần liên lạc với người tên Vũ Thị Dung này.”
Chiến xem tin nhắn vừa gửi đến, số điện thoại của Vũ Thị Dung có bốn con 6 ở cuối, là một số điện thoại không bình thường.
Chiến biết Tuấn và gia đình của cậu bé đã dính đến một thế lực không đơn giản, với một tên giang hồ quèn như Chiến thì khả năng giúp đỡ không nhiều.
Chiến nói: “Mày liên hệ luôn với bà Vũ Thị Dung đó đi.”
Tuấn gật đầu sau đó gọi vào số máy được cung cấp, sau khi gọi thì đầu dây bên kia cất lên giọng của một người phụ nữ.
“Xin chào, tôi có thể giúp gì?”
Chiến cầm tờ giấy có ghi chữ hắn viết rồi đưa lên mặt Tuấn, Tuấn đọc theo: “Có người đưa số điện thoại này cho tôi và nói tìm Vũ Thị Dung.”
Đầu dây bên kia: “Tôi là Vũ Thị Dung đây, cậu hiện tại đang ở đâu?”
Tuấn đáp: “Ở nhà.”
Đầu dây bên kia: “Ngày mai sẽ có người tới đón cậu, hãy đi cùng chúng tôi, nên nhớ chúng tôi không hề có ác ý.”
Ngay sau đó người kia tắt máy, nhìn chiếc điện thoại không còn kết nối Tuấn lo lắng nhìn Chiến. Chiến cũng nhíu mày lấy điếu thuốc ra hút rồi nói: “Con mẹ nó, chuyện này càng lúc càng khó hiểu.”
Tuấn hỏi: “Ngày mai hoi tới tìm em thì em làm gì đây anh?”
Thảo và Vân nhìn nhau, sau đó nhìn Chiến. Chiến rít một nơi thật dài sau đó nhả khói trắng xóa nói: “Thì đi chứ biết sao giờ, bây giờ mình đang trong thế bị động.”
Thảo vẫn giữ nguyên quan điểm mà lên tiếng: “Chị thấy nên báo công an để họ giúp mình.”
Chiến quay ra lườm Thảo: “Báo xong rồi sao? Trong người thằng Tuấn đang có một chất gì đó mà bác Thắng còn phải đem về xét nghiệm, chị nghĩ họ để yên cho thằng Tuấn à? Chưa kể họ bắt người và yêu cầu thằng Tuấn làm việc gì đó cho họ thì tất nhiên là có lý do, không phải tống tiền, không phải tư thù cá nhân thì chắc là việc đó khó mà chỉ Tuấn mới làm được.”
Tuấn nghe thế mới hoang mang: “Em học dốt, ham chơi, nhà nghèo đủ combo đáy xã hội thì làm được việc gì người khác không làm được?”
Chiến lắc đầu: “Cái này anh chịu.”
Sáng hôm sau, có một chiếc ô tô tới cổng nhà Tuấn. Lúc này Chiến cũng có mặt, khi hai người đàn ông đeo kính đen mặc vest xuống xe mời Tuấn lên xe thì Chiến cũng đi theo.
Người đàn ông mặc vest đặt tay nên vai Chiến giữ hắn lại rồi nói: “Xin lỗi, không phận sự miễn vào.”
Chiến giữ nét mặt bất cần đáp: “Tôi là anh nó, muốn đi theo để chắc nó được an toàn.”
Người đàn ông mặc vest lắc đầu: “Anh yên tâm chúng tôi đảm bảo không làm hại cậu bé.”
Chiến đáp: “Sao hả, làm chuyện khuất tất sợ người khác biết à? Nếu việc đứng đắn thì sợ gì một kẻ lông bông như tôi.”
Tuấn cũng lên tiếng: “Anh Chiến là anh của tôi, anh ấy sẽ không làm gì ảnh hưởng đến công việc của mọi người đâu.”
Người đàn ông mặc vest lúc này cũng buông tay khỏi vai Chiến rồi nhún vai đáp: “Được thôi, anh có thể lên xe, nhưng vứt điếu thuốc trong mồm đi.”
Bàn tay người đàn ông thu về để lại cảm giác đau nhói trên vai của Chiến, Chiến nhăn mặt vào xe ngồi cạnh Tuấn.
Xe lăn bánh, sau khoảng 30 phút lạng lách đánh võng thì xe dừng lại trước một tòa biệt phủ rộng lớn theo lối kiến trúc cổ điển.
Khi Chiến và Tuấn xuống xe thì quy mô hoành tráng của tòa biệt phủ làm cả hai nhìn không chớp mắt, miệng há đến mang tai.
“Mời vào!” Người đàn ông mặc vest lịch sự nói.
Đi theo người đó, Chiến và Tuấn đi qua cánh cổng thép lớn rồi bước vào sân của căn biệt phủ. Có một chiếc xe điện hay dùng ở sân golf chạy ra đón họ vào vì nếu đi bộ thì mất khá nhiều thời gian.
Chiến nhìn ngang nhìn dọc rồi lầm bầm tự nói: “Con mẹ nó nhà này làm đéo gì mà lắm tiền thế nhỉ, có cái sân to gấp mấy lần sân đá bóng.”
Căn biệt phủ sừng sững trước mắt to như một pháo đài, nó nằm ở trong khu nhà giàu nên chỉ những người trong khu này mới biết nó tồn tại, nghèo như Chiến và Tuấn thì tưởng tòa nhà này là ảo giác.
Bước lên những bậc thang sáng bóng sang trọng, Chiến và Tuấn đi vào căn biệt phủ. Không gian bên trong còn nguy nga hơn, Tuấn há hốc mồm vì cứ nghĩ là đang ở trong hoàng cung của châu âu những thế kỷ trước.
Người đàn ông mặc vest dẫn Chiến và Tuấn tới phòng khách, một bộ bàn ghế sang trọng rộng dài thênh thang đang chờ đón họ, những chiếc đèn pha lê lấp lánh treo trên trần nhà khiến căn nhà càng trở nên lung linh.
Tuấn mặc chiếc quần soóc mẹ may, mặc chiếc áo thun đã sờn cổ đi dép tổ ong. Chiến còn tệ hơn mặc quần đùi áo la lỗ đi tông lào. Cảnh không hợp với người, có cảm giác như hai người ăn xin tự tiện đứng trong cung điện chứ không phải được mời đến.
Người đàn ông mặc vest chỉ vào ghế rồi nói: “Hai người có thể ngồi, một lát nữa cô chủ sẽ xuống tiếp đón.”
Tuấn và Chiến nhìn nhau, cả hai không muốn làm bẩn bộ bàn ghế dát vàng này để rồi phải đền nên vẫn chưa dám ngồi.
Đúng lúc này từ phía cầu thang có tiếng hát ngân nga, theo ánh mắt của Chiến và Tuấn nhìn tới đó thì một bóng người xuất hiện.
Là một cô gái trẻ cực kỳ xinh đẹp, dáng người cao gầy thon thả mặc một bộ váy trắng lộng lẫy bó sát cơ thể gợi cảm ba vòng chuẩn hoa hậu. Gương mặt xinh đẹp trái xoan, mắt ướt mũi dọc dừa môi trái tim. Cô gái có mái tóc đen dài thẳng tắp đến ngang lưng được xõa ra và vắt sang một bên vai.
Cô gái đi một đôi guốc cao, cô đi xuống cầu thang bằng những bước khi kép nép duyên dáng, trên môi nở nụ cười thật tươi.
Nhưng nụ cười đó đã tắt khi cô nhìn thấy hai tên ăn mặc rách rưới đứng ở vị trí phòng khách. Cô còn tưởng hai kẻ này là vệ sĩ để xổng vào và định gọi vệ sĩ đuổi đi nhưng khi thấy ngay cả vệ sĩ cũng đứng ở đó mời họ ngồi xuống thì cô giật mình khó hiểu.
“Hai người này… là người mà mẹ nói ư? Sao nhìn giống ăn mày thế.”
Chiến đánh giá cô gái nàng còn xinh đẹp hơn cả Vân, và cái khí chất cao quý toát ra thì ăn đứt Vân mất rồi.
Không quan tâm biểu cảm hai người, người đàn ông mặc áo vest quay về hướng cô gái rồi cúi đầu: “Thưa tiểu thư, người đã tới rồi ạ.”
Cô gái được gọi là tiểu thư lúc này vẫn còn đang nhìn bộ dạng nhếch nhác của hai người kia, trong mắt nàng hiện rõ sự kinh thường.
Tên vệ sĩ thấy Chiến và Tuấn đứng đực ra thì đoán chắc là đã bị vẻ đẹp của tiểu thư hút hồn, hắn liền ho khan: “Hèm, đây là tiểu thư Vũ Ngọc Anh. Tiểu thư sẽ tiếp đón hai người, tôi xin phép.”
Tên vệ sĩ nói xong cúi đầu với cô gái tên Vũ Ngọc Anh rồi lùi ra phía sau mấy bước đứng chắp tay sau đít.
Ngọc Anh nhìn hai người một thanh niên một thiếu niên nhếch nhác trước mặt, nàng tỏ rõ sự không vừa ý nhưng vì do mẹ nàng giao trách nhiệm này cho nàng nên nàng cắn răng chấp nhận.
“Mời ngồi!” Giọng nói cao ngạo lạnh lùng vang lên, Ngọc Anh bước tới ngồi xuống ghế. Bộ đồ, nhan sắc cùng thần thái ngút trời rất phù hợp với khung cảnh đắt tiền này, bờ mông căng tròn nhẹ nhàng đặt lên chiếc ghế trị giá mấy trăm triệu.
Chiến đảo mắt vỗ vai Tuấn một cái sau đó cười nói: “Tiểu thư, cô mời bọn ta ngồi đấy nhé.”
Nói rồi Chiến ấn Tuấn ngồi xuống, ngay sau đó hắn cũng ngồi theo. Cảm giác ngồi trên chiếc ghế đắt đỏ nó khác hẳn chiếc ghế rách ở nhà.
Không khí trở nên căng thẳng, cả hai bên không biết bắt đầu từ đâu. Ngọc Anh không tình nguyện còn Tuấn không dám mở lời. Cuối cùng vẫn là Chiến lên tiếng, hắn nhìn cô tiểu thư xinh đẹp: “Tiểu thư, có một người nói tới đây tìm người tên Vũ Thị Dung, còn đặc biệt đón bọn tôi tới. Người thì cũng đã tới rồi, không có gì để nói hay sao?”
Đối phương đã mở lời gỡ bỏ sự căng thẳng, Ngọc Anh cũng lên tiếng: “Vũ Thị Dung là mẹ tôi, bà ấy ủy thác cho tôi tiếp đón hai người.”
Nói rồi nàng vỗ nhẹ tay, một tên vệ sĩ từ bên ngoài đi vào với một chiếc vali xách tay, hắn mở vali ra rồi xoay nó về phía Tuấn và Chiến.
Trong vali là một bộ đồ màu đen bóng như đồ thợ lặn được gấp gọn gàng, một chiếc mũ cùng một con dao găm giống dao găm của quân đội dài chừng 20cm, lưỡi dao sáng loáng tỏ rõ sự lạnh lẽo chết chóc.
Để Chiến và Tuấn tròn mắt nhìn mấy thứ đồ trong vali, Ngọc Anh nói tiếp: “Người bắt mẹ và em gái của hai người là một kẻ đáng sợ, quyền lực của hắn đứng đầu thành phố này. Hai người đừng nghĩ chúng tôi cùng một bọn với bọn chúng, chúng tôi là kẻ thù của nhau.”
Chiến nhếch mép: “Không cùng một bọn? Vậy hắn ta bảo bọn tôi tìm đến mẹ cô để làm gì? Chơi thôi à?”
Ngọc Anh là tiểu thư của nhà họ Vũ, nhan sắc và địa vị đều thuộc hàng đầu. Đàn ông muốn quỳ dưới váy nàng đếm mãi không hết, họ chỉ dám nói lời đường mật với nàng chứ không kẻ nào dám ăn nói hỗn hào như Chiến.
Trước thái độ của Chiến, Ngọc Anh muốn bảo vệ sĩ đập cho hắn một trận nhưng lại thôi. Đối với nàng, Chiến chỉ là tên nghèo tu 100 kiếp không với được nàng nên nàng không chấp.
“Giữa nhà tôi và nhà của kẻ đó có một giao dịch, hai bên sẽ tìm một kẻ để thực hiện giao dịch, kẻ đó chính là cậu nhóc kia. Để đảm bảo kẻ thực hiện giao dịch tuyệt đối hoàn thành giao dịch thì chúng tôi đã bắt cóc người nhà của kẻ thực hiện giao dịch làm con tin. Bây giờ thì hiểu vì sao chúng tôi không cùng một bọn với chúng rồi chứ!”
Chiến hiểu, tức là gia đình của Ngọc Anh cũng đã bắt cóc người thân của một đối tượng giống Tuấn như cách mẹ và em gái Tuấn bị bắt. Bọn họ thực ra là đang làm một giao dịch, mà giao dịch này lại liên lụy tới 2 gia đình không liên quan đến sự tranh đấu của họ.
Chiến tuy là giang hồ nhưng cũng hiểu được đạo lý đơn giản, hắn có thù với ai sẽ đi giải quyết kẻ đó và không làm hại những người xung quanh. Ấy thế mà hai gia đình có quyền lực này lại lôi 2 gia đình vô tội vào cuộc chơi của họ, khiến gia đình chia cách, khốn đốn giống như Tuấn bây giờ.
Chiến ban đầu vì gia đình này giàu nên có chút hảo cảm, nhan sắc của Ngọc Anh cũng làm hắn có chút mơ tưởng nhưng khi biết việc họ làm thì hắn lại cảm thấy chán ghét.
“Mấy người lôi người ngoài cuộc vào giao dịch của mình? Đạo lý ở đâu?” Chiến tỏ ra khó chịu.
Ngọc Anh cũng tỏ ra chán ghét, nàng hừ lạnh: “Đạo lý? Một tên giang hồ khố rách áo ôm đòi nói chuyện đạo lý. Nếu không phải vì cậu đi cùng cậu bé kia thì tôi đã bảo vệ sĩ đá cậu ra ngoài rồi.”
“Cô dám?” Chiến đập bàn.
Vệ sĩ đứng đó định tiến lên thì Ngọc Anh ra lệnh ngừng lại, nàng liếc mắt nhìn Chiến: “Tôi không đôi co với cậu nữa, đừng để tôi dùng biện pháp mạnh.”
Sau đó Ngọc Anh quay ra nói chuyện với Tuấn: “Cậu bé, nếu cậu muốn người nhà được an toàn thì hãy nghe lời tôi. Tôi sẽ giao cho cậu nhiệm vụ vào cậu phải thực hiện nó, nhiệm vụ là phải bắt buộc hoàn thành.”
“Nhiệm vụ là gì ạ?” Tuấn nắm chặt tay hỏi.
Ngọc Anh đáp: “Nhiệm vụ đầu tiên của cậu là ở lại đây 1 tuần, trải qua huấn luyện của chúng tôi. Nếu cậu vượt qua chúng tôi sẽ cho cậu nghe giọng của người thân.”
Chiến không chịu nổi đứng dậy đập bàn quát lên: “Con mẹ nó, mấy người đang ép người đấy à!”
Ngọc Anh cũng không chịu ngồi im cho Chiến lớn tiếng, nàng phất tay một cái tên vệ sĩ to cao kia lao tới nắm cổ áo Chiến rồi kéo mạnh sau đó ấn xuống nền nhà. Chiến nằm bẹp dưới nền nhà mặt méo đi vì lực ấn quá mạnh, hắn vùng vẫy như con vịt còi trong tay người chăn vịt.
Tuấn thấy thế liền muốn ra giải thoát Chiến thì tên vệ sĩ trầm giọng: “Cậu bé, nên biết điều gì là đúng.”
Giọng nói cùng sát khí của tên vệ sĩ làm Tuấn sợ đến phát run, hắn bủn rủn chân rồi ngồi sụp xuống.
“Con mẹ nó, thả tao ra tao liều mạng với mày.” Chiến vùng vẫy trong vô vọng bèn sử dụng võ mồm.
Tên vệ sĩ lôi Chiến ra ngoài, Ngọc Anh nói với Tuấn: “Đừng lo vệ sĩ của tôi không giết hắn ta đâu, cậu bé hãy suy nghĩ đi. Bây giờ an nguy của gia đình cậu đang trong tay của cậu hết.”
“Tại sao lại là em? Lại là gia đình em?” Tuấn run run.
Ngọc Anh đáp: “Có lẽ cậu sẽ tìm ra đáp án khi giao dịch thành công.”
“Được… em sẽ làm theo lời chị!” ” Tuấn siết chặt nắm tay, trong đầu hắn hiện ra hình ảnh của mẹ và em gái. Hắn thề rằng phải làm mọi cách để họ được an toàn.
Chiến bị vệ sĩ lôi ra ngoài đường rồi phải tự về nhà. Cũng may Chiến đi ra khỏi khu nhà giàu và bắt được xe ôm. Không khó khăn để Chiến xác định nhà của Ngọc Anh trong gg map.
Chiến cũng tức thay cho Tuấn nhưng nghĩ lại, dẫu sao thằng bé cũng sẽ không gặp nguy hiểm khi ở căn nhà giàu sang đó trong 1 tuần.
Còn sau đó thì…
Chiến không dám nghĩ tới, hắn trở về nhà với gương mặt chán nản. Vân và Thảo ở nhà thấy hắn về một mình lo lắng hỏi về Tuấn.
Chiến cũng không nói thẳng nguyên nhân cụ thể, chỉ nói rằng Tuấn được họ giữ lại đó 1 tuần.
Quay trở lại với Tuấn, sau khi Chiến về thì hắn cũng được một vệ sĩ dẫn ra khỏi căn nhà để tới phía sau. Phía sau căn nhà còn rộng hơn phía trước, có một bãi đất trống lớn ở ngay sau tòa biệt phủ, kế đó có một khu nhà dài và thẳng diện tích còn rộng hơn cả căn biệt phủ phía trước. Vệ sĩ dẫn Tuấn đi vào khu nhà đó, bên trong là một nhà đa năng với đầy đủ các thiết bị tập luyện, hồ bơi, sàn đấm boxing…
“Cậu bé, thấy choáng ngợp chứ?” Vệ sĩ thấy Tuấn ngơ ngác nhìn thì hỏi.
Tuấn gật đầu, nhà đa năng này to gấp chục lần nhà đa năng ở trường hắn đang học. Hắn liên tưởng đến việc mình sẽ trải qua huấn luyện 1 tuần địa ngục tại nơi này.
Nhưng không phải, vệ sĩ lên tiếng: “Xem cho biết thôi, giờ anh sẽ dẫn nhóc tới nơi của nhóc.”
Tuấn ngạc nhiên, vậy hóa ra đây không phải nơi huấn luyện. Hắn tò mò: “Anh ơi, sau khi em hoàn thành huấn luyện thì sao ạ?”
Vệ sĩ cười gượng gạo: “Đến khi đó nhóc sẽ biết.”
Cả hai tới một khu nhà khác phía sau nhà đa năng, càng đi thì thì độ lớn của khu đất mà gia đình họ Vũ này càng lộ ra.
Phía sau nhà đa năng có một khu nhà nhỏ hơn nhưng Tuấn cũng không được tới đó mà vệ sĩ chỉ vào căn nhà gỗ nhỏ dưới gốc cây bồ đề cổ thụ nằm lẻ loi một mình một vị trí.
“Đây là… nơi huấn luyện của em sao ạ?”
Tuấn ngơ ngác.
Vệ sĩ gật đầu: “Đó sẽ là nơi nhóc sinh hoạt và huấn luyện trong thời gian tới.”
Trong căn nhà gỗ nhỏ, có 2 căn phòng 1 là phòng khách 2 là phòng ngủ, còn có thêm một phòng tắm. Trong phòng ngủ có treo vài bộ đồ giống nhau, quần đùi trắng và áo ngủ trắng.
Để con Tuấn làm quen với nơi ở mới, vệ sĩ giới thiệu sơ qua về quá trình huấn luyện: “Lát nữa sẽ có người tới huấn luyện nhóc, nhóc phải làm theo lời người huấn luyện, ta nghĩ nhóc sẽ thích quá trình huấn luyện này. Bài huấn luyện sẽ đánh vào sức chịu đựng của nhóc, hãy cố gắng không để bị kiệt sức trong quá trình huấn luyện.”
Tuấn nghe mơ hồ rồi gật đầu, vệ sĩ quay đi để lại Tuấn bơ vơ trong căn nhà gỗ. Trước khi đi vệ sĩ có nhắc đừng rời khỏi căn nhà vì khi cậu bước chân ra khỏi nhà thì sẽ bị tống về, sẽ không được gặp gia đình nữa. Thức ăn đồ uống sẽ có người mang tới tận nơi nên không phải lo gì.
Tuấn không có sự lựa chọn, sự an toàn của mẹ và em gái phụ thuộc vào quyết định của Tuấn. Hắn đi tắm, tắm cho thật sạch sẽ thơm tho, đứng trước tấm gương trong phòng tắm cơ thể gầy gò của Tuấn hiện ra. Ngoài việc có con cặc lý tưởng ra thì cơ thể Tuấn nhìn khá yếu ớt, mà quả thực cũng yếu thật cho đến khi bước ngoặt này xảy ra.
Gương mặt ưa nhìn không quá nổi bật, mái tóc có phần hơi dài và rối vì lười cắt. Tuấn đứng nhìn mình trong gương, quyết tâm có thể gặp được mẹ và em gái khắc sâu trong lòng.
Tuấn lấy khăn lau khô người, sau đó mặc lên người bộ đồ đã được chuẩn bị sẵn. Một bộ đồ thoáng mát dễ chịu, chiếc áo rộng cùng chiếc quần đùi thoải thoái. Ngoài ra không có quần sịp.
Vì bộ đồ màu trắng phản lại nước da hơi ngăm của Tuấn nên nhìn khá là dìm. Nhưng Tuấn chẳng quan tâm điều đó, hắn mặc quần áo xong đi ra phòng khách ngồi chờ người huấn luyện tới.
Một lát sau, có tiếng gõ cửa. Tuấn ra mở cửa, xuất hiện trước mặt hắn là một cô gái xinh đẹp chừng 18 – 20 tuổi với mái tóc nhuộm vàng. Cao khoảng 1m65 với dáng người hấp dẫn trong bộ đồ nàng mặc, chiếc áo sơ mi trắng thanh lịch sơ vin gọn gàng làm vòng eo thon thả lộ ra, phía trên là bộ ngực có kích thước trung bình tròn trịa. Bên dưới nàng mặc một chân váy đen ngắn ngang đùi bó sát, đôi chân dài thẳng tắp trắng nõn nà được tô điểm bởi đôi guốc thấp.
Làn da nàng trắng sáng, đôi mắt to đen long lanh cùng đôi môi đỏ mọng nở một nụ cười tỏa nắng. Mái tóc vàng được buộc gọn ra phía sau, cô gái trên tay bưng một khay bao gồm một xuất cơm và một chai nước lọc. Ngoài ra còn có một lọ thuốc nhỏ không rõ tác dụng.
“Chị là…” Tuấn ngơ ngác.
Cô gái đáp: “Chào em, chị là huấn luyện viên của em… chị tên Mai.”
Tuấn biết đó là huấn luyện viên của mình thì liền lễ phép chào sau đó mời nàng vào trong.
Mai đem những thứ nàng cầm theo đặt lên bàn, sau đó nàng ngồi xuống cặp chân dài vắt chéo thanh lịch mà đầy gợi cảm. Tuấn nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt mà ngẩn ngơ, cũng phải thôi một cậu nhóc 15 tuổi đang tuổi tò mò về phụ nữ thì làm sao cưỡng lại được.
Mai biết điều đó, nàng mỉm cười rồi lên tiếng: “Chắc em đã được phổ biến về quá trình huấn luyện rồi nhỉ?”
“Vâng!” Tuấn đáp.
“Tốt, để giúp cho việc huấn luyện hiệu quả nhất thì chúng ta nên làm thân với nhau…”
Nói rồi Mai đứng dậy bắt đầu cởi áo ra, từng nút từng nút áo bung ra để lộ chiếc áo lót đen viền mỏng đang ôm lấy bộ ngực tròn trắng mịn bên trong.
“Ơ… chị… sao chị lại cởi đồ?” Tuấn giật bắn người, mặc dù thấy thích nhưng cũng hơi hoang mang.
Mai đã cởi áo vứt xuống ghế, nàng nghiêm túc nói: “Huấn luyện sức chịu đựng của em… em nói là được phổ biến rồi mà!”
Tuấn hoang mang: “Ơ… sức chịu đựng không phải là kiểm tra sức khỏe hay sao?”
Mai khẽ nhếch mép vì độ ngây thơ của Tuấn, nàng bước tới trước mặt cậu thiếu niên bằng phong thái quyến rũ rồi cúi người chống tay lên vai của Tuấn, cả hai nhìn nhau. Cặp ngực tròn tiến sát về phía Tuấn, hắn nửa muốn nửa sợ. Mai ghé sát vào tai Tuấn mà nói trong khi mùi thơm cơ thể của nàng làm cậu thiếu niên bị hấp dẫn: “Là sức chịu đựng của em khi ở trên giường đó!”
Giọng nói nhẹ nhàng, mùi hương thoang thoảng ngây ngất của phụ nữ lan vào mũi khiến một cậu nhóc chưa trải sự đời như Tuấn không thể cưỡng lại, cậu cứ ngồi đực ra.
“Em sẵn sàng chưa?” Mai chớp chớp đôi mắt long lanh hỏi Tuấn.
Tuấn ngẩn ngơ hoang mang: “Em… em!”
Mai hơi ấn tay lên vai Tuấn, bộ ngực đàn hồi phập phồng theo nhịp thở của nàng, đôi môi hồng khẽ hé lên: “Đừng căng thẳng, chị sẽ khiến em thoải mái ngay thôi.”
Nói rồi Mai từ từ bước tới dang rộng hai chân rồi ngồi lên đùi Tuấn, ngực nàng đối diện mặt của thiếu niên. Mai nâng cằm Tuấn lên rồi ghé sát trao cho hắn một nụ hôn.
Tuấn hoảng sợ… hoang mang… chịu đựng… và say mê.
Đôi môi thơm mềm của Mai làm Tuấn tê dại, lần đầu được hôn môi và đối phương lại là một cô gái xinh đẹp, nàng lại chủ động nữa. Tuấn dần mất đi sự lo lắng và hoang mang, hắn dần dần trở nên thoải mái. Hắn bắt chước theo cách hôn của Mai, Mai làm thế nào với hắn hắn làm lại tương tự.
Hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau, từng dòng nước bọt đưa qua đưa lại bởi hai đôi môi đang dính chặt.
Mai cũng khá bất ngờ vì khả năng học hỏi nhanh của Tuấn, chỉ trong một thời gian ngắn nàng đã bị đôi môi cùng lưỡi của Tuấn làm cho tê dại.
Cả hai rời môi nhau, gương mặt cả hai lúc này đỏ bừng, hai đôi mắt vẫn còn hiện rõ sự mê ly nhìn nhau. Ngay sau đó Tuấn lại thấy xấu hổ cúi mặt xuống, Mai khẽ mỉm cười nâng cằm hắn lên sau đó cầm hai tay hắn đặt lên eo của mình cho hắn tiện nghi.
Tuấn cũng không muốn bỏ tay ra, cảm giác chiếc eo thon thả trắng nõn của Mai làm hắn thích thú, lần đầu hắn được chạm vào phụ nữ như vậy.
Thấy Tuấn không kháng cự nữa, Mai hài lòng nói: “Muốn vượt qua huấn luyện em cần đánh bại chị trên giường. Ở ngoài kia cám giỗ của phụ nữ là rất nhiều, cuộc giao dịch vẫn còn dài mới diễn ra. Nếu em không có một sức chịu đựng dẻo dai thì không thể hoàn thành được.”
Tuấn gật đầu ra vẻ hiểu, tay hắn bắt đầu vuốt ve xung quanh vòng eo của Mai làm nàng thấy nhột. Mai khẽ rùng mình, nàng nhắm mắt tận hưởng cảm giác được vuốt ve.
Được một lát, Tuấn đánh liều đưa tay lên bóp ngực của Mai. Sau đó hắn định rụt tay lại thì Mai đã giữ lấy tay hắn mà ép vào ngực mình.
“Ngực chị đẹp không?” Mai hỏi.
Tuấn gật đầu: “Dạ đẹp.”
“Chị cho em sờ nó đấy… cứ làm gì em thích.” Mai mỉm cười, hai má hồng rực như người say rượu.
Tuấn lúc này cũng đã mạnh dạn hơn, ngồi trên đùi là một cô gái xinh đẹp lại chủ động cho hắn sờ ngực thì hắn không từ chối đâu.
Tuấn đưa tay bóp lấy bộ ngực tròn mềm mại ấy, Mai vòng tay ra sau lưng cởi khuy áo ngực ra cho bộ ngực được giải thoát.
Khi áo ngực tụt xuống thì hai đầu ti hồng hào lộ ra, Tuấn không ngần ngại đưa tay nắn bóp nó trong sự thoải mái của Mai.
“Đúng rồi… em làm tốt lắm… tiếp tục như thế đi.” Mai hơi ưỡn ngực về phía Tuấn, hai mắt nhắm nghiền tận hưởng cảm giác kích thích này. Tận tay chỉ dẫn một thiếu niên kém 6 tuổi bóp ngực mình, một cảm giác hãnh diện khó tả.
Theo bản năng, Tuấn bóp ngực của Mai mà không khỏi thèm thuồng. Nhìn cặp vú tròn đang biến dạng trong tay, nhìn núm vú hồng hào như hạt đậu đang căng phồng thì hắn nuốt nước bọt ừng ực, cuối cùng hắn không chịu được mà há miệng ngậm lấy núm vú của Mai rồi bú như một đứa trẻ.
Mai khẽ run người, nàng đưa tay ôm lấy đầu của Tuấn rồi bật ra tiếng rên khe khẽ nói: “Đúng rồi… em làm chị sướng đấy!”
Tuấn bú ngực Mai khá lâu, hắn bú cả hai bên, vừa bú vừa bóp khiến ngực của nàng ửng đỏ và ướt hết do nước bọt hắn Tuấn.
Mai đã khá phê, trong lúc Tuấn bú vú nàng thì nàng đã kéo váy lên đến eo để lộ chiếc quần lót ren cùng màu với áo lót cực kỳ sexy.
Giữa hai chân này nơi khe mông tròn trịa có một vật cứng dài đang chọc vào, hiển nhiên đó là cặc của Tuấn.
Nàng khẽ uốn éo hông cho khe mông và đầu khấc cọ vào nhau để cả hai cùng sướng. Tuấn bị khiêu khích cặc thì không chịu nổi nữa mà hắn thở gấp. Mai biết Tuấn rất sướng, nàng ngăn Tuấn thôi bú ngực mình và luồn tay vào trong quần của Tuấn để cầm lấy con cặc cứng ngắc kia.
Bàn tay Mai chạm vào cặc Tuấn rồi thốt lên: “Cứng quá, cũng khá to đấy.”
Nàng vuốt cặc Tuấn trong khi hắn sung sướng. Nàng hơi nhích mông lùi về sau để có thể dễ thò tay xuống vuốt cặc hơn, vẫn ngồi trên đùi của thiếu niên Mai khẽ mỉm cười: “Em thích chị vuốt cặc em không?”
Tuấn phê pha gật đầu: “Em có… tay chị mềm lắm.”
Mai cũng khen ngợi: “Cặc em cũng tuyệt lắm, vừa thẳng vừa cứng, một vài năm nữa dài thêm thì có mà chết con gái nhà người ta.”
Mai tiếp tục vuốt ve cặc Tuấn, sau đó nàng ngồi quỳ xuống đất rồi cúi xuống ngậm lấy cặc của Tuấn rồi bắt đầu bú. Tuấn sung sướng muốn rú lên, cảm giác đầu khấc được đôi môi thơm tho kia hôn lên, bị chiếc lưỡi linh hoạt kia cuốn lấy.
“A… chị ơi… a… em sướng…” Tuấn rên rỉ, lần đầu được gái bú cặc cho khiến hắn không chịu nổi.
Biết Tuấn là trai tân nên Mai cũng không làm quá điêu luyện, nàng bú cặc cho Tuấn một lát thì dừng lại nhìn gương mặt phê tận nóc của hắn thì cười tủm.
“Em đáng yêu thật đấy… bây giờ vào tiết mục chích nào.” Mai cười duyên, sau đó đứng dậy cởi quần lót xuống.
Tuấn tận mắt chứng kiến, cái mu lồn không quá cao với chùm lông đen ngắn cắt tỉa gọn gàng. Hai mép lồn hồng hào nhìn chỉ muốn cắn, Mai vạch hai mép lồn ra cho Tuấn chiêm ngưỡng nàng dùng ngón tay ấn vào giữa lồn rồi đưa lên chạm hai ngón tay vào nhau, một chất lỏng dính bị kéo dài ra như nước dãi nhưng đặc hơn.
Tuấn nhìn mà không chớp mắt, Mai khẽ cười nói: “Nãy giờ em bú vú làm lồn chị đủ ướt rồi, giờ thì cởi quần ra cho chị nhún nào.”
Trước sự nhiệt tình của Mai, Tuấn hoàn toàn quy phục. Hắn nhấc mông cởi quần ra sau đó để Mai trèo lên người mình, nàng quỳ banh hai chân cho lồn mình và đầu khấc ở một đường thẳng sau đó từ từ hạ xuống.
Đầu khấc và lỗ lồn chạm vào nhau, cả hai tê dại. Đến khi nó chui hết vào trong lồn thì Mai mới ngắt cơn rên rỉ. Tuấn thì sướng tận nóc rồi, lần đầu cho cặc vào lồn gái cảm giác thật khó tả.
Tuấn dựa lưng vào ghế còn Mai ngồi banh chân trên đùi hắn và bắt đầu nhún. Cặc Tuấn chui ra gần hết rồi lại tụt vào, cứ thế trong tiếng rên rỉ của cả hai người.
“A… lồn chị… a… đang bóp chặt cặc em…” Tuấn rên lên đầy sung sướng.
“Còn cặc em thì đang khuấy đảo lồn chị… chị sẽ nhún mạnh hơn để em sướng hơn nhé!”
“A… đừng chị ơi… em ra mất!”
Mặc kệ lời xin tha của Tuấn, Mai vẫn nhún liên tục. Hông nàng hất về trước rồi lùi về sau khiến cho cả nàng và Tuấn cùng sướng như điên. Cặc Tuấn vì thế mà không ngừng kích thích điểm G của Mai khiến nước lồn nàng ứa ra thật nhiều.
Trong đầu Mai thầm nghĩ: “Sướng quá… đã lâu lắm rồi mình chưa được sướng thế này… Con cặc này tuyệt quá… tiếc là mình không thể giành nó làm của riêng.”
Tiếng nhún nhảy vang lên phành phạch, lúc này Tuấn đang không ngừng bóp nắn cặp mông gợi tình của Mai trong khi nàng vẫn liên tục nhún trên cặc hắn.
Nhiều lúc Tuấn cảm thấy mình muốn bắn, giống cảm giác bị Thảo sục cặc đến bắn tinh ấy, nhưng có điều khi hắn mong nó đừng ra thì quả thực tinh không bắn ra.
Mai vẫn nhún, lồn nàng dập xuống gốc cặc kêu phạch phạch. Nàng vịn tay vào vai của Tuấn rồi ưỡn ngực cho hắn bú.
Tuấn lại ngậm lấy núm vú của Mai rồi bú mút say sưa, thời gian trôi qua không biết bao lâu, cuối cùng cũng đã đến lúc sức chịu đựng có giới thiệu.
Tuấn chịu không nổi rồi… hắn gục đầu vào khe vú của Mai sau đó nghiến răng rít lên: “Em sắp ra… em không chịu nổi nữa.”
Mai thấy thế thì lại càng tăng nhịp nhún hơn, sau đó Tuấn gồng người ôm cứng lấy Mai rồi bắn tinh ồ ạt vào sâu trong lồn của người đẹp.
Sau khi xuất tinh Tuấn thở dốc vẫn gục đầu vào ngực Mai, Mai cũng giữ nguyên tư thế đó trong vài phút trước khi cặc Tuấn xìu xuống.
Khi này mai đứng dậy, tinh trùng cùng nước lồn toe toét ở háng nàng. Nàng nhìn Tuấn đang thở phì phò: “Không tệ, nhưng vẫn còn quá yếu… để chị giúp em rửa sạch nào.”
Mai kéo Tuấn vào nhà tắm, sau đó giúp hắn tắm rửa. Tuấn hơi xấu hổ vì đã lâu lắm rồi hắn toàn tự tắm, nay được một cô gái xinh đẹp tắm cho cảm thấy không được tự nhiên mặc dù khá là thích.
Mai dùng vòi sen xịt lên cơ thể của Tuấn rồi dùng bông tắm kỳ cọ khắp cơ thể hắn. Lúc đầu Tuấn còn ngại lấy tay che cặc nhưng Mai phì cười và nói: “Gớm, bị chị bú cho sướng cửng lên rồi còn ngại ngùng gì… bỏ tay ra để chị tắm cho chim nào.”
Rồi Mai gỡ tay Tuấn ra sau đó nàng xịt nước vào cặc của Tuấn, nàng lấy tay vuốt ve cặc của Tuấn sau đó nói: “Tắm cho chim thì phải dùng dục cụ đặc biệt.”
Chưa để Tuấn kịp phản ứng, Mai đã há miệng ngậm lấy cặc của hắn rồi bú mút.
Tuấn sướng tê tái, nhưng Mai không bú lâu mà chỉ bú trong vài phút để vệ sinh cặc cho Tuấn. Sau đó cả hai lau khô người rồi mặc quần áo và ra ngoài.
Tuấn vừa địt xong nên khá đói, hắn nhìn xuất cơm trên bàn mà Mai mang đến từ trước thì biết nó dành cho mình, hắn ăn lấy ăn để.
Mai ngồi đối diện ngắm Tuấn ăn rồi mỉm cười: “Ăn hết đi, nếu muốn ăn thêm thì nói chị sẽ đi lấy.”
Tuấn mải đớp mà quên mất, hắn xấu hổ hỏi: “Chị có ăn không?”
Mai lắc đầu: “Chị ăn ở ngoài rồi.”
Ăn xong Tuấn uống hết nửa chai nước lọc rồi lấy tay lau miệng sảng khoái. Hắn thấy Mai vẫn còn ở lại thì hỏi: “Chị Mai, vậy là chị sẽ ở đây cùng em đến khi hết khóa huấn luyện sao?”
Mai gật đầu: “Ừ, cho đến khi em hạ gục chị trên giường trước ngày thứ 7.”
Tuấn lại đỏ mặt, hắn gãi đầu tìm chuyện khác để nói: “Chị xinh thế chắc có bạn trai rồi nhỉ?”
Mai cũng không ngần ngại mà chia sẻ, nàng không phải dạng phụ nữ yếu đuối và khá cởi mở: “Từng có, nhưng giờ thì không.”
Tuấn tò mò thêm: “Vậy ngoài việc huấn luyện em chị còn làm gì không ạ?”
Mai đáp: “Chị đang làm giáo viên cho một trường tiểu học.”
Tuấn tròn mắt: “Nhìn chị trẻ vậy mà đã làm giáo viên rồi, em còn tưởng chị mới 20 tuổi.”
“Ủa, trẻ thì không làm giáo viên được sao?” Mai nhíu mày.
Tuấn vội bào chữa: “À không, ý em là nếu làm giáo viên thì phải học cao hơn. Mà học tới mấy năm mới ra trường.”
Mai đáp: “Chị thích làm giáo viên lúc nào chẳng được, đó cũng chỉ là nghề để che mắt thiên hạ thôi… thực ra nghề chính của chị là huấn luyện những người như em vậy đó.”
Tuấn nghe vậy cũng kinh hoàng, hóa ra còn người khác rơi vào hoàn cảnh giống hắn ở đây.
“Vậy… mấy người đó đâu rồi ạ?” Tuấn thắc mắc.
Mai đáp: “Em là người đầu tiên đó, nếu giao dịch thành công thì sẽ có những người khác được đưa tới, đến lúc đó chị cũng sẽ huấn luyện bọn họ.”
Tuấn nghe vậy cảm thấy có chút mất mát, hắn đang có chút hảo cảm với Mai. Định sau khi kết thúc khóa huấn luyện mời nàng đi chơi thì biết được tin này, hắn buồn thối ruột.
“Kể cho chị nghe về gia đình em đi, nghe nói đó là mẹ và em gái của em.” Mai chợt hỏi Tuấn.
Tuấn mặc dù biết mẹ và em gái đang an toàn nhưng cứ nghĩ đến cảnh tự dưng bị bắt đi của hai người họ thì hắn lại tức giận. Mất một lúc lấy lại bình tĩnh Tuấn bắt đầu chia sẻ cho Mai.
Mai nghe xong cũng đồng cảm, có một người cha như vậy quả thực bất hạnh. Mai cũng ở trong hoàn cảnh đó nhưng thay vì có một người cha tệ thì nàng có một người mẹ tồi. Mẹ nàng lấy bố nàng vì tiền, sau này ông vỡ nợ phá sản thì mẹ nàng cặp bồ với trai trẻ. Rồi khi phát hiện bố nàng đang âm thầm gầy dựng lại công ty thì người mẹ nhẫn tâm kia đòi ly hôn chia đôi tài sản.
Sau đó bà cũng công khai người tình trẻ của mình trước mặt nhà chồng, bố Mai sẵn có bệnh nền trong người nên khi nghe tin đó thì quá mất mặt với người trong gia đình và đổ bệnh nặng. Một thời gian sau thì qua đời.
Người mẹ kia vẫn quyết đòi bằng được một nửa tài sản, bà ta còn thuê cả xã hội đen đến ném mắm tôm vào nhà chồng. Gia đình chồng cũng không muốn có người con dâu như vậy và cũng không muốn dính dáng gì nên đã đưa cho bà ta một số tiền bằng với số tài sản bà ta nhận được sau ly hôn.
Lúc đó mai cũng bằng tuổi Tuấn bây giờ, nàng đem lòng oán hận người mẹ của mình và thề rằng sẽ không nhìn mặt bà ta.
Gạt bỏ quá khứ sang một bên, Mai đứng dậy tính đi ra ngoài rồi nói: “Chị muốn đi mua chút đồ, em muốn chị mua cho thứ gì không?”
“Có phiền không ạ?” Tuấn hơi băn khoăn.
Mai lắc đầu: “Không, tiền này đều được tiểu thư Ngọc Anh chi trả hết mà.”
Tuấn nghe vậy thì nói ra những thứ muốn Mai mua. Khoảng 1 tiếng sau, Mai quay lại với 2 túi lớn. Một túi là đồ của nàng còn 1 túi là đồ của Tuấn.
Tuấn hí hửng mở túi đồ Mai mua cho mình ra, bên trong không có gì đặc biệt mà toàn là đồ ăn, xích xích, gà KFC, khoai tây chiên, trà sữa… Những thứ đồ ăn được tiêu thụ nhiều trên thị trường, nó không đắt đỏ gì nhưng vì nhà nghèo nên Tuấn chưa từng thưởng thức.
Kể cả khi làm việc cho Chiến hoặc thắng kèo game hắn đều đem tiền đưa cho mẹ mà không tiêu pha gì. Nồi lẩu ăn nhà Chiến là bữa ăn ngon nhất hắn từng được nếm.
Thật là trùng hợp khi Mai cũng mê mấy món này, nhất là trà sữa. Nàng mua gần 20 ly về cất tủ lạnh uống dần.
Cả hai ngồi uống trà sữa, ăn gà rán rồi nói chuyện vui vẻ. Đến 21h tối thì Mai nhắc nhở: “Đến giờ đi ngủ rồi, chúng ta lên giường nào.”
“Lại kiểm tra sức chịu đựng hả chị?” Tuấn hỏi, nhưng không còn ngại ngùng như lần đầu.
Mai gật đầu, mút nốt ly trà sữa khiến nó kêu rột rột rồi nói: “Ừ, nhưng lần này chị sẽ nhường phần chủ động lại cho em.”
Tuấn bị vẻ quyến rũ của Mai hớp hồn, hắn theo mời gọi của Mai mà leo lên giường sau đó đè người đẹp nằm ngửa ra.
Tuấn nắm hai cổ hai của Mai đè ra hai bên, Mai mỉm cười trước sự chủ động của Tuấn: “Như chị nói, lần này em phải chủ động.”
Tuấn dù đang rất hưng phấn nhưng vẫn còn khá luống cuống, hắn nghĩ đầu tiên vẫn là phải hôn để lấy cảm xúc.
Tuấn cúi xuống hôn lên bờ môi mềm mọng của Mai, Mai chỉ mất vài giây để hé môi đáp lại. Lúc Tuấn cúi xuống, nàng có thể thấy ánh mắt của hắn, một ánh mắt thật trìu mến.
Tuấn mút lấy bờ môi thơm mềm của Mai, hắn dùng lưỡi tách hàm răng trắng đều của người đẹp ra mà tìm lấy chiếc lưỡi nhỏ của nàng.
Chỉ sau lần đầu hôn, giờ Tuấn đã khá thành thạo. Mai cũng phải bất ngờ vì điều này, nàng hoàn toàn bị nụ hôn của Tuấn cuốn lấy làm cho đầu óc mơ hồ.
“Ưm… ưm…”
Tiếng rên nho nhỏ của Mai vang lên, trong khi đang chinh phục đôi môi thơm mềm kia. Tay Tuấn đã đặt lên ngực của Mai mà bóp, bộ ngực vừa vặn mềm mại bị nắn bóp một cách nhẹ nhàng bên trong lớp áo ngủ.
“Ưm…”
Nắn bóp chán chê, Tuấn luồn tay xuống bên dưới nơi đôi chân dài thẳng tắp đang khép chặt, một động tác đơn giản đã khiến Mai phải banh nhẹ hai đùi ra. Cứ thế ngón tay của Tuấn đặt lên phần mu lồn của Mai rồi xoa nhè nhẹ.
Mai đặt tay lên vai của Tuấn, nàng đang tận hưởng cảm giác được một người đàn ông vuốt ve. Có lẽ đã lâu rồi không được ai âu yếm nên Mai rất nhanh bị cuốn vào sự kích thích của Tuấn.
Tuấn hôn xuống cổ Mai, liếm láp chiếc cổ trắng ngần của nàng làm Mai run rẩy. Lúc này miệng nàng mới rảnh, thở hắt ra một hơi rồi nói nhỏ: “Ưm… đúng rồi, em đang làm đúng đó… màn dạo đầu rất quan trọng. Một cô gái sẽ quyết định chọn em hay không còn phải xem màn dạo đầu của em thế nào.”
Khi Mai đang chỉ dạy, Tuấn đã hôn xuống bầu ngực tròn của nàng rồi ngoạm lấy một bên núm vú hồng hào để mút. Mai bật ra tiếng rên dâm đãng, nàng lấy tay che hờ miệng mình lại.
Chợt có tiếng chuông điện thoại vang lên, là điện thoại của Mai. Nàng khẽ đẩy Tuấn ra ngăn hắn bú ngực mình rồi với lấy điện thoại ở đầu giường, trên màn hình hiện rõ tên người gọi là ” con gái yêu”. Mai nghe điện thoại, giọng nàng nhỏ nhẹ và trìu mến: ” Alo con gái yêu!”
Tuấn trợn mắt, không ngờ Mai trẻ như vậy đã có con rồi, thậm chí con nàng còn biết gọi điện thoại cho nàng. Ít nhất đứa nhỏ này cũng đã mấy tuổi.
Đầu dây bên kia đáp lại một giọng nói trong trẻo: “Mẹ ơi… mẹ không về chơi với con à con nhớ mẹ quá!”
Mai trìu mến đáp: “Mẹ đang bận công việc, khi nào xong mẹ sẽ về chơi với con… con ở nhà ngoan nghe lời cô Lan nhé.”
“Vâng mẹ nhớ về với con sớm nhé, con ở nhà chán lắm.”
“Ừ, bé yêu của mẹ ở lớp có hay khóc nhè không?”
“Không ạ!”
“Ừ, đưa máy cho cô Lan để mẹ nói chuyện với cô ấy một chút đi.”
“Dạ mẹ.”
Một lát sau, có giọng một người phụ nữ vang lên: “Alo.”
Mai nói: “Chị Lan, chị cho bé ngủ sớm giúp em nhé. Giờ này muộn rồi đấy.”
Đầu dây bên kia: “Tôi biết rồi, nhưng mà cô này… mấy ngày nữa tôi phải về quê có việc rồi sợ là không giữ được bé con.”
Mai nghe vậy thì khó xử, nàng mãi mới tìm được một bảo mẫu đủ tín nhiệm để giao con cho, giờ đang trong thời gian làm việc không thể về để trông con được.
“Chị Lan à, em giờ đang bận lắm chị cố giúp em thêm một ngày được không?”
“Cô thứ lỗi, tôi cũng muốn nhưng ở dưới quê nhà tôi có việc quan trọng lắm, không về không được.”
Mai cũng hết cách, nàng hỏi bảo mẫu bao giờ thì về quê. Bảo mẫu Lan nói là 4 ngày nữa, Mai đắn đo một lát rồi đồng ý.
“Thôi vậy, chị trông bé giúp em tới khi chị về quê chị gửi con em tới… aaaa!”
Mai đang tính nói bảo mẫu gửi con gái mình tới đây thì nàng bất ngờ bị Tuấn tấn công, hắn ngậm lấy đầu ti của nàng mút thật mạnh một cách tham lam khiến nàng sướng quá không thể kìm được mà thốt lên.
“Sao thế?” Bảo mẫu Lan thấy Mai ré lên thì hỏi.
Mai liền lườm Tuấn, sau đó đẩy hắn ra nhưng hắn cố gắng ôm chặt lấy nàng, cả hai giằng co một lúc thì rốt cuộc miệng Tuấn vẫn dính chặt được núm vú của Mai, nàng đành bất lực nói với bảo mẫu trong sự đứt quãng: “À… không… không sao đâu… để mai em nhắn tin gửi địa… chỉ… á… cho chị nha… em cúp… á… máy đây.”
Cúp máy, Mai liền hung hăng nhéo lấy tai Tuấn làm hắn kêu lên nhả vú nàng ra.
“Đau… đau!”
“Em to gan lắm… dám làm chị xấu hổ khi đang nói chuyện điện thoại.”
“Em đâu có cố tình… tại em không chờ được!”
“Em hay lắm…”
“Mà chị có con rồi hả?”
Mai ánh mắt có chút khó hiểu, sau đó nhìn Tuấn và hỏi: “Em thấy sao? Khi chị còn trẻ như vậy mà đã có con?”
Tuấn đáp một cách thật lòng: “Em cũng không biết nữa… có con sớm cũng tốt để đến khi mình già thì nó cũng lớn đỡ phải nuôi.”
“Nói năng nhạt nhẽo!” Mai nhéo má Tuấn, sau đó ấn miệng hắn vào ngực mình.
“Chẳng phải em thích vú chị lắm sao, bú nó đi.” Mai có chút chua ngoa nói.
Bị ấn vào khe ngực mềm mại, Tuấn hưởng thụ ép mặt vào bầu ngực tròn của người đẹp, hắn hít thở để ngửi được mùi thơm da thịt của nàng.
Sáng hôm sau…
Tuấn bật dậy khi nghe tiếng chuông báo thức, hắn cũng đã nghỉ học được 2 ngày rồi. Hắn sợ bị liên lạc về nhà cho phụ huynh nhưng rồi nhớ ra mẹ cũng đã bị bắt, thực ra việc của gia đình hắn đã được tiểu thư Ngọc Anh lo liệu hết rồi.
Nàng sai người tới trường Tuấn đang học rồi nói là người thân của hắn, lấy lý do thôi học vì chuyển đi thành phố khác sinh sống.
Còn về việc gia đình hắn mất tích thì cũng được Chiến che giấu cho, Chiến nói với hàng xóm là gia đình Tuấn chuyển đi nơi khác rồi. Cứ như vậy một gia đình 3 người biến mất mà không một ai nghi ngờ, không một sự tò mò.
Tuấn tắt chuông báo thức, sau đó phát hiện Mai không còn trên giường. Đêm qua cả hai đã có một đêm thật đẹp, tiếc là Tuấn vẫn chưa thể làm Mai lên đỉnh mà hắn đã ra mất rồi.
Không phải Tuấn am hiểu về sự lên đỉnh của phụ nữ mà vì chính Mai nói vậy, mục tiêu của Mai là khiến Tuấn làm nàng lên đỉnh đến tê dại xin tha thì mới gọi là đạt yêu cầu để vượt qua.
Đêm qua Tuấn mới chỉ làm Mai cảm thấy nứng 50% nên là vẫn còn phải dạy dỗ nhiều.
Tuấn đi xuống nhà thì thấy Mai đang tập yoga ở phòng khách, Mai chỉ mặc quần lót ren cùng chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình, nàng đang trong động tác xoạc chân ưỡn ngực ngửa cổ lên nhìn rất chi là điêu luyện.
Tuấn thầm nghĩ để làm được như vậy chắc Mai đã tập luyện rất nhiều. Hắn đứng đó được một lúc thì bị Mai phát hiện.
“Dậy rồi à, sao đứng đó nhìn lén chỉ?” Mai hỏi mà không cần nhìn về phía Tuấn.
Tuấn gãi đầu bước tới ngồi xuống ghế, ánh mắt vẫn dán vào đôi chân dài đang xoạc ra 180 độ kia. Chiếc quần lót ren ẩn hiện sau vạt áo sơ mi trắng dài rộng, nàng không mặc áo lót nên khi ưỡn ngực ra thì hai núm vú lộ ra nhìn mà muốn bú ngay.
Tuấn nuốt nước bọt thèm thuồng, cặc trong quần cứng lên. Hắn phải lấy xúc xích ra ăn để kiềm chế lại cơn dục vọng đang gào thét trong cơ thể.
“Em cũng nên tập luyện đi, để có một sức khỏe dẻo dai. Nó cũng giúp em trong việc làm tình đấy.” Mai lên tiếng một cách rất tự nhiên, giống như đang nhắc nhở đứa em trai vậy.
Đối với Tuấn lúc này Mai không khác gì giáo viên tình dục, cậu nghe theo liền đi tới bên cạnh nàng sau đó bắt đầu chống đẩy. Tuấn ở nhà cũng từng chống đẩy nhưng không kiên trì, có hôm được 10 cái có hôm bỏ.
Hôm nay hắn cũng chống đẩy, nhưng vì sức khỏe đã được tăng lên đáng kể nên hít đất không thấy mỏi.
Ban đầu Mai cũng thấy khá bình thường cho đến khi Tuấn hít đến cái 50 trong một hiệp. Một cậu thiếu niên còi cọc lại có thể hít đất 50 cái trong 1 hiệp duy nhất, trong khi Mai đang ngạc nhiên thì Tuấn đã hít đến cái thứ 60, rồi 70, đến 100 và vẫn tiếp tục tăng lên.
Lúc này Tuấn bắt đầu đổ mồ hôi, tay hắn cũng bắt đầu cảm thấy mỏi nhưng vẫn chưa phải giới hạn, Tuấn vui sướng khi biết mình khỏe như vậy.
“150… 200… 300… 450… 499… 500!” Tuấn dừng lại ở cái hít đất thứ 500, mồ hôi nhễ nhại trên cơ thể và đầu tóc.
Mai ở một bên thì kinh ngạc, nàng biết để hít đất được 500 cái rất khó, không chỉ cần đôi tay khỏe mà còn thêm kỹ thuật tốt để tránh cơ bị mỏi nhanh. Ấy thế mà Tuấn hít đất chẳng có tí kỹ thuật nào nhưng cũng được 500 cái, rõ ràng điều đó thể hiện ra hắn có một thể chất phi thường.
“Chẳng trách đêm qua em ấy địt mình mạnh đến vậy? Hóa ra là do thể chất mạnh mẽ.” Mai thầm nghĩ, đêm qua lúc Tuấn mới cho cặc và lồn chạm nhau nàng còn cảm thấy bình thường, khi cặc chui vào trong lồn nàng cũng thấy hơi bình thường. Nhưng đến khi Tuấn bắt đầu dập vào lồn một cách vũ bão thì nàng thấy không bình thường, Tuấn khỏe đến đáng kinh ngạc. Cũng may nàng biết cách siết làm cho hắn mau lên đỉnh chứ nếu không sáng nay nàng sẽ phải nằm bẹp trên giường mất.
Mai không hề biết đến việc Tuấn được cường hóa thể chất, rất nhiều người không biết, chỉ có vài người biết.
…

Trong một quán cơm bình dân trên thị trấn, Chiến đang ngồi cùng với ông Thắng. Cả hai gọi vài món thịt cá rau dưa rồi vừa uống rượu vừa nói chuyện.
“Bác hẹn cháu ra đây có việc gì ạ… không phải chỉ là cần người uống rượu thôi chứ?” Chiến mời ông Thắng uống một chén rồi hỏi.
Ông Thắng uống hết ly rượu, nhăn mặt rồi nói: “Bác đã đem thành phần của chai sting kia đi nghiên cứu, kết quả không có gì lạ…”
Chiến nghe vậy thì khó hiểu: “Bình thường sao.”
“Nhưng… ở trên chiếc cốc có một chất lạ, bác gom lại chỉ được 1 giọt và nó hòa lẫn với Sting.” Ông Thắng nói.
“Chất lạ gì ạ… mai thúy chăng?” Chiến tò mò.
Ông Thắng lắc đầu: “Nó là một chất kích thích cực mạnh, có trong một loại thuốc cường hóa tên là X… nó là loại thuốc cực kỳ bá đạo khi có thể khiến người uống mang sức mạnh thể chất vượt trội.”
“Có cả loại thuốc như vậy ư? Cháu cũng chơi thuốc nhiều mà chưa nghe.” Chiến gãi đầu.
Ông Thắng cầm đũa gõ vào đầu của Chiến khiến hắn kêu oai oái rồi gằn giọng: “Thuốc X là tuyệt mật, là cực kỳ quý giá. Mày nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu 1 đất nước sở hữu quân đội đều sử dụng thuốc X?”
Nghe vậy Chiến trợn mắt, hắn cảm thấy nếu như thế thì thật kinh khủng. Chẳng có ai muốn lên chiến trường đánh địch trong khi địch là những con trâu đội lốt người.
“Chắc là đất nước đó có thể xâm chiến mọi nước khác.” Chiến rùng mình nghĩ tới cảnh chiến tranh tàn khốc.
Ông Thắng gật đầu: “Đúng, nhưng điều đó sẽ không xảy ra… vì thuốc X sẽ giết chết những người không phù hợp… tỉ lệ sống sót khi được uống thuốc X là rất thấp.”
Chiến thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó hắn thắc mắc: “Vậy thằng Tuấn nó khỏe như vậy là do uống thuốc X, nó không chết vì nó đặc biệt sao ạ?”
Ông Thắng gật đầu: “Ừ, có lẽ bố mẹ nó có dòng máu đặc biệt.”
Chiến cũng rơi vào trầm tư, mới 2 ngày không gặp mà cảm thấy nhớ thằng nhóc Tuấn kinh khủng. Nhưng hắn chợt rùng mình rồi trầm giọng hồi hộp hỏi ông Thắng: “Bác Thắng… Bác chỉ là một bác sĩ về hưu… sao lại biết cả loại thuốc cỡ bí mật quốc gia này?”
Chiến trầm ngâm: “Cháu cũng đang tính, thằng nhóc đang được giữ ở một căn biệt phủ gia tộc họ Vũ… huấn luyện gì đó trong 7 ngày. Cháu tính đủ 7 ngày sẽ tới đó để tìm thằng nhóc, nếu nó có mệnh hệ gì buộc phải báo công an thôi.”
Ông Thắng hỏi: “Mày không sợ bọn nó trả thù à? Mấy gia tộc lớn như thế muốn giết mày có hàng trăm cách mà không bị tình nghi.”
Chiến nhún vai tỏ ra không sợ: “Bác lại xem thường cháu rồi, nhìn vậy thôi chứ khó nhai lắm.”
Hai người vừa ăn vừa uống vừa nói qua lại, họ không sợ chuyện của họ bị nghe lén bởi chẳng ai lại tin lời của hai gã say cả.
Sau khi Chiến trở về nhà, thấy Thảo đang ngồi ủ rũ thì hỏi: “Chị sao thế? Không tiếp khách à?”
Thảo buồn chán đáp: “Cái Vân nó đang tiếp rồi… sáng tới giờ khách cũng không nhiều nên chị nhường nó.”
“Chị sao thế… nhớ thằng Tuấn hả?” Chiến thấy Thảo buồn nên hỏi.
Thảo không phủ nhận mà đáp: “Ừ, chị thấy tội thằng bé quá. Tự dưng dính vào rắc rối lại không có ai giúp đỡ được, phải chi chúng ta cũng có quyền có thế như cái gia đình kia thì tốt.”
Trong lòng Thảo thực ra còn có ý khác, nàng xem Tuấn như em trai nhỏ. Cộng với việc nàng là người sục cặc đầu tiên cho hắn, trong lòng nàng cũng có chút hình bóng ngây thơ nghe lời của Tuấn.
Chiến sao mà không hiểu, hắn cũng không có cấm cản gì nếu Thảo và Tuấn nảy sinh tình cảm… chỉ là lúc này đây hắn muốn làm việc lớn, muốn dựng xây Động Vườn Xoài thành một thế lực lớn mạnh.
3 ngày sau, Chiến kiếm về một cô gái xinh đẹp nữa làm đào, vẫn như mọi khi là phải kiểm tra đào bằng cách đưa vào phòng kín để làm tình.
Cô gái này năm nay tròn 18 tên Hoa, bỏ học từ lớp 11. 1 năm làm gái quán hát nhưng do không được trả lương đúng với năng lực nên bỏ nghề sau 1 năm.
Tình cờ gặp Chiến và được hắn ngỏ ý về làm đào ở Động Vườn Xoài. Nghe được trả lương hậu hĩnh nên đi theo luôn.
Hoa xinh xắn, trẻ trung, có cơ thể quyến rũ của một dân gym. Eo thon mông to ngực nở, đùi săn chắc. Một cỗ máy làm tình hoàn hảo với những thằng đàn ông.
Sau ngày đầu tiên chào hàng, hoa tiếp 2 lượt khách và trong đó đều là 2 khách cùng lúc. Nhờ đó nàng kiếm về cho Chiến 1 triệu trong 1 ngày.
Chiến thưởng nóng cho 500 nghìn, Hoa thích thú nhận lấy.
Chiến cũng tính kiếm thêm đàn em để giúp hắn quản lý đào nhưng lại thôi, quá khứ hắn từng bị đàn em phản bội nên muốn đàn em của mình bây giờ phải thật trung thành… nếu có thằng Tuấn ở nhà thì nó sẽ đủ để làm đàn em của hắn… tiếc là!
…

Ngày thứ 6 của quá trình huấn luyện, Tuấn đang ngồi đọc sách thì tiếng gõ cửa vang lên. Hắn ra mở cửa thì thấy Mai dẫn theo một cô bé xinh xắn chừng 3 tuổi đi cùng, nhìn cô bé đáng yêu mũm mĩm với cặp má bánh bao trắng trẻo mà Tuấn không khỏi cảm thấy bị mê hoặc.
“Ồ!” Tuấn lên tiếng.
Mai cười khổ, nàng nói: “Xin lỗi em, không còn cách nào khác chỉ phải đưa con bé tới đây… chào chú đi con!”
Nghe mẹ nhắc, cô bé ngước lên nhìn Tuấn rồi cái miệng nhỏ chu ra cực kỳ đáng yêu: “Cháu chào chú ạ!”
Tuấn thấy cô bé đáng yêu quá thì cúi xuống nựng má rồi hỏi: “Cháu tên gì?”
Cô bé ngước mắt nhìn mẹ, sau khi nhận được cái gật đầu của mẹ thì mới trả lời Tuấn: “Cháu tên Bảo Ngọc… ở nhà mẹ hay gọi cháu là Cà Chua.”
“Chú tên Tuấn… Cà Chua vào trong đi.” Tuấn mỉm cười với cô bé sau đó mời hai mẹ con vào trong.
Sự xuất hiện của Cà Chua làm cho ngôi nhà nhỏ ngày trở nên náo nhiệt. Cô bé rất hiếu động, thường đi quanh nhà như bà cụ non rồi hỏi mẹ về mọi thứ cô bé tò mò.
Đến tối, sau khi cho Cà Chua đi ngủ thì Mai và Tuấn hẹn nhau ở phòng khách. Nốt tối nay thì ngày mai sẽ là buổi kiểm tra để xem Tuấn có đạt yêu cầu hay không.
Mấy ngày vừa qua được Mai chỉ dạy rất tận tình, kinh nghiệm của Tuấn đã tăng lên rất nhiều. Hắn còn học được cách kiềm chế bản thân và biết rất nhiều nơi có thể kích thích trên cơ thể phụ nữ.
Vì là buổi huấn luyện cuối cùng nên có hơi đặc biệt, cả hai ngồi nhìn nhau rồi không nói lời nào mà lao vào quấn lấy đối phương.
Ngày hôm sau…
Mai đưa bé Cà Chua rời đi, còn Tuấn được vệ sĩ tới đón đi tới nơi diễn ra buổi kiểm tra.
Tuấn được dẫn tới dãy nhà đối diện, tới một căn phòng ngủ mờ ảo ánh đèn hồng.
Lúc đó trong phòng đã có một cô gái vô cùng xinh đẹp mà không phải Mai, cô gái mặc bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm, dáng vẻ quyến rũ khiến bao thanh niên mê mẩn.
Vệ sĩ nhắc nhở Tuấn: “Vào đi, nhóc có thời gian 3 tiếng.”
Sau đó vệ sĩ đẩy Tuấn vào phòng rồi khóa cửa lại, căn phòng ngủ có một chiếc giường duy nhất được thiết kế như giường của vua chúa, có hai tấm rèm hai bên phủ chép giường lấp lánh kim tuyến.
Cô gái trên giường bày ra tư thế gợi dục, mông cong lên ưỡn ngực về phía Tuấn rồi nói nhỏ: “Nào, đến giờ kiểm tra rồi.”
Vì được Mai nhắc nhở từ tối qua, Tuấn nhanh chóng cởi quần áo sau đó leo lên giường. Không cần cô gái kia mời gọi mà Tuấn trực tiếp đè nàng xuống sau đó hôn nàng đắm đuối, tay bắt đầu sờ mó cơ thể hấp dẫn của người đẹp.
“Ưm…” Cô gái hơi ngạc nhiên vì bị chủ động hôn, nhưng nàng là một người nhiều kinh nghiệm làm sao dễ dàng chịu khuất phục như vậy.
Nàng hôn đáp trả Tuấn bằng một kỹ thuật đặc biệt khiến Tuấn ngộp thở vì quá sướng.
Tuấn cũng không vừa, giật tung áo ngực của cô gái ra sau đó tham lam bóp lấy cặp vú tròn to hơn hẳn vú của Mai. Đầu ti cũng to và cực hồng, tay Tuấn khẽ kích thích núm vú của nàng trong khi cả hai đang hôn nhau say mê.
Bốn góc trần nhà đều có camera, nó đang theo dõi nhất cử nhất động của cặp đôi đang hoan hỉ trên giường.
Tại một căn phòng khác, có một nhóm người đang quan sát mọi thứ qua màn hình lớn. Những người này nam nữ đủ cả, ai cũng ăn mặc sang trọng. Căn phòng họ ngồi cũng toát lên vẻ sang trọng của giới siêu giàu.
Bọn họ quan sát kỹ từng hành động của Tuấn đang làm với cô gái. Trong đám người có tiểu thư Ngọc Anh, nàng ngồi ở vị trí trung tâm. Tay khoanh trước ngực đẩy bộ ngực tròn trắng trẻo trong chiếc áo khoét sâu giữa khe ngực nhìn cực kỳ hấp dẫn.
Đã 2 tiếng trôi qua, cảnh tượng thiếu niên đang doggy cô gái xinh đẹp khiến cô gái rên rỉ tê tái làm cả bọn im lặng chăm chú quan sát. Có người còn thở nặng nới lỏng cúc quần vì hưng phấn.
Tiếng rên rỉ la hét của cô gái vang lên khiến cả đám phải đỏ mặt, không ngờ chỉ trong 1 tuần mà thiếu niên này có thể làm cô cô gái có sức chịu đựng nhất nhì tổ chức phải rên la thảm thiết.
Ánh mắt đẹp khẽ híp lại quan sát rồi thầm nói: “Có chút kỹ thuật… xem ra Mai đã làm rất tốt.”
Ngọc Anh lên tiếng với những người xung quanh: “Hừm… đối tượng xem ra ngoài sức tưởng tượng. Cho dù chưa hết giờ nhưng có lẽ không ai phản đối việc cậu ta vượt qua kiểm tra chứ?”
Mọi người cũng cảm thấy Tuấn đủ điều kiện vượt qua, có một cô gái trẻ nhìn khá giống Ngọc Anh lên tiếng đồng tình: “Hì, đối tượng thế này thì chắc không ai có ý kiến gì đâu.”
Cô gái có mái tóc bấm uốn xoăn nhẹ màu hạt dẻ, gương mặt thanh tú xinh đẹp giống Ngọc Anh đến 4 phần. Nàng mặc bộ váy trắng bó sát cơ thể khiến cơ thể quyến rũ lộ ra. Nàng sành điệu, nàng cao sang, nàng xinh đẹp… nàng là em gái ruột của Ngọc Anh… Châu Anh.
Nhỏ hơn chị gái 4 tuổi, Châu Anh có nét đẹp của sự trẻ trung năng động khác với nét đẹp quyến rũ quyền uy của chị gái.
Ngọc Anh nhìn Châu Anh, nhìn màu phớt hồng trên gò má xinh đẹp của em gái là hiểu ra cô em gái của mình đang có chút hứng khi xem cảnh tượng trên màn hình.
“Được rồi, vậy thì chúng ta sẽ tiếp tục bước tiếp theo… huấn luyện chiến đấu.”
…

Trong căn phòng mờ ảo ánh đèn, lúc này Tuấn đang mặc lại quần áo. Cô gái kia nằm trần truồng trên giường với tư thế mệt mỏi, tay chân mềm nhũn, gương mặt vẫn còn đê mê hưởng thụ dư âm cuộc làm tình.
Trên cơ thể nàng vương vãi đầy tinh trùng trắng đục nhầy nhụa. Mặc dù vậy nàng vẫn còn đủ tỉnh táo để nhận ra Tuấn đang mặc quần áo và chuẩn bị ra khỏi phòng.
“Khoan đã… em đi đâu vậy?” Cô gái gọi với.
Tuấn đáp: “Em ra ngoài… chẳng phải xong rồi sao?”
Cô gái nói: “Đúng là xong rồi… nhưng mà em không thể phũ phàng rời đi như thế chứ… em… em không lau giúp chị à?”
Tuấn nhíu mày, tối qua Mai dặn dò hắn nếu có được yêu cầu làm việc này thì phải từ chối ngay… Tuấn biết Mai nhắc nhở thế thì chắc chắn có ẩn tình gì trong đây nên hắn làm theo. Hắn nhún vai nói với cô gái: “Ồ, vậy để lần sau nhé. Bây giờ em không rảnh.”
Cô gái thấy Tuấn phũ như vậy cũng chỉ thở dài sau đó tự mình làm.
Quay lại với căn phòng sang trọng kia, Ngọc Anh vẫn chăm chú quan sát. Thấy Tuấn từ chối yêu cầu của cô gái một cách phũ phàng thì khá hài lòng thầm nói: “Không vì chút tình cảm nảy sinh trong quá trình quan hệ mà làm theo yêu cầu… tạm được.”
Cô gái kia vẫn còn con bài khác, nàng bắt đầu bật khóc thút thít. Tuấn thấy vậy thì cũng thương cảm nhưng sau đó lại nhớ lời Mai dặn nên không hành động gì.
Cô gái khóc to hơn: “Huhu… chị bị ép buộc làm việc này… cứ nghĩ sẽ gặp được người đàn ông tốt ai dè… em thật là nhẫn tâm.”
Tuấn lạnh lùng đáp: “Chúng ta không quen không biết, chị muốn em phải làm gì?”
“Giúp chị mặc đồ đi.”
“Chị có đủ chân tay mà?”
“Nhưng… em làm chị mệt rồi không tự mặc được.”
“Ồ, vậy thì để đến khi đỡ mệt rồi mặc.”
“Híc… em… em… em… em là tên khốn, không biết thương hoa tiếc ngọc.”
“Em là vậy đấy… hihi.”
Trước gương mặt bỉ ổi và thái độ cợt nhả của Tuấn, cô gái giận quá không làm được gì bèn mỉm cười rồi nói: “Tốt… em vượt qua kiểm tra rồi đó. Chị thấy tội cho những cô gái sau này quen được em.”
Tuấn nhún vai: “Trong đó sẽ không có chị đâu.”
Câu này nói ra lập tức khiến trái tim cô gái hóa đá, một câu nói phũ phàng với sát thương chí mạng.
Vệ sĩ vào trong phòng đưa Tuấn ra ngoài, trên đường rời khỏi đó vệ sĩ nói với Tuấn: “Thanh niên tên Chiến tới tìm nhóc đó, có muốn về cùng hắn không?”
Tuấn tròn mắt: “Ủa… em được về sao?”
Vệ sĩ gật đầu: “Được về 3 ngày, sau đó lại tới đây để tiếp tục huấn luyện.”
Tuấn mừng rỡ, cuối cùng sau cả tuần trong ngôi nhà gỗ đó thì hắn cũng được về. Mặc dù mẹ và em gái không thể gặp nhưng có Chiến, Thảo và Vân. Họ không phải người thân nhưng đối với Tuấn lúc này hắn chỉ có người thân là họ.
Vệ sẽ đưa Tuấn ra cổng, lúc này Chiến đang ngồi trên xe máy, quần đùi áo ba lỗ tay cầm điếu thuốc miệng nhả khói phì phèo. Thấy Tuấn ra Chiến mừng rỡ tiến đến khoác vai thằng em rồi hỏi han đủ thứ.
“Về em kể cho, mình về thôi.” Tuấn cũng vui khi thấy Chiến.
“Ủa… mày được về hả?”
“Vâng.”
“Ngon… tối nay ăn mừng.” Chiến cười rách miệng, sau đó phóng xe bốc đầu đèo Tuấn về nhà mình.
Nàng vừa ăn vừa ngồi ngẩn ngơ mà không nhận ra đã có hai ông khách tới trước mặt.
“Nè em ơi… bọn anh tới chơi gái em ơi.”
Hai ông già cỡ 65 – 70 tuổi đi đứng còn không vững đang đứng trước mặt Thảo, nàng giật mình khi nghe khách gọi rồi tròn mắt ngạc nhiên khi thấy hai ông lão gần đất xa trời cũng đi chơi gái.
“Hai bác tới chơi gái ạ?” Thảo hỏi trong hoang mang.
Một trong hai ông lão trợn mắt đáp: “Chẳng lẽ tới ăn xoài lắc rồi về, bé Vân đâu rồi gọi ra đây tiếp 2 anh nhanh nào nứng lắm rồi.”
Thảo tỏ ra lúng túng, nàng không muốn tiếp 2 lão già này. Chỉ nghĩ đến việc phải ngậm hai con cặc già khọm nàng đã thấy tởm rồi, chắc chắn Vân cũng không muốn tiếp 2 ông già này nếu với giá bình thường.
Thảo đang tính nâng giá lên một chút thì có tiếng xe máy, Chiến đèo theo một thiếu niên phóng thẳng vào sân lượn vài vòng rồi mới dừng lại. Tuấn xuống xe, nhìn thấy Tuấn Thảo liền nở một nụ cười rạng rỡ. Chiến tắt máy xe rồi bước xuống nhìn hai lão già rồi hỏi: “Hai bác tới chơi gái hả, để hôm khác nhé hôm nay bọn cháu nghỉ.”
Hai ông già phẫn nộ: “Nghỉ đéo gì, tao thấy nãy vẫn có người vào mà. Mày chê bọn bố già không có tiền hả… xin lỗi cuộc đời đi chúng ông đầy tiền.”
Vừa nói lão già vừa rút 2 triệu ra đập lên bàn rồi nói: “2 Triệu, 2 chúng tao chơi bé Vân.”
Chiến đang vui vì Tuấn về, tính đóng cửa để làm bữa liên hoan ai dè gặp hai cha già này. Nhưng giá mà 2 lão đưa ra cao quá, không nhận thì uổng.
Vân vừa tiếp khách xong đi ra, khách cũ vừa về khách mới lại đến. Nàng cũng nghe mang máng được việc tiếp 2 ông khách già kia sẽ được 2 triệu nên cố gắng làm nốt.
“Thôi được rồi… mời hai bác theo cháu.” Vân nói, nàng dẫn hai ông già vào trong vườn xoài.
Tuấn đứng đó nhìn theo bóng lưng của Vân, hắn nói nhỏ với Chiến đứng bên cạnh: “Chị Vân có vẻ mệt lắm.”
Chiến thở dài: “Cố vậy.”
Tối đó, sau khi Tuấn tắm rửa xong thì thấy bên ngoài một mâm cơm thịnh soạn đã được bày ra. Nào là gà luộc, giò chả, nem rán… có lẽ đối với nhiều người đó chẳng phải món cao sang nhưng đối với Tuấn thì đó là những thứ hắn rất ít khi được ăn trừ dịp lễ tết.
Thảo, Vân và Chiến đã đang ngồi sắp bát đũa, rót rượu cả rồi.
Chiến thấy Tuấn ra liền gọi hắn ngồi cạnh mình sau đó nhăn nhó hỏi Vân: “Cái Hoa vẫn chưa về à?”
Vân đáp: “Em vừa gọi cho nó, nó bảo đang trên đường về rồi.”
Nghe mọi người nhắc tới người lạ, Tuấn hỏi: “Hoa là ai vậy ạ?”
Chiến giải thích: “Hoa là đào mới, anh cho nó đi tiếp khách ở xa. Tiền nhiều hơn nhưng cũng phải chi trả tự túc tiền xe.”
Tuấn nghe vậy gật gù nói: “Anh tính mở rộng địa bàn đó à… sao anh không kiếm mấy đàn em để phụ việc.”
Chiến thở dài chán nản: “Anh địt tin tưởng thằng nào hết, có mày là anh tin thì mày bận rồi.”
Cả đám nói chuyện một lát thì Hoa về tới cổng nhờ đi xe ôm, Hoa vừa vào mồm miệng đã xởi lởi: “Mệt hết cả người, ủa nay nhà có khách sao mà lắm đồ ăn vậy?”
“Anh Chiến… ai đây?” Hoa hỏi.
“Thằng em của anh, mà mày về muộn đấy làm cả bọn đợi cơm nãy giờ.”
“Hihi nay gặp khách sộp, họ thêm tiền nên mới về muộn.” Hoa cười, móc ra tổng cộng 5 triệu đưa cho Chiến.
Cả bọn ngỡ ngàng, sau đó dò hỏi Hoa đã tiếp bao nhiêu khách để có từng đó. Hoa kể cụ thể rằng tiếp một ông khách có sở thích bị hành hạ, một cặp vợ chồng bệnh hoạn thích some, một thanh niên chưa trải sự đời, một ông nhà giàu nhưng yếu sinh lý.
Vừa nghe Hoa kể chiến tích, cả đám vừa bắt đầu ăn. Tuấn và Hoa nhanh chóng làm quen nhau, cả đám uống rượu vào bắt đầu say sưa tâm sự chuyện trên trời dưới biển.
Đêm đến, nhà có 2 chiếc giường một chiếc cho Hoa, Thảo và Vân nằm còn một chiếc cho Tuấn và Chiến nằm. Khi Tuấn ngang ngáy khò khò thì chăn của hắn bị cộm lên bởi có ai đó chui từ dưới vào trong. Một bàn tay kéo quần đùi của Tuấn xuống rồi móc cặc hắn ra đưa lên miệng bú mút say mê.
Cặc Tuấn theo phản xạ mà cứng lên mặc dù hắn chưa tỉnh. Một lát sau Tuấn cảm thấy hơi không bình thường, dù say nhưng vẫn nhận biết được mọi thứ xung quanh.
Cảm thấy ở trong chăn có người, cặc lại đang bị miệng ai đó ngậm lấy khiến Tuấn giật mình lật chăn ra. Trong màn đêm u tối, người kia cũng giật mình rồi sau đó nhoài người tới ôm chầm lấy hắn.
Mùi rượu thoang thoảng, Tuấn nhận ra một cơ thể phụ nữ mềm mại đang ôm chặt mình. Bộ ngực to tròn ép chặt vào ngực hắn, đầu người này gục lên vai của Tuấn rồi cất giọng: “Tuấn… chị nhớ em quá… đừng rời xa chị nữa.”
Là giọng của Thảo, Tuấn nghĩ nàng bị mộng du nên muốn đẩy nàng ra để đưa nàng về giường ai ngờ Thảo chồm lên hôn chặt lấy môi hắn.
Tuấn đơ ra trong giây lát, đôi môi của Thảo mềm quá. Sẵn hơi men trong người Tuấn cũng đáp lại theo, cả hai xoắn lưỡi vào nhau. Tuấn cởi áo phông của Thảo ra, trong màn đêm tĩnh mịch Tuấn thò tay xuống nâng niu hai trái đào lớn tròn trịa của Thảo.
Được Tuấn bóp vú, Thảo vừa hôn vừa bật ra tiếng rên khe khẽ. Cả hai hôn nhau điên dại, đũng quần của Thảo đã ướt đẫm.
Lúc này Chiến nằm ngay bên cạnh trở mình làm cả hai giật mình. Có lẽ cả hai nên đổi nơi nào riêng tư hơn.
Tuấn kéo Thảo ra ngoài tới cái lán trong vườn xoài, cả hai lần mò trong đêm tối cuối cùng cũng tới. Tuấn đè Thảo xuống giường sau đó lột áo ngực của nàng ra lao đầu vào bú vú nàng.
“A… Tuấn ơi chị sướng… em bú giỏi quá…” Thảo rên rỉ, núm vú của nàng đang bị Tuấn ngậm chặt vừa mút vừa nhay.
Hai tay Tuấn rảnh liền thò xuống cởi quần đùi ngắn đến bẹn của Thảo ra sau đó miết lên mu lồn nơi chiếc quần lót còn sót lại đã ướt đẫm.
Tuấn hăng quá nên tụt quần xuống kéo đáy quần lót của Thảo sang một bên rồi ấy cặc vào lồn nàng.
“A… cặc em… a… chị sướng!” Thảo đón nhận cặc Tuấn trong thích thú. Nàng dang rộng hai chân ngửa lồn lên đón nhận từng cú dập của Tuấn.
Tuấn sau quá trình huấn luyện của Mai đã trở thành người khác, một người hiểu yếu điểm trên cơ thể của phụ nữ. Hắn dập liên tục vào lồn Thảo khiến nàng rên la thảm thiết, cũng may là đêm và vườn xoài rộng nên không ai nghe thấy chứ nếu không họ lại tưởng ma kêu.
“A… sướng lồn quá… em ơi chị sướng quá… cặc em đâm vào lồn chị em ơi…” Thảo rên rỉ trong sung sướng tột cùng, còn gì tuyệt hơn làm tình với người mình có tình cảm.
Thảo lúc này cũng chỉ ngà ngà say, ban nãy do không chịu được sự nhớ nhung nên đã mò sang bú cặc Tuấn cho đỡ thèm ai dè lại được địt thế này.
“A… địt vào lồn chị đi… a…” Thảo tiếp tục rên trong khi cặc Tuấn đang khuấy đảo trong lồn nàng.
Tuấn vừa địt vừa bóp vú Thảo, vì tối nên không thể nhìn thấy gương mặt dâm đãng của nàng nhưng dù sao nghe tiếng kêu là đủ phê lắm rồi.
Tuấn rít lên: “A… lồn chị… à không lồn em sướng quá… nó đang bóp chặt cặc anh… lồn em tuyệt quá…”
Tuấn gầm lên dập liên tục vào lồn Thảo khiến nàng ré lên thảm thiết vì sướng, nước lồn bắn ra như suối. Tiếng da thịt chạm nhau phành phạch vang lên giữa vườn xoài đêm u tịch.
“A… đúng rồi… địt lồn em mạnh hơn đi… làm em bắn ra như một con đĩ đi… em muốn bắn ra khi được anh địt.”
Tiếng rên dâm đãng của Thảo làm Tuấn nứng cực độ, hắn dập liên tục, vừa dập vừa bú vú khiến Thảo nhân đôi cơi sướng.
Hắn lật Thảo lại để chơi tư thế doggy, cặc đâm vào lồn từ phía sau khiến Thảo sướng cong lưng vểnh mông về phía sau đón nhận từng cú dập như vũ bão của Tuấn.
“A… đâm từ phía sau… anh tính địt chết em à… em sướng… mạnh lên anh ơi.”
Thảo cong mông cho Tuấn địt, tay nàng chống xuống giường cả cơ thể lắc lư theo nhịp dập của Tuấn, vú nàng đong đưa như hai quả bóng bay bơm bầy nước vậy… Tuấn thò tay xuống bóp lấy hai quả vú tròn rồi nhào nặn biến dạng.
Lâu lắm rồi Thảo mới được địt sướng như vậy, không phải vì Tuấn địt sướng hơn những gã khách mà do tình cảm Thảo dành cho Tuấn.
Cả hai tiếp tục đổi tư thế, Tuấn nằm ngửa ra cho Thảo ngồi lên cặc hắn mà cưỡi ngựa.
“A… ư…” Thảo hất lồn liên tục khi đang cưỡi ngựa làm đầu khấc đâm thẳng vào điểm G khiến nàng đạt khoái cảm tột cùng.
“Em dâm thật đấy… anh thích lắm!” Tuấn nằm dưới hưởng thụ cảm giác Thảo cưỡi ngựa mình, lồn nàng bóp chặt cặc hắn làm hắn muốn bắn tinh.
Thảo hai tay tự ôm lấy cơ thể, cổ ngửa lên trời rên rỉ trong sung sướng khi con cặc kia sắp làm nàng lên đỉnh. Sắp tới giây phút ấy, Thảo hất lồn thật mạnh về phía trước sau đó trợn mắt hét lên khi toàn thân run rẩy, lồn ấn chặt xuống nuốt hết cặc vào trong lồn, từ lồn chảy ra dòng nước nhầy nhụa đặc mùi dâm dục.
Thảo thấy lạ, liền bắt đầu nhún tiếp khi vừa mới lên đỉnh, nàng nói trong cơn sướng: “Anh vẫn chưa ra sao? Để em giúp anh.”
Tuấn sướng, Hắn nắm lấy hai tay của Thảo, cả hai nắm tay nhau như phim tình cảm nhưng mà là trong lúc địt. Thảo ngoáy mông, đảo lồn trên cặc của Tuấn khiến hắn sướng muốn bắn, sau đó Tuấn gồng người bắn tinh vào lồn của Thảo trong sự rên la của cả hai.
Thảo mệt lả người nằm gục trên người Tuấn, cả hai giữ tư thế đó ngủ tới sáng.
Sáng hôm sau, tiếng gà gáy làm Thảo tỉnh giấc. Khi phát hiện bản thân đang nằm trên cơ thể của Tuấn lại còn không mặc quần áo khiến nàng hoang mang nhớ lại đêm qua.
Lúc này Tuấn cũng tỉnh, hắn thấy Thảo tỉnh trước thì liền trêu ghẹo: “Ui da, chuyện gì thế nhỉ sao mình lại nằm ở đây… ủa chị Thảo sao chị lại đè lên em?”
Thảo lúc này nhớ ra đêm qua hai người đã địt nhau tơi bời, mà còn là do nàng chủ động. Nàng xấu hổ định bỏ chạy thì bị Tuấn kéo lại nằm lên ngực hắn.
“Đêm qua chị tuyệt lắm!” Tuấn thầm nói.
Thảo đỏ mặt đấm lên ngực Tuấn rồi chu môi: “Hừ… còn tưởng mất trí nhớ!”
Tuấn trêu ghẹo: “Đêm qua có người mò sang bú cặc em bị phát hiện, sau đó còn lao tới ôm hôn em nữa… nghĩ cũng lạ.”
Nghe vậy Thảo xấu hổ lắm, tính rúc đầu vào ngực Tuấn thêm nhưng trời đã sáng rồi. Rất nhanh Chiến và mọi người sẽ tỉnh lại, mối quan hệ này cũng không nên nói ra cho ai biết làm gì. Thảo tìm lại chiếc quần và quần lót sau đó mặc lại, Tuấn cũng mặc quần áo lại sau đó cả hai rời khỏi vườn xoài.
Tuấn tiện tay hái mấy quả xoài anh về ăn, sắp đến mùa thu hoạch nên xoài bao tử không còn chỉ còn những quả xoài xanh to, nhưng cũng chỉ vài ngày nữa là chúng bắt đầu chín.
Khoảng 9h sáng Tuấn trở về nhà mình. Cổng được khóa cẩn thận, Tuấn lấy chìa khóa ở chỗ tường nơi có viên gạch vỡ quen thuộc ra mở cổng rồi bước vào sân.
Cửa nhà chỉ được cài chứ không khóa, Tuấn đẩy cửa bước vào trong. Không gian quen thuộc ấy, hình ảnh người mẹ xinh đẹp tiều tụy bên chiếc máy may lại hiện ra trước mắt. Chỉ có điều máy may còn đó mà người thì không. Tuấn đi vào nơi bàn học của bé Trang, nơi giá sách treo một tờ giấy nhỏ do cô bé viết.
“Hôm nay là sinh nhật đầu tiên mình được ăn bánh kem, bánh kem thật ngon. Mình được mẹ và anh tặng chiếc váy mới cực xinh. Mình rất thích nó, đây là buổi sinh nhật hạnh phúc nhất đời mình.”
Đọc xong nội dung, khóe mắt Tuấn cay cay. Căn nhà lâu không có ai lau dọn nên đã có lớp bụi phủ lên mặt bàn mặt ghế.
Tuấn đi tới tủ lạnh, mở ra thấy đồ ăn vẫn còn. Nhưng có lẽ nó sẽ nhanh hỏng thôi vì thời gian quá lâu.
Nhìn lên nóc tủ lạnh, chiếc ví sờn cũ của mẹ vẫn còn đó. Theo thói quen hắn mở ví ra và cũng như mọi lần ví chẳng có mấy đồng.
Tuấn biết mẹ cất tiền ở đâu, hắn lục trong tủ quần áo của mẹ và lấy được số tiền đó. Tổng cộng khoảng mười mấy triệu, đó là con số bình thường đối với người khác nhưng đối với mẹ Tuấn thì để dành dụm được là bao nhiêu công sức bỏ ra cặm cụi bên chiếc máy may. Nhiều lần mệt quá gục tại bàn chợp mắt nhưng cứ nghĩ tới con cái lại phải gắng sức làm tiếp.
Tuấn cầm số tiền nhét vào ví, sau đó đút vào túi quần. Nhìn lại căn nhà một lượt rồi lại ra ngoài. Đúng lúc này có điện thoại gọi tới, hắn nghe máy.
Là bên gia tộc họ Vũ gọi, lát nữa sẽ có xe tới đón. Tuấn cúp máy đem số tiền tới gửi Chiến cầm hộ.
Chiến giang hồ, Chiến cục súc, Chiến nghiện ngập, Chiến ham tiền… nhưng Chiến sống tình nghĩa. Nhận lấy số tiền từ tay của Tuấn, Chiến nói: “Nếu mày đã tin tưởng anh thì anh sẽ không phụ lòng mày.”
Chiếc xe ô tô đen bóng loáng rất nhanh đã xuất hiện, Tuấn lên xe rồi rời đi trước sự ngóng chờ của Chiến cùng mọi người.
Thảo nhìn theo mà mặt buồn thiu, không biết bao giờ lại được gặp nhau.
Nhà đa năng với đầy đủ các trang thiết bị tập luyện lại không một bóng người, nhìn sàn nhà sáng bóng có thể thấy ngày nào nó cũng được lau chùi sạch sẽ.
Vệ sĩ đưa Tuấn lên sàn boxing, sau đó cởi áo vest bên ngoài ra, cởi luôn chiếc áo sơ mi trắng để lộ ra cơ thể săn chắc 6 múi cuồn cuộn.
Tuấn kinh hãi, chẳng lẽ tên vệ sĩ này định hiếp dâm hắn trên sàn. Nhưng không, tên vệ sĩ nói với Tuấn: “Nhóc vượt qua bài kiểm tra đầu tiên với điểm tuyệt đối làm ta rất bất ngờ, để xem xem nhóc có vượt qua bài kiểm tra thứ 2 dễ như vậy không.”
Tuấn chưa kịp hỏi bài huấn luyện thứ hai là gì thì tên vệ sĩ kia đã lao tới đấm một phát vào mắt khiến Tuấn nằm vật ra sàn bất tỉnh. Không kịp phản ứng, không kịp la hét, không kịp cảm nhận đau đớn… một đấm là nằm luôn.
Tên vệ sĩ lúc này mới gãi đầu: “Chết, dùng hơi nhiều lực.”
Huấn luyện tiếp theo mà Tuấn phải trải qua đó là võ thuật, Ngọc Anh đã chuẩn bị cho hắn một lịch trình đặc biệt, 1 kèm 1 với vệ sĩ mạnh nhất mà nàng có. Vì muốn giao dịch chót lọt, Ngọc Anh không tiếc đầu tư.
Tuấn tỉnh lại trên giường trong một căn phòng như bệnh viện, nhưng đây không phải bệnh viện mà là phòng y tế nhà họ Vũ. Nó đẹp và đầy đủ chẳng khác gì bệnh viện cả, quả thực là khi giàu có thì muốn gì cũng được.
Tuấn nhớ lại trước khi bị đấm ngất, hắn sờ tay lên mắt thì có cảm giác đau nhói. Lúc này vệ sĩ từ bên ngoài bước vào với nét mặt tươi cười: “Sao rồi?”
Tuấn nói: “Cũng may chưa chết, anh ra tay nặng quá.”
Vệ sĩ nói: “Nhóc cứ từ từ dưỡng thương, mai lại tiếp tục.”
“Lại tiếp tục sao?” Tuấn kinh hãi trợn mắt.
“Ừ… bài huấn luyện tiếp theo của nhóc là học võ. Anh sẽ dạy cho nhóc cách cận chiến, cách sử dụng vũ khí. Không lâu đâu chỉ 6 tháng thôi.” Vệ sĩ điềm tĩnh nói.
“Cái gì… 6 tháng?” Tuấn há hốc mồm hãi hùng.
Vậy là những ngày tiếp theo, Tuấn được học cách chiến đấu. Là một thằng con trai nên đam mê với võ thuật nó luôn tiềm ẩn trong người. Mỗi ngày đều leo lên giường với thương tích đầy mình nhưng quyết tâm trong hắn đã có, quyết tâm gặp được mẹ và em gái. Nhờ đó làm động lực mà Tuấn kiên trì tập luyện.
Có những lúc Tuấn gục ngã khi ăn quá nhiều đòn từ gã vệ sĩ, bằng một cách thần kỳ hắn vẫn đứng dậy được.
Vệ sĩ cũng phải nể phục sự quyết tâm của Tuấn, sau một tháng được huấn luyện. Tuấn đã có được khả năng cận chiến cơ bản, phản xạ cùng tốc độ di chuyển nhanh hơn. Uy lực cú đấm mạnh hơn, tuy nhiên khi solo với thầy của mình thì vẫn bị đánh cho ngu người.
Học thôi chưa đủ mà cần thực chiến, vệ sĩ dắt Tuấn tới một khu phố nhộn nhịp về đêm. Nơi này có nhiều quán nhậu, là nơi thích hợp để trải nghiệm thực chiến.
Cả hai tìm một quán ưng mắt, gọi ra một nồi lẩu ếch sau đó ngồi ăn. Xung quanh các nam thanh nữ tú cũng đầy đủ, vệ sĩ nói với Tuấn: “Nhóc cứ chờ đi, lát nữa sẽ có thú vị.”
Đúng như vậy, một lát sau ở quán đối diện đã có xảy ra cãi vã to tiếng. Một thanh niên đang ngồi ăn cùng người yêu và mấy thằng bạn thì có thanh niên bàn bên đi sang mời rượu người yêu của gã ta. Cô người yêu này xinh xắn nên đã bị gã kia để ý và trêu chọc, cô người yêu khéo léo từ chối vì không muốn tiếp người lạ.
“Thôi nào, anh thấy em xinh nên qua mời ly rượu. Em không uống là không nể mặt anh rồi.” Thanh niên kia vẫn liên tục gã gẫm.
Bạn trai của cô gái đã khôn nhịn nổi, bèn quay ra nói: “Bạn à… người yêu tôi không biết uống, để tôi uống thay cô ấy.”
Nhưng thanh niên kia không có vẻ gì là thiện cảm, lại còn trợn mắt: “Việc của mày à, tao đang mời em ấy mày lo mà ngồi im đi.”
Bạn trai cô gái cũng không hiền, hắn cũng trợn mắt: “Cô ấy là bạn gái tao, tao có quyền. Mày chẳng là cái đầu buồi gì mà bạn gái tao phải uống với mày.”
“Á thằng chó này, mày biết bố mày là ai không?”
“Bố cái con mẹ mày!”
Hai thanh niên lao vào đấm nhau, kéo theo là bạn bè của hai bên cũng lao vào. Một cuộc hỗn chiến diễn ra khiến những bàn khác chú ý. Bàn ghế đổ vỡ bát đũa rơi loảng xoảng.
“Thời cơ tới rồi.” Vệ sĩ cầm theo chai bia đứng dậy đi về phía đánh nhau, Tuấn không hiểu nhưng cũng đi theo.
Không ai ra can vì biết đâu sẽ bị ăn chai bia vào đầu, có mấy bàn gần đó còn chủ động đứng dậy tránh ra xa. Có người còn lấy điện thoại quay video để up toptop đăng chơi kiếm view.
“Đánh bừa đi.” Vệ sĩ nói với Tuấn sau đó lao vào cầm chai bia đập thẳng vào đầu một thanh niên khiến hắn ta choáng váng ngã dúi dụi.
Tuấn hoảng sợ, nhưng cũng lao vào đạp một thanh niên khác. Thanh niên đó tưởng Tuấn là đồng bọn của lũ kia nên lao tới tung đấm vào mặt. Tuấn lập tức cúi đầu né đòn rồi tung một cú đấm khiến gã kia méo mặt ngửa ra sau vấp vào chiếc ghế rồi ngã dúi dụi.
Tuấn vừa run vừa phấn khích, không ngờ đánh nhau lại vui đến vậy. Nhưng trong lúc hắn đang không chú ý thì một chai bia bay thẳng vào đầu làm Tuấn choáng váng, máu đã chảy ra.
Tuấn hoảng hốt quay lại thì thấy thầy của mình đang đập thanh niên vừa ném chai bia vào hắn ra bã.
Vệ sĩ quát lên: “Đây là loạn chiến, kẻ thù ở gắp mọi nơi. Mở to cái mắt ra và cảnh giác mọi thứ xung quanh đi.”
Tuấn lau máu trên đầu, tiếp tục lao vào đấm đá. Lần này hắn tìm đúng tên ban nãy ép cô gái uống rượu mà đấm.
Mặc dù Tuấn còn nhỏ tuổi vóc dáng cũng không to cao như mấy thanh niên đang ẩu đả nhưng đã được thuốc X cường hóa nên rất khỏe. Ăn một đấm từ Tuấn là chẳng hề dễ chịu đối với bất kỳ ai.
Binh.
Tuấn đấm thanh niên kia hộc máu mồm, thanh niên kia cũng đáp lại bằng một cú lên gối cực mạnh nhưng Tuấn đã dùng tay đỡ được.
Nhóm của thanh niên gây sự kia có 6 người còn nhóm bạn trai của cô gái kia chỉ có 4 nên nhanh chóng bị áp đảo. Cũng may có Tuấn và thầy của hắn ra tay, lúc này Tuấn và tên bạn trai đang cùng hội đồng gã thanh niên gây sự kia.
“Này thì bố mày là ai này… này thì mời rượu này… này thì trêu bạn gái tao này… con mẹ mày tao đánh cho chừa.”
Gã bạn trai kia vừa đấm vừa trút hết tức giận, một lát sau gã gây sự kia đã bầm dập nằm như chó chết được bạn bè kiêng bỏ chạy. Bảo vệ khu vực cũng tới nên vệ sĩ và Tuấn cũng nhanh chóng bỏ chạy, gã bạn trai và cô gái cùng những người bạn cũng bỏ chạy, bỏ lại chủ quán mặt mày xám xịt, khi không gặp lũ báo đời phá hoại.
Tuấn vắt chân lê cổ chạy theo vệ sĩ, tới một con ngõ xa lắc thì mới dừng lại và thở.
“Hộc… mệt quá!” Tuấn thở như chó nói.
Vệ sĩ thì chẳng thở mạnh lấy một hơi, hắn nói: “Thực chiến thấy thế nào? Khác xa tập luyện chứ?”
Tuấn gật đầu: “Dạ, khác lắm.”
Vệ sĩ nói với giọng giáo huấn: “Tập luyện thì nhóc được nương tay, được chuẩn bị… nhưng thực chiến chẳng có gì là báo trước để chuẩn bị cả. Hơn nữa còn là đánh nhau hội đồng, phải đề phòng kẻ thù từ mọi hướng. Ban nãy nếu chia bia đó mà là con dao thì nhóc đã chết lè lưỡi rồi.”
“Em biết… em vẫn còn phải tập luyện nhiều hơn… cảm ơn thầy.” Tuấn tự thấy thầy hắn nói đúng, nếu ban nãy quả thực là một con dao… hắn không dám nghĩ đến.
“Về thôi, hôm nay thế là đủ rồi.” Vệ sĩ nhún vai nói.
Tuấn gật đầu, chỉ tiếc nồi lẩu ếch thơm ngon vừa gọi ra chưa ăn được mấy miếng. Nhưng nghĩ lại vẫn chưa trả tiền nên lại không thấy tiếc nữa.
Lại thêm một tháng nữa…
Lần này vệ sĩ dắt Tuấn tới một nơi dành cho thế giới ngầm.
Đầu tiên cả hai tới một quán rượu khá lâu đời, vệ sĩ và chủ quán trong đổi gì đó rồi đưa cả hai vào trong một lối đi chật hẹp dẫn xuống dưới lòng đất, phải rồi… là dưới lòng đất.
Cả hai đi qua hành lang tới một căn phòng lớn với một sàn đấu ở chính giữa, xung quanh có những bậc thang để ngồi giống như sân vận động. Nơi này có thể chứa đến vài trăm người cùng lúc. Từ sàn tới nóc ít cũng phải 5 mét, đèn điện đầy đủ, hệ thống thông khí, điều hòa… mọi thứ đều hoàn hảo.
Tuấn nghi hoặc, xem người ta đào mộ chỉ vài mét là thấy nước ngập đất nhão. Ấy vậy mà họ lại đào và xây dựng được một nơi rộng lớn như vậy.
Sự chú ý của Tuấn bị thu hút ngay bởi một cuộc chiến trên sàn đấu. Hai người đàn ông vạm vỡ đang đấm nhau quyết liệt, cả hai đều là những tay đánh nhau giỏi nên đấm nhau cực đã. Khán giả hò reo không ngớt.
Thấy Tuấn thích thú ra mặt, vệ sĩ giải thích: “Đây là một sàn đấu ngầm, những kẻ đánh nhau giỏi thường tới đây kiếm tiền. Nơi này không có luật lệ gì cả, chỉ cần không giết đối thủ còn những thứ khác đều có thể thoải mái.”
Lúc này trên sân, một trong hai người đã gục. Người còn lại thì dơ tay lên đầy hãnh diện vì đã chiến thắng trong sự reo hò của mọi người.
“Sàn đấu này được bảo kê bởi một người có tiếng, người này cũng là người quen của anh… muốn gặp không?” Vệ sĩ hỏi Tuấn.
Tuấn nghĩ gì đó rồi gật đầu, hắn nghĩ thầy mình đã đưa mình tới đây ắt hẳn là có lý do.
Vệ sĩ đưa Tuấn tới một lối đi khác, nơi này thông tới một nơi có người bảo vệ. Bảo vệ nhìn thấy vệ sĩ kia thì liền cúi đầu chào: “Anh Ba.”
Vệ sĩ gật đầu, sau đó hỏi: “Lão Đại có bên trong không?”
Bảo vệ đáp: “Dạ có… để em vào báo với Lão Đại.”
“Không cần, tao tự vào” Vệ sĩ ngăn lại rồi nói.
Bảo vệ nhìn phía sau anh Ba là một thiếu niên thì hỏi: “Anh Ba, đệ tử của anh à?”
Vệ sĩ lạnh lùng nói: “Ừ.”
Vệ sĩ mở cửa dẫn Tuấn vào trong phòng, bên trong là một phòng làm việc giống của dân văn phòng. Khác ở chỗ thay vì trên bàn là giấy tờ làm ăn thì là hồ sơ và thông tin của những người đăng ký thi đấu. Ngoài ra còn một đống giấy tờ linh tinh khác.
Trên chiếc ghế xoay, một người đàn ông đang nghỉ ngơi, chiếc mũ phớt úp lên mặt chân gác lên bàn.
“Lão Đại… Lão Đại…” Vệ sĩ gọi mấy câu.
Người đàn ông kia giật mình tỉnh lại, gỡ chiếc mũ ra khỏi mặt để lộ một gương mặt điển trai với cái đầu trọc lóc bóng loáng.
“Về đấy à? Cũng nửa năm rồi nhỉ.” Lão Đại đội mũ phớt lên đầu sau đó hỏi. Hắn đánh mắt qua nhìn Tuấn, ánh mắt ấy làm Tuấn lạnh cả sống lưng.
Vệ sĩ lên tiếng: “Lão Đại, hôm nay em tới muốn nhờ anh một việc.”
“Việc gì? Chỗ anh em với nhau nếu giúp được anh sẽ giúp.” Lão Đại lắc đầu bẻ bão cổ rồi nói.
Vệ sĩ kéo Tuấn lên phía trước: “Anh đăng ký cho thằng nhóc này làm võ sĩ.”
Tuấn ngơ ngác, Lão Đại trợn mắt đánh giá Tuấn một lúc rồi lắc đầu: “Không ổn, nó còn quá nhỏ. Tay chân lại lèo khèo thế kia đánh đấm ai?”
Thực ra trong 2 tháng tập luyện cùng vệ sĩ, Tuấn đã tăng thêm vài cân và nó toàn là cơ bắp. Nhưng nhìn Tuấn vẫn khá gầy nên trong mắt Lão Đại Tuấn như một thanh niên ẻo lả vậy, hắn không đồng ý.
Vệ sĩ cương quyết nói: “Không phải bây giờ, 4 tháng nữa em sẽ dẫn nó tới. Em muốn anh đăng ký cho nó giúp em thôi.”
Sau đó vệ sĩ đặt lên bàn một phong bì bên trong có chứa tiền, Lão Đại nhìn thấy phong bì thì mỉm cười: “Ok, chỗ anh em với nhau anh sẽ giúp… nhưng mà mày phải đảm bảo 4 tháng nữa thằng nhóc này phải trải qua một bài kiểm tra của anh, nếu nó vượt qua anh mới cho nó đấu trên sàn.”
Vệ sĩ gật đầu: “Không thành vấn đề.”
Lão Đại và vệ sĩ bắt tay nhau, sau đó vệ sĩ đưa Tuấn lên mặt đất.
Lão Đại ngồi đó trầm ngâm, gương mặt đăm chiêu: “Thằng Ba đưa người về sao, lần đầu tiên nó đưa người về giới thiệu làm võ sĩ? Thằng nhóc kia chắc chắn không đơn giản.”
Đã lâu rồi Tuấn không được đưa đi thực chiến, hắn cảm thấy bản thân giờ đã khác so với 2 tháng trước. Hắn muốn thử xem bản thân có thể xử lý được mà không cần nhờ tới thầy hay không.
“Máu gớm nhỉ, vừa hay nhóc đòi đi thì thầy nói luôn việc này.” Thầy Ba lên tiếng.
“Việc gì thế ạ?” Tuấn tò mò.
Thầy Ba đáp: “Còn nhớ vụ ẩu đả cách đây 2 tháng chứ, gã bạn trai cùng cô gái bị đám thanh niên gây sự ấy.”
“Dạ nhớ…”
“Gã bạn trai bị bọn kia trả thù, 2 hôm trước bị chặn đường phang gãy chân giờ đang nằm viện… gã đó là em của bạn thân tiểu thư Ngọc Anh. Tiểu thư muốn thầy tới bảo vệ gã kia đồng thời xử lý đám đã gây ra chuyện này.” Thầy Ba nói.
Tuấn nghe vậy thì cảm thấy có hứng thú, sau đó nhận ra điều gì và hỏi: “À, vậy là hôm đó Thầy đưa em đi thực chiến tiện thể giúp đỡ anh ta đúng không? Thầy biết anh ta và tiểu thư Ngọc Anh có chút quan hệ.”
Thầy Ba gật đầu: “Ừ, mấy năm trước thầy từng gặp cậu ta rồi, lúc đó là sinh nhật của tiểu thư Ngọc Anh.”
“Sao hả… đi không?” Thầy Ba thấy Tuấn ngồi đó hồi lâu thì hỏi.
“Có chứ… em sẽ đi.” Tuấn gật đầu thật mạnh, càng được thực chiến thì cậu càng được mài giũa nhiều hơn. Càng mạnh hơn thì việc cứu mẹ và em gái mới có thể nằm trong tầm tay.
Rất nhanh đến tối hôm sau, Tuấn và thầy Ba đi taxi tới một bệnh viện. Cả hai ăn mặc bình thường, thầy Ba mặc quần âu đen với áo phông. Tuấn mặc áo sơ mi kẻ dọc hai màu đen trắng như tội phạm, mặc thêm chiếc quần sooc bò rách tơi tả, thật không hiểu gu ăn mặc thằng này kiểu gì.
Còn nữa, Tuấn đã cắt tóc, giờ hắn để đầu lính thủy đánh bộ, đôi lúc này rất ngầu nhưng bình thường nhìn như ngáo.
Cả 2 lên tầng 6 rồi tìm phòng 123. Lúc này trong phòng 123, cô bạn gái xinh đẹp kia đang chăm sóc bạn trai. Cô ngồi gọt hoa quả cho hắn ăn.
“Anh cười gì? Bị thế này vui lắm à?” Cô gái vừa thương vừa giận trách móc bạn trai.
Gã kia đáp: “Hì hì… có thế này anh mới được em chăm sóc chứ… còn được em gọt hoa quả cho ăn nữa.”
“Nói như vậy anh muốn gãy thêm cái chân nữa hả… để em đánh cho gãy.” Cô gái hung hăng dùng dao khua khua đe dọa, nhưng chỉ là đe dọa cộng thêm dáng vẻ đáng yêu khiến cho gã bạn trai cười đầy yêu thương.
Cả hai đang cười đùa thì có tiếng gõ cửa, sau đó thầy Ba cùng Tuấn đi vào.
Thấy nét mặt của cả hai hoang mang, thầy Ba lên tiếng: “Đừng lo, tôi là người của tiểu thư Ngọc Anh tới theo lệnh bảo vệ cậu.”
Nghe vậy, cả hai người mới nhìn kỹ lại. Thanh niên kia nhận ra đã từng gặp thầy Ba ở biệt phủ nhà tiểu thư Ngọc Anh. Cô bạn gái thì không biết Ngọc Anh là ai, liền quay ra lườm bạn trai.
Gã bạn trai cười khổ: “Tiểu thư Ngọc Anh là bạn thân của chị gái anh, chị ấy coi anh như em trai thôi.”
Cô bạn gái có vẻ vẫn chưa tin lắm, nhưng cô nhận ra Tuấn trong buổi hôm đó. Nàng nhìn thấy Tuấn bị chai bia bay vào đầu, nàng liền hơi run run: “Chị nhận ra em… em bị chai bia bay vào đầu đến chảy máu.”
“Hì hì…” Tuấn gãi đầu.
Cô gái này xinh thật, lại còn đeo kính nữa nhìn thật là dam dang. Cô gái tuy không mặc đồ bó hay hở da thịt nhưng qua bộ đồ bình thường ấy cũng biết được nàng có vóc dáng rất đẹp.
“Tôi bà Ba, còn đây là Tuấn đệ tử của tôi… ngoài việc bảo vệ cho cậu tôi còn phải thanh toán đám người đã đánh gãy chân cậu.” Thầy Ba lên tiếng.
Thanh niên kia cũng đáp: “Em là Toàn, còn đây là Tâm bạn gái em… nếu như anh đã nói vậy thì em sẽ cho anh một vài manh mối để anh xử lý chúng nó.”
Nghe tới báo thù trả thù, Tâm hoang mang nhìn Toàn: “Thôi bỏ đi anh ạ, dù sao anh cũng đã an toàn rồi.”
Toàn lắc đầu: “Em ngây thơ lắm, hôm nay anh lớn mạng nên mới bị gãy chân. Nếu anh không né nhanh thì thanh sắt đó đã đập vào đầu rồi… không còn nằm đây ăn táo của em đâu.”
“Nhưng mà…” Tâm là một cô gái lương thiện, nên nàng không muốn người yêu dính dáng đến những việc thanh toán giang hồ.
“Thôi nào, em đi ra ngoài cho anh với anh Ba đây nói chuyện chút.” Toàn xoa đầu Tâm sau đó nói.
Thầy Ba cũng đánh mắt với Tuấn, Tuấn hiểu ý đưa Tâm ra ngoài: “Nào chị Tâm, em đưa chị ra ngoài cho khuây khỏa.”
Đi ra ngoài, Tâm buồn bã ngồi xuống băng ghế. Nàng thở dài một tiếng, 2 ngày trước nàng đang ở thư viện nghe tin bạn trai nhập viện thì hốt hoảng bỏ công việc chạy tới đây. Biết bạn trai bị đám người lần trước hành hung nàng đã bật khóc, nói cho cùng mọi chuyện cũng là từ nàng, là do hôm đó nàng không chịu uống với tên kia nên mới xảy ra chuyện. Nàng tự trách bản thân, khóe mắt đỏ lên trực trào nước mắt.
Tuấn không giỏi nói chuyện với phụ nữ, hắn chỉ biết đứng nhìn cô gái xinh đẹp đang buồn bã mà cảm thấy lòng có chút chua xót.
Tâm tự trách một hồi thì ngước mắt lên nhìn Tuấn, thấy cậu nhóc còn nhỏ tuổi vậy mà hôm đó ra tay đánh tên kia giúp bạn trai nàng thì nàng muốn nói lời cảm ơn: “Em tên Tuấn phải không… cảm ơn em vì lần trước giúp bọn chị.”
Gái đẹp bắt chuyện, tim Tuấn đập thình thịch rồi nói: “Hì… không có gì đâu ạ, hôm đó thầy em nói ra giúp nên em ra thôi.”
Tâm khẽ mỉm cười, nàng cười thật là đẹp, nụ cười của người con gái tri thức. Nàng nói trong sự thán phục: “Hôm đó chị thấy em bị chai bia đập chảy máu đầu vậy mà vẫn đánh nhau tiếp được, em chịu đựng giỏi thật đấy.”
Tuấn gãi đầu: “Hôm đó em đau lắm nhưng cố nhịn, tại thấy thanh niên trêu ghẹo chị kia đáng ghét quá.”
“Hì hì… em nhỏ vậy đã biết võ, chị cũng muốn học võ lắm nhưng ngại.” Tâm cười cười rồi nói.
Tuấn hỏi: “Sao chị lại ngại ạ?”
Tâm nghe vậy bất giác hơi đỏ mặt, nàng chu môi: “Chị sợ không theo kịp mọi người, bị mọi người cười chê.”
Tuấn bật cười, hắn thấy Tâm vừa xinh lại vừa đáng yêu. Hắn chợt buột miệng nói đùa: “Tưởng gì… nếu chị muốn học võ em sẽ dạy chị, học phí chỉ bằng một nửa nơi khác.”
Tâm mới ngạc nhiên nhìn Tuấn: “Được không đó… hay em nói chơi?”
Tuấn lỡ nói phét thì cố nói cho đỡ con sông quê: “Em nói chơi làm gì… em có võ công cao cường lắm đó, cũng đang muốn tìm đệ tử mà chưa có thời gian tìm.”
Tâm tưởng thật, nàng hỏi Tuấn đang học trường nào, nhà ở đâu. Tuấn gãi đầu đáp qua loa, hắn có nhắc tới việc đang được ở nhà của gia đình họ Vũ làm vệ sĩ. Nghe vậy Tâm khá là thích bởi vì nếu Tuấn làm vệ sĩ thì nàng có chút an tâm để học võ từ hắn.
“Vậy hả… thế thì hôm nào chị rảnh chị sẽ tìm em nha.” Tâm cười tươi nói.
Tuấn gật đầu: “Vâng ạ, có gì chị cứ liên hệ em… đây là Facebook của em.”
Tuấn mở điện thoại trao đổi face với Tâm. Cả hai vừa gặp đã thân, cách nói chuyện rất hợp nhau.
Một lát sau thầy Ba mở cửa thò đầu ra ngoài nói: “Cô Tâm, cũng muộn rồi cô về nhà nghỉ ngơi đi ở đây có tôi và Tuấn lo rồi, Tuấn đưa chị Tâm ra cổng đi.”
“Vâng.” Tuấn gật đầu.
Tâm cũng thấy đã muộn, ngày mai nàng còn phải tới thư viện sớm nên nàng xin phép về trước. Nàng cũng từ chối việc Tuấn đưa nàng xuống cổng, nhưng Tuấn được thầy Ba giao phó nên làm sao dám lơ là.
Tuấn nằng nặc nói: “Không được, em mà không đưa chị xuống lát thầy em lột da.”
Tâm cũng phải đành để Tuấn đưa mình xuống, đi thang máy Xuống tầng 1 rồi đi ra cổng. Tâm bắt một chiếc xe ôm chở mình về, Tuấn thấy Tâm lên xe thì yên tâm quay đi nhưng hắn chợt phát hiện ra phía bên kia đường có một nhóm thanh niên mà trong nhóm có thanh niên lần trước bị hắn đấm.
Đánh thanh niên kia kéo nhau lên xe máy phóng đi ngay sau khi Tâm lên xe ôm và hướng đi cũng là cùng hướng với Tâm. Một cảm giác không ổn xuất hiện trong đầu Tuấn, hắn lập tức bắt một chiếc xe ôm đang đỗ ngay đó rồi bảo đuổi theo nhóm thanh niên.
“Con mẹ nó… đám này định hài hại cả chị Tâm.” Tuấn nghiến răng hoảng loạn, ngồi sau xe ôm mà nhắn tin cho thầy Ba.
Sau khi gửi tin nhắn Tuấn liền tích cực quan sát để tránh mất dấu đối phương.
Lúc này Tâm ngồi trên xe ôm được bác tài xế chở đi vẫn không hay biết. Đi tới một ngã rẽ thì nàng bảo tài xế rẽ vào, đây là một đoạn đường vắng hai bên là hai vườn chuối rộng bằng mấy sân bóng và có rất nhiều ao.
Lúc này khoảng 22h và đoạn đường này rất vắng. Đoạn đường chỉ dài 1km thôi nhưng vì sự hoang vắng của nó cũng ít người dám qua lại.
Tâm cũng đâu có dám đi đường này, chẳng qua hôm nay có xe ôm chở nên mới chỉ vào đường này cho gần. Nàng không hề biết rằng phía sau đang có 3 chiếc xe máy bám theo.
Khi thấy đoạn đường vắng, đám thanh niên biết cơ hội đã tới liền phóng xe lên tạt đầu tài xế xe ôm.
“Ê mấy thằng này… làm gì đó!” Bác tài xế lâu năm trong nghề nên khá cứng, bác giữ chắc tay lái không để mấy thanh niên kia tạt đầu.
Tâm hoảng sợ, không biết đối phương là ai nhưng ở đường vắng thế này mà gặp đám thanh niên gây chuyện thì chắc là cướp giết hiếp rồi. Nàng sợ quá ôm chặt bác tài bảo bác đi nhanh lên cháu sợ lắm.
Đột nhiên có thanh niên liều mạng phóng xe húc thẳng vào biển số của bác tài xế khiến bác bất ngờ tay lái không vững mà đảo sang một bên khiến xe bị đổ.
Phành…
Xe đổ khi đang đi nhanh còn dê thêm vài mét mới dừng lại, Tâm bị ngã văng ra một bên còn bác tài bị xe đè vào chân kêu lên đầy đau đớn.
“Con bà chúng mày muốn chết à?” Bác tài đau đớn chửi rủa.
Tâm bị ngã văng lăn vài vòng nên choáng váng còn chưa dậy được.
Nhóm thanh niên kia nhanh chóng dừng lại. Sau đó bảo nhau 3 tên lao vào đánh bác tài xế còn 3 tên khác kéo Tâm vào sâu trong vườn chuối.
Khoảng 1 phút sau Tuấn tới nơi, từ xa đã lờ mờ thấy xe dựng ngổn ngang, hắn vội tụt xuống chạy tới chỗ chiếc xe đổ thấy bác tài xế nằm bất tỉnh máu me be bét trên mặt.
Lại nghe tiếng phát ra trong vườn chuối thì lao vào mà không sợ nguy hiểm. Tuấn lao vào lùng sục rồi phát hiện ánh đèn flash điện thoại hắt ra thì chạy tới đó.
Khi Tuấn tới nơi thấy Tâm bị khống chế nằm ngửa ra, mấy thanh niên đang mỗi người một chân một tay giữ lấy Tâm. Một thanh niên giữ đầu còn thanh niên lần trước gây sự thì đè lên người cừa xé toạc lớp áo của Tâm ra để lộ cặp vú to tròn trắng mịn dưới lớp áo lót đen quyến rũ.
“Huhu… đừng mà… thả tôi ra… huhu.” Tâm liên tục van xin.
“Khà khà, đợi bọn anh địt em xong bọn anh sẽ thả em… đừng phản kháng không là anh đánh đòn đó.” Thanh niên kia vồ lấy Tâm, hắn bóp lấy cặp vú to tròn của nàng nắn bóp điên cuồng rồi dùng đôi môi kinh tởm hôn lên gương mặt xinh đẹp của Tâm.
Tâm khóc lóc cố vùng vẫy nhưng sức nàng không thể chống lại 6 thanh niên to khỏe. Nàng sợ hãi, nàng tuyệt vọng… khi nàng tưởng mình sẽ bị hãm hiếp tàn bạo ở đây thì một tiếng quát như thú dữ gầm lên.
“Lũ chó, thả chị ấy ra!” Tuấn nhìn thấy cảnh tượng đó thì tức giận vô cùng. Hắn lao tới tung đá thẳng vào đầu một thanh niên đang giữ chân của Tâm, khi ngã xuống Tuấn nhặt hòn đất to như nắm đấm lên ném thẳng vào mặt của thanh niên đang bóp vú nàng.
“Ui da… giết nó!” Thanh niên kia mặt đầy đất đau điếng quát lên. Ngay lập tức 3 thanh niên đang giữ tay chân của Tâm lao ra tấn công Tuấn.
Tuấn bò nhanh chạy ra xa một đoạn sau đó đứng dậy đúng lúc có 2 thanh niên lao tới, hắn lập tức né một cú đấm của tên đầu tiên sau đó tung đấm vào mặt tên thứ hai. Một cú đấm cực mạnh làm tên kia choáng váng lùi về sau.
Tuấn nắm lấy đầu tên còn lại rồi đấm túi bụi, thanh niên kia dùng hai tay che chắn nhưng vẫn hộc máu mũi. Một thanh niên khác tìm được cành cây khô khá to lao tới đập thẳng vào đầu Tuấn.
Rắc…
Cành cây gãy đôi, từ trên đỉnh đầu Tuấn chảy ra một dòng máu đỏ lòm. Tuấn cảnh thấy hơi choáng nhưng lúc này hắn thực sự tức giận. 3 tháng được đích thân thầy Ba dạy bảo nên võ công của Tuấn khá ổn, phản xạ khá nhanh. Hắn bật dậy đâm đầu mình vào mặt tên vừa đập hắn bằng cành cây khiến tên đó vỡ mặt ngã ngửa ra sau.
Tuấn cầm lấy cành cây khô vừa gãy kia đập vào mặt khiến thanh niên kia bất tỉnh ngay tại chỗ.
Nhân tiện hắn dùng thanh gỗ đó đâm vào chân tên đang nằm gần đó khiến hắn kêu gào thảm thiết, máu từ chân chảy ra rất nhiều.
Tuấn đầu óc hơi choáng váng nhưng vẫn lao về phía gã thanh niên đầu xỏ kia, hắn lao tới tung đấm thẳng vào mặt tên đó khiến tên đó ngay lập tức ngã ra một bên, mồm phun máu.
Tuấn chống tay xuống đất rồi tung người đá một cú cực mạnh cực đẹp vào gáy của tên đang giữ đầu Tâm khiến tên này cũng đau đớn lùi ra. Tuấn ngã xuống đất nhưng bật dậy ngay rồi kéo Tâm về phía mình, Tâm hoảng sợ run rẩy chỉ biết làm theo.
Thấy cả đám đã bị mình hạ gục, Tuấn muốn đưa Tâm ra khỏi đây. Máu trên đầu chảy mỗi lúc một nhiều, Tâm trong bóng tối lại còn bị rơi kính cận nên không nhìn rõ gì cả chỉ biết đi theo Tuấn.
Bỗng nhiên một bóng đen từ phía sau lao tới xô ngã Tuấn xuống đất đồng thời tặng hắn một mũi dao vào lưng, kẻ đó chính là tên chủ mưu mọi chuyện, kẻ gạ gẫm Tâm lần trước.
Chỉ thấy Tuấn kêu lên một tiếng, cảm giác đau đớn khiến hắn nghiến răng chịu đựng. Tâm thấy thế lao tới đẩy tên kia ra, hắn mặc dù đã ngã ra nhưng vẫn bật cười vì đã xiên cho Tuấn một nhát.
Nhưng lúc này mặt hắn tái mét khi thấy Tuấn từ từ đứng dậy rút con dao ra rồi tiến về phía hắn.
“Con mẹ nó… thằng này ăn gì mà khỏe thế… lần này mình xong đời rồi!”
Hắn muốn gã kia đền lại một dao, đúng hơn là cả tính mạng.
Tâm lúc này cực kỳ sợ hãi, một cô gái lương thiện chỉ biết đến sách vở như nàng chưa từng tự tay giết con gà chứ đừng nói đến việc nhìn cảnh tượng đâm chém nhau thế này.
Trời tối cộng mắt cận nên nàng chẳng thấy gì, nhưng tai nàng nghe rõ những tiếng đánh đấm, tiếng gào thét, tiếng đau đớn.
“Đừng… đừng giết tao… tao xin mày!” Thấy Tuấn tiến đến với con dao trong tay gã kia sợ đến vãi đái ra quần cầu xin tha.
Lúc này Tuấn đột nhiên gục xuống, hắn hết sức rồi… máu chảy nhiều quá, mắt hắn bắt đầu mờ đi. Hắn mất dần ý thức, bên tai chỉ nghe văng vẳng tiếng hoảng hốt của Tâm.
“Mình không xong rồi!” Tuấn thầm nghĩ, sau đó chìm vào hôn mê.
“Tuấn… Tuấn mau tỉnh lại đi em… huhu!”
3 ngày sau tại bệnh viện…
Bên ngoài phòng bệnh, Tâm đứng nhìn qua ô kính cửa mà không khỏi nghẹn ngào. Thầy Ba ngồi ở hàng ghế chờ, vẻ mặt cũng không mấy tốt hơn.
“Nếu không phải em ấy cứu em thì…” Tâm lấy tay nhấc kính cận lên lau nước mắt.
Thầy Ba an ủi: “Đừng tự trách, đâu ai muốn chuyện này xảy ra.”
“Liệu em ấy có tỉnh lại không ạ?” Tâm bất an hỏi, nàng thực sự rất lo lắng.
Thầy Ba đáp: “Suy nghĩ tích cực lên, chắc chắn thằng nhóc sẽ tỉnh lại.”
Lời động viên của thầy Ba chẳng làm Tâm bớt lo, nàng vẫn đứng nhìn vào bên trong với ánh mắt lo âu cùng nỗi tự trách rất lớn.
4 ngày sau…
Tâm bắt xe ôm tới bệnh viện, hớt hải đi thang máy tới phòng bệnh Tuấn đang nằm vì nghe được tin Tuấn tỉnh lại.
Lúc này thầy Ba đang đứng ngoài cửa trao đổi với bác sĩ.
“Chúng tôi cũng đã rất bất ngờ, bệnh nhân mất máu quá nhiều cộng với chấn thương ở vùng đầu. Dự kiến phải nửa tháng thậm chí một tháng mới có thể tỉnh lại, nhưng kỳ tích đã xuất hiện… cơ thể cậu bé bình phục nhanh gấp 3 người thường, lượng máu sản sinh ra bù lại lượng máu đã mất cũng gấp mấy lần tốc độ thông thường…” Bác sĩ nói với một thái độ hết sức ngạc nhiên.
Thầy Ba cười cười dúi vào tay bác sĩ vài triệu rồi nói: “Thằng bé là võ sinh của tôi, tôi thường cho cậu bé tập luyện nên cơ thể rất khỏe mạnh hồi phục nhanh chắc cũng không quá bất thường… phiền bác sĩ giấu kín điều này.”
Bác sĩ nhận tiền, dù sao hồi phục nhanh cũng là điều tốt chứ không có hại gì. Bác sĩ nói: “Hiện tại chúng tôi sẽ tiếp tục theo dõi, nếu không có gì thay đổi khoảng nửa tháng nữa cậu bé có thể xuất viện.”
“Vâng cảm ơn bác sĩ!” Thầy Ba gật đầu nói.
Khi bác sĩ đi khỏi, Tâm cũng vừa hay chạy tới trong bộ dạng hớt hải.
“Anh Ba, Tuấn tỉnh rồi sao? Bác sĩ có cho vào thăm không?” Tâm cười mừng rỡ hỏi.
Thầy Ba gật đầu: “Vào thôi.”
Tuấn tỉnh lại trên giường bệnh. Hắn thấy mình mặc quần áo bệnh nhân, dây dợ cắm đầy người. Miệng đeo máy thở oxy đầu băng bó, nói chung là toàn thân chỗ nào cũng có vết thương.
Hắn nhớ lại đêm hôm đó, một đêm liều chết, một đêm kinh hoàng.
“Vẫn còn cái mạng!” Tuấn thở phào, hắn tưởng mình sẽ chết khi gục xuống nhưng hắn vẫn sống.
Trong cơn mê sảng, Tuấn nghĩ tới khoảnh khắc được ở bên gia đình, bên mẹ và em gái. Lúc đó hắn không muốn tỉnh lại, nhưng mẹ hắn lại đuổi hắn đi.
Sau khi bị đuổi đi thì hắn tỉnh lại, có lẽ lúc đó hắn đã đối diện với cái chết. Mẹ hắn dù trong mơ vẫn muốn bảo vệ cho hắn.
Hắn cảm thấy sau lưng có chút đau nhức, trên đầu cũng vậy. Lúc này cửa phòng mở ra thầy Ba và Tâm đi vào.
Tuấn đeo mặt nạ thở oxy nhưng vẫn nói chuyện bình thường, hắn mở miệng chào: “Thầy… chị Tâm!”
Thấy Tuấn vừa tỉnh sau hôn mê và rất tỉnh táo, Tâm bước đến ngồi xuống bên giường bệnh đôi mắt lại đỏ hoe, nàng không kìm nổi cảm xúc.
“Tuấn… em vẫn nhận ra chị sao… tốt quá rồi em tỉnh làm chị mừng quá… chị đã rất lo lắng.”
Tuấn cười đáp: “Em không sao… mừng vì chị an toàn.”
Tuấn liếc mắt qua nhìn thầy Ba, lúc này thầy Ba cũng nhìn hắn rồi nói: “Tỉnh dậy là tốt rồi.”
“Em nằm đây bao lâu rồi?” Tuấn hỏi.
Thầy Ba đáp: “7 Ngày.”
Tuấn trợn mắt, vậy mà đã 7 ngày trôi qua rồi. Hắn lại nhớ tới đám người định giở trò với Tâm và bị hắn đánh, không biết chúng giờ sao rồi.
“Vậy còn… mấy gã kia đâu ạ?” Tuấn hỏi.
Thầy Ba trầm giọng đáp: “Xử sạch sẽ rồi… nhóc cứ dưỡng thương cho tốt đi rồi mau trở về tiếp tục huấn luyện.”
Toàn đã được đưa về nhà, cái chân gãy đó có lẽ vài tháng nữa sẽ khỏi. Còn về phía Tâm, nàng tự thấy bản thân nợ Tuấn nên đã chủ động tới thăm và chăm sóc hắn như một lời cảm ơn.
Việc Tuấn nằm viện thầy Ba không cho ai biết, ngay cả tiểu thư Ngọc Anh. Tất nhiên Chiến cùng những em đào kia cũng không biết, chứ nếu không bọn họ đã kéo tới đây rồi.
Mấy ngày tiếp theo sáng nào cũng thế, Tâm thường tới thăm Tuấn khoảng 1 tiếng trước khi tới thư viện làm việc. Nàng thường đem hoa quả tới cho hắn ăn, ngồi trò chuyện cho hắn đỡ chán. Sự dịu dàng chu đáo của Tâm làm Tuấn thầm ước có một cô bạn gái như vậy.
“Em bình phục nhanh thật đấy, bác sĩ nói hơn một tuần nữa em có thể xuất viện rồi.” Tâm vừa cầm miếng táo đút cho Tuấn ăn vừa cười nói.
Tuấn lúc này đã được gỡ mặt nạ oxy, dây dợ lằng nhằng cũng không còn chỉ còn một ống truyền nước. Mặt hắn tươi tỉnh hơn rất nhiều, miệng há ra nhận lấy miếng táo ngọt như cặp đùi trắng trẻo của Tâm đang vắt chéo trước mắt hắn.
Tâm hôm nay mặc đồ rất đẹp, một bộ váy xinh lung linh, váy xòe ngắn tới ngang đùi, nàng trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc nửa búi nửa xõa cộng thêm cặp kính tri thức. Tuấn nhìn cặp đùi của Tâm mà chảy nước dãi, thầm ghen tị với Toàn.
Hắn đã làm tình với 2 cô gái, cả hai đều có thân hình bốc lửa, kỹ năng làm tình tuyệt vời nhưng cả hai người họ đều có công việc rất vi diệu nên hắn mới dễ dàng đụng vào được thân thể họ.
Giờ đây đối diện với một cô gái hoàn toàn khác, sự mong muốn chiếm hữu nổi lên. Nhưng hắn luôn tự nhủ với bản thân rằng Tâm đã có bạn trai rồi, hơn nữa Toàn cũng không phải kẻ tệ bạc gì, tốt nhất không nên xen vào làm kẻ thứ ba.
“Hì hì… em nói mà, võ vông em cao cường nên mới nhanh hồi phục đó.” Tuấn cười cười vén tay áo lên gồng con chuột nhắt khoe làm Tâm cười khúc khích.
“Rồi rồi… võ công em cao cường! Giờ nghĩ lại chị vẫn thấy sợ. Lúc đó em dũng cảm thật đấy, đổi lại là chị chắc đã chạy mất dép rồi.” Tâm nhìn Tuấn rồi nói, nàng thực sự rất khâm phục lòng dũng cảm của Tuấn đối với việc cứu một người không thân thích như nàng.
“Chị đừng khen nữa làm em ngại!” Tuấn sắp nở mũi đến phát nổ rồi.
…

Cuối cùng Tuấn cũng được xuất viện, hôm đó Tâm đưa cả Toàn tới. Toàn vì gãy chân nên được Tâm đẩy đi bằng xe lăn.
Khi Tuấn thay xong bộ đồ, Tâm đẩy Toàn đi vào phòng.
“Ê nhóc… cảm ơn em đã cứu bạn gái anh!” Toàn hết sức cảm kích nói với Tuấn.
Tuấn mỉm cười: “Không có gì đâu anh, nhiệm vụ của em mà.”
Toàn mời Tuấn nếu rảnh tới nhà hắn chơi hắn sẽ tiếp đón nồng nhiệt. Tuấn đồng ý, dù sao thì Toàn cũng là một công tử nhà giàu, tuy không bì được với gia đình họ Vũ nhưng cũng rất gì và này nọ. Có mối quen biết thế này càng có lợi cho Tuấn về sau này.
Vì việc huấn luyện Tuấn nằm hết trong tay của thầy Ba nên không nhất thiết phải trở về biệt phủ nhà họ Vũ. Thầy Ba nói nếu muốn thực chiến tiếp thì cứ lang thang bên ngoài, dù sao thì những thứ căn bản đã dạy cho Tuấn hết rồi, bây giờ phải xem hắn dùng những bài học đó vào thực tế như thế nào.
Tuấn nghĩ ngay đến việc trở về giúp Chiến, mấy ngày sau Tuấn tới vườn xoài. Đã gần 4 tháng hắn chưa về đây, mùa xoài đã qua đi chỉ để lại những cây xoài xanh lá. Tiết trời tháng 11 mát mẻ, Tuấn đứng trước cổng nhà Chiến thì bất ngờ.
Căn nhà cũ đã thay bằng một ngôi nhà mới, khang trang hơn. Chiếc võng vẫn còn đó nhưng không thấy Chiến đâu, Tuấn muốn gọi cửa nhưng lại nghĩ ra mình có thể trèo qua.
Nhờ thân thủ nhanh nhẹn cùng sức khỏe hơn người Tuấn dễ dàng vượt qua hàng rào mà vào bên trong.
Bên trong căn nhà đóng kín, có thể thấy ánh đèn nháy lập lòe qua khe cửa. Tuấn nhíu mày thầm nghĩ: “Họ đang bay lắc bên trong?”
Tuấn định mở cửa nhưng nó đã cài bên trong, lúc này Tuấn lấy điện thoại gọi cho Chiến nhưng không thấy phản hồi. Tuấn sợ Chiến phê thuốc bất tỉnh nên liền đạp cửa xông vào kết quả nhìn thấy cảnh tượng ngỡ ngàng.
Hóa ra trong phòng thực sự đang tổ chức tiệc bay lắc nhưng tiệc đã tàn, mọi người đều phê thuốc mà ngủ lăn lóc. Ngoài Chiến, Thảo, Hoa, Vân ra thì còn vài người mà Tuấn không quen nhưng hầu hết đều là phụ nữ, bọn họ ăn mặc mát mẻ quần đùi áo dây.
Tuấn bước vào trong né tránh không dẫm vào những người đang nằm ở dưới sàn, hắn tới bên Thảo đang nằm trên ghế rồi lay nàng tỉnh lại: “Chị Thảo… chị Thảo!”
Thảo mơ mơ màng màng, nhìn thấy Tuấn thì liền mỉm cười: “Oa… Tuấn đó hả… em về thật tốt… chị nhớ em quá.”
Thảo lúc này giống như người phê thuốc uống rượu sau, trong cơn hoa mắt chóng mặt nàng nhìn thấy hình bóng của Tuấn, tưởng mình mơ nhưng vẫn nhào tới ôm hắn.
Nàng không mơ, hắn ở ngay đó và đỡ lấy nàng. Tuấn nhìn mớ hỗn độn này mà không khỏi bất lực.
Khi hết cơn phê, Chiến giật mình tỉnh lại thì phát hiện mọi người cũng đang dần tỉnh lại, Tuấn thì đang ngồi trên ghế cho Thảo gối đầu lên đùi nằm ngủ ngon lành.
“Con mẹ nó thuốc đểu… bị lừa rồi!” Chiến tức giận nghiến răng, tốn tiền mua ít thuốc về cắn cho phê ai ngờ thuốc dỏm làm ngủ luôn chứ đéo phê.
“Ủa Tuấn… mày đó hả?” Chiến thấy Tuấn thì mừng rỡ, nhưng sau đó tưởng mình còn chưa tỉnh thuốc nên loạng choạng đi tới tát vào mặt Tuấn.
“Đau… sao anh tát em?” Tuấn hét lên.
“Tao thử xem tao có đang mơ không… haha đúng thằng em anh đây rồi!” Chiến cười rách miệng xoa đầu Tuấn muốn trọc cả đầu.
Tối hôm đó, khi trong bữa cơm Chiến giới thiệu Tuấn với 3 cô gái mới đến: “Giới thiệu với ba em, đây là Tuấn… thằng đệ ruột của anh đó… còn ba em này là đào mới tên… Huệ, Bích, Phương… cả ba đều 16 tuổi và có 1 năm kinh nghiệm làm đào.”
Tuấn nghe vậy tròn mắt: “16 Tuổi?”
Chiến gõ đầu Tuấn: “Mày ngạc nhiên cái gì, mày cũng mới có 15 mà đã chén bà chị tao, tao chưa xử mày đâu.”
Nghe vậy Tuấn cảm thấy xấu hổ nhìn qua chỗ Thảo, Thảo đỏ mặt quay đi không nói gì.
“Sao… sao anh biết?” Tuấn cười khổ…
Chiến đáp: “Anh cái đéo gì chẳng biết, may lúc đó mày chuồn sớm không anh đấm mày rồi… thôi chuyện cũng qua rồi anh cho phép… nhưng phải nhớ đối xử tốt với chị Thảo biết chưa?”
Tuấn nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, cũng may không bị ngũ mã phanh thây, lăng trì xử trảm. Thảo chỉ biết đỏ mặt cúi đầu bẽn lẽn như gái mới về nhà chồng.
“Mà anh này, làm ăn khấm khá lắm sao mà sửa lại nhà vậy?” Tuấn lúc này mới nhớ tới căn nhà liền hỏi.
Chiến gật đầu: “Mấy tháng nay phất liên như diều gặp gió, ngày nào cũng kín khách. 6 Đào không được nghỉ lúc nào.”
Cả đám tiếp tục ăn uống, khi đã ngà ngà say Chiến mới hỏi: “Ở chỗ đó thế nào?”
“Ổn anh ạ!” Tuấn đáp.
“Có chút tin tức của mẹ và em gái chưa?” Chiến coi Tuấn như em ruột nên cũng lo cho an toàn của Liên và bé Trang.
Tuấn lắc đầu: “Vẫn chưa có gì… nhưng em chắc chắn sẽ cứu được hai người họ.”
Thời gian có trôi qua, Tuấn dù đã chín chắn lên không ít nhưng tửu lượng thì vẫn thế, uống vài chén mặt đã đỏ gay lên rồi.
Hắn nhìn sang bên cạnh, Thảo đang ngồi bên hắn, cặp vú to tròn ẩn hiện trong lớp áo 2 dây chật chội. Đôi má ửng hồng vì rượu, ánh mắt lim dim ngồi đó mà nói chuyện cùng những cô gái khác.
Ngồi ăn chơi mấy tiếng cuối cùng cả bọn cũng say khướt, Chiến và Vân là tỉnh nhất. Vân dìu Hoa lên giường trong khi Hoa vẫn còn ú ớ: “Uống… uống nữa đi.”
Tuấn cũng muốn đỡ Thảo lên giường nhưng cả hai đã say mềm ngồi gục đầu vào đối phương.
Chiến đá đít Tuấn bảo hắn đứng dậy đưa Thảo lên giường, Tuấn khó khăn bế Thảo lên đi vào giường. Nhà sửa rồi nên có tới 3 phòng ngủ, Tuấn bế Thảo vào căn phòng sâu nhất.
Còn lại ba người Huệ, Bích và Phương, ba cô này cũng đã say mềm và đang hôn nhau tay ba đắm đuối, Chiến lắc đầu rồi quát lên: “Còn ba của nợ này nữa, muốn hôn nhau phệt nhau gì lên giường… tính làm trò ở đây hả.”
Nói rồi Chiến xốc từng cô một vứt vào phòng ngủ. Nhìn lại bãi chiến trường bát đũa, Chiến lắc đầu thở dài: “Để mai dọn vậy, giờ mệt vãi rồi.”
Đêm qua cả hai đã lao vào nhau một cách điên cuồng, Tuấn cũng không biết cảm xúc đối với Thảo là gì, chỉ biết rằng muốn làm tình với nàng mà thôi.
Tuấn khẽ gỡ tay Thảo ra, đắp chăn lại cẩn thận cho nàng rồi rời khỏi giường. Hắn đang trần truồng vì thế vơ lấy chiếc quần sịp mặc vào. Vừa mặc xong thì cửa phòng mở ra kèm theo một cái đầu thò vào… là Bích. Bích, Huệ và Phương là ba cô bạn thân, cả ba đều khá xinh lại nhỏ tuổi nên nhìn khá đáng yêu chứ không trưởng thành chững chạc như Thảo và Vân.
Tuấn theo phản xạ lấy tay che chim, nhưng không thể nhanh bằng ánh mắt của Bích, nàng đã phát hiện ra con chim khỏe mạnh đang được giấu bên trong chiếc quần kia.
“Hi… chị Thảo vẫn ngủ hả?” Bích đi vào phòng rồi hỏi.
Tuấn đáp: “Vâng.”
Tính ra Tuấn nhỏ tuổi nhất ở đây, vậy nên nói chuyện lễ phép với Bích cũng dễ hiểu. Bích nhìn Thảo đang nằm như chết trên giường rồi nhìn Tuấn một lượt và đánh giá: “Tướng tá ngon đó.”
Tuấn cảm thấy mình thế này có hơi không lịch sự, liền lấy quần sooc mặc vào.
“Đi ra ngoài ăn sáng!” Bích quay người rời đi, sau đó ngoảnh đầu lại nhìn Tuấn rồi nói.
Tuấn đi theo, ra ngoài thì thấy mọi người đều đã tỉnh lại và đang ăn sáng, mì tôm úp trứng.
Trong khi cả bọn đang ăn, Chiến hỏi Tuấn: “Mày về đây bao lâu?”
Tuấn đáp: “Chắc khoảng 2 tuần anh ạ, anh có việc gì không cho em làm với.”
Chiến đảo mắt ra vẻ mừng rỡ, sau đó hỏi: “Mày biết đánh nhau không?”
Sau đó Chiến nhìn Tuấn rồi chán nản lắc đầu: “Mà thôi tao hỏi thừa, nhìn mày còi cọc thế này đánh đấm gì.”
Tuấn cũng không thích khoe khoang, chỉ gãi đầu: “Anh quên à?”
Chiến nghe vậy thì nhớ ra, vỗ đùi một cái cười khành khạch: “Ừ nhỉ, con mẹ nó mày được… uống sting nên khỏe hơn người thường.”
Đang cao hứng nói nửa câu nhưng Chiến lại không nói thẳng ra mà bẻ lái nhẹ, dù sao thì bí mật này càng ít người biết càng tốt.
Có trợ thủ trong tay, Chiến vỗ vai Tuấn rồi nói: “Lát nữa mày theo anh, anh em mình đi giải quyết một số thằng đang nhăm nhe cái cơ ngơi này của anh.”
Tuấn gật đầu ngay, nghe mùi đánh đấm là thích rồi.
Bích ngồi phía đối diện mỉm cười hỏi Tuấn làm hắn xấu hổ đỏ mặt: “Nè Tuấn, hôm qua chị nghe có tiếng lạ phát ra trong phòng em và chị Thảo… không biết có phải chị nghe nhầm không.”
Chiến biết Bích đang muốn trêu Tuấn nên chỉ lắc đầu cười, Huệ và Phương cũng hùa theo hỏi làm Tuấn ngượng chín cả mặt.
Lúc này Vân mới lên tiếng dẹp ba cô nàng kia: “Em đừng để ý ba đứa nó, chúng nó chỉ trêu em thôi. Đêm qua chị cũng nghe tiếng lạ từ phòng chúng nó đấy.”
Bích quay sang lườm yêu Vân một cái, sau đó ngồi sát lại đặt tay lên đùi của Vân rồi gạ gẫm: “Chị Vân, chị nghĩ sao về việc chơi cắt kéo với em?”
Vân gạt tay của Bích ra rồi nói: “Thôi đi, đừng có gạ gẫm linh tinh. Gu của chị không phải em.”
Chiến lườm Bích rồi nói: “Nè nhóc, chơi cắt kéo với 2 đứa kia không đủ sao còn đòi cắt kéo với bồ anh? Anh đá đít mày đó.”
Bích cười hì hì, Tuấn thì khó hiểu rồi quay ra hỏi mọi người: “Cắt kéo là trò gì ạ?”
Cả đám bật cười, Bích vồ vập nói với Tuấn: “Em không biết hả? Cắt kéo là trò mà hai người phụ nữ hay chơi khi làm tình với nhau đó.”
Tuấn tròn mắt, hắn nào có biết gì về thế giới LGBT, nhìn Tuấn ngơ như bò đội nón mà cả đám cười bò.
Lúc này một bàn tay mềm mại đặt lên vai Tuấn, Thảo trong bộ đồ ngắn tũn gợi cảm ngồi xuống bên cạnh và bắt đầu giải thích: “Cái Bích, cái Huệ và cái Phương ba đứa chúng nó là les, chỉ thích nữ. Ba chúng nó cũng đang yêu nhau, làm gái vì đam mê chứ không thích đàn ông.”
Tuấn thấy Thảo tới thì cảm thấy như có đồng minh, nhẹ cả người. Hắn sắp đũa cho nàng, nàng mỉm cười nói tiếp “Kể cũng hay, nếu ba đứa em không phải les thì chị giữ Tuấn mệt lắm.”
Nói xong Thảo quay ra cười tít mắt với Tuấn, còn ngả đầu vào vai hắn một lát như đang thách thức Bích. Tuấn chỉ biết cười hì hì, hắn còn quá non để hiểu hành động đó của Thảo nhằm mục đích gì.
Bích bĩu môi: “Hứ… cứ chờ đó!”
Sau bữa sáng, để mấy cô gái tự ở nhà bảo nhau tiếp khách. Vân giờ có thể thay Chiến quản lý đào, nàng giống như chị đại ở động vậy. Chỉ là cần nàng ra quyết định thì mấy cô đào khách không dám cãi lại vì ai cũng biết Vân đang là bồ của Chiến. Nhưng Vân vẫn dưới quyền một người khác đó là Thảo, từ ngày tương tư Tuấn đến giờ nàng đã không còn hứng thú việc tiếp khách.
Có khi cả tuần mới tiếp 1 khách thì cũng là do Chiến năn nỉ. Có lẽ ai cũng đã đoán được ý đồ hoàn lương của Thảo rồi. Cũng may Động Vườn Xoài có nhiều gương mặt mới nên việc Thảo tính hoàn lương không ai ngăn cản.
Chiến dẫn Tuấn trên con xe máy đểu đi sang làng bên. Sau đó dừng lại ở một vườn ngô rộng, ẩn xe vào vườn ngô để giấu rồi ngồi xuống chờ đợi.
“Mình úp sọt thằng nào hả anh?” Tuấn vừa hồi hộp vừa hưng phấn hỏi.
Chiến đáp: “Có mấy thằng tháng trước úp anh ở đây, anh chạy được. Chúng nó muốn nhắm vào Động Vườn Xoài, hôm nay anh dẫn mày đi úp lại bọn nó… có thể bị thương đấy mày có sợ không?”
Tuấn cười, nếu Chiến biết được hắn từng 1 mình đập 6 thanh niên to khỏe để cứu gái thì chắc mồm rơi xuống đất mất.
“Em cũng hơi sợ… nhưng có anh bảo vệ em mà.” Tuấn tỏ ra yếu đuối, hắn muốn Chiến không quá tự tin vào sức của hắn.
Chiến mở cốp xe lấy 2 thanh baton ra đưa cho Tuấn một thanh làm vũ khí, đợi khoảng 30 phút nữa có 3 thanh niên xăm trổ đầu cắt moi đi xe dream tiến tới.
“Đập!” Chiến hô lên, sau đó từ trong bụi lao ra khiến ba thanh niên kia bất ngờ.
Chiến vung baton lên đập vào một thanh niên đang cầm lái khiến thanh niên này phải đưa tay lên đỡ rồi mất lái ngã ra đường.
Thanh niên ngồi sau nhanh tay tóm được tay của Chiến định giằng cây baton thì Tuấn từ trong bụi lao ra cho hắn ăn một đấm gục luôn tại chỗ.
Một cú đấm duy nhất nhưng với sức khỏe của Tuấn thì nhiêu đó cũng đủ gã kia nằm vật ra đất.
Có được sự yểm trợ của Tuấn, Chiến lôi tên phía trước ra một góc rồi đấm đá túi bụi, còn cầm baton nện vào lưng vào vai một cách rất nặng tay.
Thanh niên còn lại hoảng sợ định quay xe bỏ chạy thì Tuấn lao tới bay người dùng 2 chân đạp vào lưng khiến thanh niên kia và xe văng xuống con mương bên cạnh.
Tùm… cả người và xe xuống mương.
“Cứu… tao không biết bơi… ực ực… cứu!”
Thanh niên kia vùng vẫy dưới mương, Tuấn chán ghét quát: “Con mẹ nó… Giang hồ gì đéo biết bơi.”
Sợ tên đó chết đuối, Tuấn liền cúi xuống nắm đầu hắn kéo lên.
Chiến có vũ khí trong tay nên phang thanh niên kia tới tấp đến khi thấy máu chảy, thanh niên kia bị thất thế chỉ biết đưa tay lên thủ đầu và mặt.
“Con mẹ mày… úp bố này… hôm nay bố phang chết con mẹ mày!” Chiến vừa phang vừa chửi, đến khi thấy mệt thì quay ra xem thằng em thế nào, hắn há mồm khi thấy Tuấn đã xử xong một thằng và còn đang lôi thằng ngã xuống mương kia lên đấm túi bụi.
“Haha… đánh hay lắm…” Chiến sảng khoái cười toét miệng.
Chiến đập thêm một cú làm thanh niên kia co rúm như con chó chết, sau đó túm tóc hắn ta kéo lên rồi nói: “Thằng ôn vật… mở mắt to ra mà nhìn xem bố mày là ai… khôn hồn thì biết đường lui… ngu thì tới Động Vườn Xoài lần nữa rồi tao chôn xác mày trong đó luôn… phì!”
Tuấn nói xong nhổ nước bọt vào mặt thanh niên kia rồi gọi Tuấn rút lui. Hai thằng phóng xe như bay tẩu thoát, cả hai cười khoái chí.
Khi đã tẩu thoát một đoạn khá xa, Chiến mới đi chậm lại rồi cười cho đã. Chưa bao giờ hắn cảm thấy hả hê như vậy.
Chiến hài lòng nói: “Được lắm… xem ra cái nhà giàu kia giữ mày lại cũng làm được chút việc đấy.”
“Hì hì… bình thường thôi anh.”
“Đánh nhau mệt rồi, đi hốc đã.” Chiến chợt cảm thấy bụng sôi dữ dội thì nói, Tuấn cũng cảm thấy đó thế là cả hai quyết định đi ăn.
Chiến đèo Tuấn đến một quán phở gà, một quán mới mở. Chiến vừa ngồi vào đã sảng khoái nói với chủ quán: “Chị ơi, cho 2 bát phở gà đùi đặc biệt nha.”
Tuấn nhìn theo hướng Chiến gọi, một người phụ nữ chừng 35 – 37 tuổi với gương mặt đằm thắm. Người phụ nữ quay ra rồi mỉm cười: “Có liền đây.”
Chiến đi tới tủ lạnh lấy 2 chai bia ra một cách tự tiện rồi đặt xuống bàn, thấy Tuấn ngạc nhiên nhìn mình thì hắn đá lông mày nói: “Thấy quán này sao… anh mở đó.”
“Thật hả anh?” Tuấn ngạc nhiên.
“Ừ… nhưng anh để người khác đứng tên… chị đó tên Kiều, anh quen chị ấy hồi mấy năm trước… thấy gia cảnh khó khăn nên khi mở cái quán này thì liền cho chị ấy đứng tên vì chị ấy có tay nghề nấu ăn rất ngon.” Chiến lấy lọ bột canh đổ ra bát, lấy ít lá chanh thái nhỏ rắc lên, cắt một quả ớt đỏ chót vào rồi dùng đũa đảo đều.
“Anh giao quán này cho người lạ? Có ổn không ạ?” Tuấn hơi khó hiểu vì sao Chiến không giao quán cho người quen.
Chiến giải thích: “Người quen chưa chắc tín bằng người lạ, với lại tao và chị Kiều không phải quen dạng thường đâu… khi nào rảnh tao kể cho nghe.”
Tuấn lấy bật bia ra bật nút chia bia rót ra 2 chiếc cốc thủy tinh. Một lát sau Kiều bưng một khay trên đó là 2 tô phở gà đùi đặc biệt… mỗi tô có giá 70 nghìn.
“Phở gà tới rồi đây!” Kiều lên tiếng, lúc này Tuấn mới để ý Kiều có dáng người khá đẹp, mặc dù đã sắp 40 nhưng dáng người chẳng khác gái 20 là bao. Có chăng thì chỉ là hàng họ hơi xuống cấp một chút nhưng vẫn khá ngon.
“Em chào chị!” Tuấn gật đầu lễ phép chào Kiều, khi nàng cúi xuống hắn thấy được khe ngực trắng trẻo ẩn hiện sau lớp áo và tạp dề.
Kiều thấy Tuấn đi cùng Chiến thì cũng hiểu, nàng gật đầu chào lại sau đó mời hai người ăn.
Bát phở gà bốc khói thơm lừng, thịt đùi đầy ắp, sợi phở trắng tinh chìm trong nước hầm xương, những khúc hành lá xanh nổi lềnh bềnh cùng những cọng giá đỗ.
Chiến thọc đũa vào bát, gắp lên một gắp cả phở cả thịt đùi đầy ắp rồi thổi phù mấy cái mới bỏ vào miệng nhai ngon lành.
“Ừm… ngon thật… hốc đi ngồi đấy mà nhìn.” Chiến quát Tuấn.
Tuấn cười cười, sau đó cũng bắt đầu ăn. Tuấn lần đầu được ăn một bát phở bà đầy ắp thịt như vậy, mùi vị lại rất ngon. Một phần vì đói một phần vì ngon nên Tuấn húp hết bát phở trong nháy mắt trong khi Chiến còn chưa đến công đoạn húp nước.
Thấy Tuấn ăn xong, Chiến nhìn quanh rồi nói: “Trong thời gian mày rảnh thì ở đây trông cái quán này cho tao, không thì làm phục vụ luôn cũng được.”
Tuấn biết Chiến không giao việc mà không có mục đích, hắn hỏi: “Có ai nhăm nhe quán này hả anh?”
Chiến gật đầu tỏ ra hài lòng: “Khôn đấy, có một thằng bạn cũ của tao nó muốn vị trí này lâu rồi nhưng không được… tao nhờ quan hệ nên mới có được mặt bằng này mà mở quán… thằng kia cay nên muốn phá, lát nữa tao đưa ảnh thằng đó cho mày. Mày làm thế nào cho thằng đó không tới đây phá đám là được.”
Tuấn gật gù, trong đầu đang vẽ ra một đống kế hoạch để đối phó với kẻ mà Chiến nói.
Húp hết nước bát phở, Chiến đứng dậy đi về để Tuấn ở lại quán phở.
Quán có tổng cộng 8 bàn, mỗi bàn 4 ghế, lúc này cũng không đông khách lắm. Kiều đi ra định dọn dẹp hai cái bát mà Tuấn và Chiến đã ăn, Tuấn đứng dậy rồi nhanh tay thu dọn bát đũa.
“Chị để em… anh Chiến nói em ở đây làm phục vụ.”
Khi Kiều đang còn ngạc nhiên thì Tuấn đã đem bát đũa vào trong rồi, phía sau chỗ nấu phở là khu sơ chế đồ và nơi rửa bát đũa. Nơi này sạch sẽ ngăn nắp, phía sau cùng là nhà vệ sinh. Còn một căn phòng nhỏ để nghỉ ngơi nữa và nó ở ngay phía sau chỗ rửa bát.
Những việc như rửa bát, quét nhà, lau bàn là quá đơn giản đối với Tuấn. Khi khách vừa đứng dậy Tuấn đã nhanh chân đi tới thu dọn bát đũa vào bên trong sau đó ra lau bàn để đón khách mới.
Quán phở bán từ sáng tới chiều, sau khi đóng cửa quán Tuấn được Kiều pha cho một ly nước chanh đường.
“May quá… hôm nay có em phụ việc giúp chị.” Kiều đứng tựa vào bàn bếp cười nói với Tuấn.
Kiều là một người phụ nữ đảm đang, biết vun vén. Giọng nói của nàng giống như giọng nói của cô phát thanh viên nên nghe cực hay và ấm.
Tuấn gãi đầu cười: “Hì hì, việc em phải làm mà.”
Rầm… rầm rầm…
Cả hai giật mình vì tiếng đập cửa thình thình, Tuấn biết kẻ mà Chiến nhắc đã tới đã đến. Hắn bảo Kiều vào trong phòng đóng chặt cửa, Kiều mới lắc đầu nói báo công an rồi cùng trốn nhưng Tuấn lắc đầu bảo nàng đừng báo công an. Kiều sợ hãi không biết làm gì chỉ biết nghe theo Tuấn.
Khi Kiều đã trốn, Tuấn mở cửa đi ra ngoài. Bên ngoài chỉ có duy nhất một người đàn ông cao to đeo kính đen, tay xăm kín đen xì như hỏng. Nhìn Tuấn lạ hoắc thì hắn lên tiếng: “Nhóc… chủ quán đâu?”
Tuấn giả ngu: “Dạ chị Kiều không có đây ạ.”
“Mày phục vụ mới à? Tao hỏi thằng Chiến chủ quán đâu gọi nó ra đây gặp tao… bằng không tao vào là nát cái quán đó.” Người đàn ông nhe răng bặm trợn nói.
Tuấn nhún vai, sau đó nói: “À anh Chiến, anh ấy cũng không có đây ạ… có gì cứ nói với em là được.”
Người đàn ông thấy thiếu niên tý tuổi mà gan dạ, hắn nói: “Cứng gớm nhở, nói lại với thằng Chiến là trong 3 ngày nữa không tới tìm Hưng mắt lé thì thì xác định có người tới đập nát quán đó.”
Nói rồi người đàn ông kia bỏ đi, Tuấn thở phào nhẹ nhõm. Ban nãy tim hắn đập thình thịch, cũng may không phải đánh nhau nếu không tốn nhiều sức lắm. Người đàn ông kia nhìn cũng không tầm thường, có thể đã học qua chút võ nên Tuấn khá e ngại.
Sau khi gã rời đi, Tuấn vào trong gọi Kiều ra, Kiều tưởng Tuấn bị đánh nhưng xem ra không bị sao cả.
“Gã đó cứ vài hôm là tới, hôm thì chê gà dai hôm thì kêu phở nhạt.” Kiều tỏ ra không ưa gã đó nói.
Tuấn hỏi: “Chị biết hắn không?”
Kiều gật đầu: “Hưng mắt lé, nhà gã ở gần đây thôi.”
Như bắt được vàng, Tuấn liền hỏi nhà Hưng mắt lé ở đâu. Kiều không biết Tuấn định làm gì nhưng vẫn trả lời. Khi đã có được địa chỉ nhà của Hưng mắt lé Tuấn liền nở nụ cười xấu xa nhìn ác hơn con gà ác.
Thấy Chiến dẫn Vân đi ăn, Tuấn chạy ra hồ hởi chào hỏi: “Anh chị dùng gì ạ?”
Chiến trợn mắt dọa: “Biết rồi còn hỏi.”
Tuấn cười hì hì nói với Kiều làm hai bát đặc biệt nhiều thịt đùi. Sau đó lại tiếp tục công việc của mình.
Trong lúc Vân và Chiến đang ăn đột nhiên Vân cảm thấy buồn nôn rồi chạy vào nhà vệ sinh. Kiều nhìn bộ dạng của Vân thì đoán ra điều gì đó.
Tuấn thì không hiểu, tưởng Vân khó ăn nên vậy. Đang lau bàn thì Tuấn bị Chiến gọi ra hỏi: “Mấy hôm nay tao không thấy thằng Hưng mắt lé tới phá, mày xử nó rồi hả?”
Tuấn gật đầu.
Chiến tròn mắt: “Nhanh vậy? Mày xử nó kiểu gì? Có dính líu tới mạng người không?”
Tuấn lắc đầu: “Không… em tới nói chuyện với gã đó thôi.”
Chiến càng kinh ngạc: “Mày nói gì mà nó không tới? Kể nhanh.”
Tuấn đang định kể thì Vân quay trở lại, Chiến lập tức ho khan còn Tuấn thì lại tiếp tục công việc của mình.
Để xử lý Hưng mắt lé, Tuấn đã tìm tới nhà hắn theo sự chỉ đường của Kiều. Tại đây Hắn biết Hưng mắt lé có một gia đình nhỏ, có một cô con gái cũng ngang tuổi bé Trang.
“Nhóc… nhìn mày quen lắm hình như làm ở quán phở gà của Chiến xoài, tới đây làm gì?” Hưng mắt lé phát hiện có người thập thò ngoài cổng thì ra và hỏi.
Tuấn hít lấy một hơi can đảm, sau đó nói: “Em tới theo lời của anh Chiến, tới để giúp anh giải quyết vài vấn đề.”
Hưng mắt lé bật cười: “Vấn đề gì? Nó mới là người sẽ gặp vấn đề nếu như không giao cái quán ấy lại cho tao.”
Những lúc rảnh rỗi sau giờ nghỉ ngơi của buổi tập luyện, Tuấn thường được thầy Ba dạy về cách sống, những mẹo hay có thể giúp hắn sinh tồn đấu tranh trong cái xã hội phức tạp này. Một trong số đó là cách xử lý kẻ thù, có nhiều cách để xử lý kẻ thù. Dạng đầu tiên là kẻ không độ trời trung, kẻ này cứ trực tiếp giết là được. Dạng thứ 2 là kẻ thù có thể lợi dụng làm con cờ để đối phó một kẻ thù khác. Dạng cuối cùng là dạng kẻ thù có thể thu phục, kẻ có thể vì một lý do bắt buộc mà phải chịu khuất phục trước mình.
Hưng mắt lé tuy là một gã giang hồ cộm cán, đàn em cũng không dưới 30 thằng. Nhưng hắn cũng là một người bố tốt, hắn yêu thương con gái của mình. Cô bé mắc một căn bệnh lạ rất khó chữa triệt để, chỉ có thể uống thuốc cầm cự được ngày nào hay ngày đó.
Tuy vậy mỗi lần nhìn con gái lên cơn đau đớn là Hưng mắt lé lại không chịu nổi, hắn đã đưa con đi nhiều bệnh viện nhưng đều bị trả về.
Vừa hay, Tuấn có một loại thuốc có thể kéo dài thời gian không phát bệnh của cô bé. Đó là một loại thuốc mà thầy Ba đưa cho hắn uống để nhanh hồi phục vết sẹo sau lưng, Tuấn uống được 2 lần thì vết sẹo biến mất như chưa từng xuất hiện, theo lời thầy Ba thì loại thuốc này có thể chữa lành những vết thương, nó còn có thể tái tạo tế bào đã chết, phục hồi chức năng các bộ phận suy yếu trong cơ thể. Tuấn có hỏi đó là thuốc gì mà thần kỳ như vậy thì thầy Ba không nói, chỉ nói là đừng tiết lộ loại thuốc này ra cho ai.
Tuấn đứng bình thản nói: “Anh chắc không muốn em giúp sao? Khi con gái anh vẫn đang bị bệnh giày vò?”
Hưng mắt lé tóm cổ áo Tuấn nhấc lên lủng lẳng rồi trợn mắt đáng sợ: “Ranh con… đừng lôi con gái tao vào bằng không tao xiên chết cả lũ đấy.”
Tuấn bị nhấc lên thì hơi hoảng, nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Anh Hưng bình tĩnh, em có cách cứu được con gái anh… có gì vào nhà nói chuyện.”
Hưng nghe được rằng Tuấn có cách cứu con gái hắn, hắn trợn mắt: “Sao mày biết con gái tao bệnh? Sao mày biết cách chữa… mày khôn hồn nói ra không tao bóp vỡ dái.”
Tuấn bị lắc cho choáng váng, cuối cùng Hưng cũng chịu cho Tuấn vào nhà. Sau khi ngồi xuống ghế Tuấn mới lên tiếng đáp: “Việc em biết chuyện của con gái anh cũng không có gì to tát đâu, cái chính là em tới vì muốn giúp cô bé khỏi bệnh.”
“Vòng vo nhiều, nói thẳng ra đi. Gia đình mày có người làm bác sĩ sao?” Hưng trầm giọng hỏi, dù sao thì liên quan đến bệnh của con gái hắn nên hắn rất quan tâm, cho dù là một tia hy vọng mong manh.
Tuấn lắc đầu: “Không có.”
“Thằng ranh, mày muốn ăn đòn à?”
“Ấy khoan… em có thuốc… có thuốc cứu được con gái anh.”
“Thằng cụ mày… mày nghĩ tao là đứa lên 3 à, đến các bệnh viện lớn còn đéo chữa được thì thuốc của mày chữa kiểu gì.”
Tự dưng thằng đàn em của kẻ mình đối xử không ra gì lại tới giúp mình, chỉ có ngu mới đi tin. Hưng không tin vì thế tưởng Tuấn tới đây để giở trò.
Tuấn không biết giải thích thế nào, hắn bèn nói: “Em cũng không biết giải thích thế nào, nhưng đại khái là em muốn anh và anh Chiến làm hòa… anh có đàn em, anh Chiến có đầu óc… cả hai kết hợp sẽ làm trùm khu này.”
“Ý mày là tao ngu hơn thằng Chiến chứ gì?” Hưng gầm lên.
“Ờ thì ngu hơn mới không đớp được vị trí đẹp để kinh doanh đó.” Tuấn thầm mắng, nhưng không dám nói ra thành tiếng.
“Túm lại… anh Chiến đang trong quá trình gầy dựng thế lực và quán phở gà là nơi trọng yếu. Vậy nên anh đừng mong cướp được nó, tuy nhiên nó vẫn sẽ có một phần là của anh nếu anh chịu hợp tác… đó là đề nghị anh Chiến đưa ra… còn em tới đây vì một lý do cao cả hơn đó là cứu con gái của anh.” Tuấn chợt nói chuyện như nhà giao dịch chuyên nghiệp, còn chốt câu cuối như là hảo tâm.
Hưng không thể ngờ Chiến lại móc đâu ra được thằng nhóc miệng lưỡi trôi chảy như vậy, mới nhỏ tuổi đã như vậy không biết lớn nên sẽ thế nào. Hưng tự biết nếu hợp tác với Chiến mình có lợi thế nào, tuy nhiên cả hai ghét nhau nên không muốn hợp tác mặc dù năm xưa là bạn thân.
Còn về việc của con gái mình, Hưng cũng khá tò mò Tuấn lấy đâu ra tự tin mà nói có thuốc chữa cho con gái hắn.
“Mày có thuốc chữa cho con gái tao thật à?”
“Đúng rồi.”
“Không chữa được thì sao? Tao xin mày cánh tay nhé.”
“Em cho anh luôn cái đầu của em nè.”
Tuấn muốn giúp vì phát hiện con gái của Hưng là bạn cùng lớp với em gái mình vì từng gặp qua, bé Trang từng kể rằng bạn mình có bệnh và lúc nào cũng phải đem thuốc theo để uống. Thường xuyên lên cơn đau và được đưa lên phòng y tế, Tuấn muốn làm gì đó để giúp cô bạn của em gái mình… để vơi đi nỗi nhớ em gái trong lòng.
Tuấn thuật lại sơ sài cho Chiến nghe khi hai thằng đang ngồi ở hiên nhà, Chiến gõ đầu Tuấn rồi mắng: “Tao ghét nó sẵn rồi mày còn bảo tao hợp tác… báo hại.”
Tuấn ôm đầu giải thích: “Anh phải nghe em, anh muốn lớn mạnh thì phải tạo quan hệ rộng. Tuy anh và anh Hưng có ghét nhau nhưng hai người chẳng phải từng là bạn hay sao… dù gì cũng hơn là anh đi làm quen với mấy gã không biết rõ thân thế.”
Chiến gật gù, điếu thuốc phì phèo trên môi: “Mày nói cũng phải… ngày mai nếu nó giữ lời đến thì tao sẽ hợp tác.”
Theo như thỏa thuận, 9h sáng hôm sau Hưng dẫn gần mười đàn em tới nhà của Chiến. Hắn còn dắt thêm con gái của mình nữa.
“Ấy… trời thì âm u… rồng lại tới nhà tôm thế này.” Chiến nằm trên võng phì phèo điếu thuốc trào phúng nói.
Hưng nhìn bản mặt của Chiến là muốn đấm, nhưng kiềm chế rồi nói: “Ê, khách tới không đón tiếp còn nằm đó.”
Sau khi để đàn em ở ngoài sân, Hưng dắt con gái vào nhà Chiến. Bên trong cũng chỉ có Chiến Tuấn và Thảo còn mấy cô đào khác bị đuổi ra ngoài hết.
Bích đi ra gạ gẫm mấy tay đàn em của Hưng: “Các anh, có muốn vui vẻ với bọn em không?”
“Có mất tiền không?”
“Anh hỏi lạ nhỉ, đương nhiên là mất rồi nhưng đổi lại là sung sướng đó nha.” Bích ưỡn ngực để lộ ra bộ ngực tròn với cái khe sâu bên trong chiếc áo hai dây trễ cổ làm mấy thanh niên kia thèm nhỏ dãi.
“300 Nhé!”
“Anh này… nhìn em như này mà 300, ít cũng phải 500 nha.”
“Đắt thế, giảm giá đi em.”
“Lần sau anh tới em giảm giá cho.”
“Thôi thì… cũng được.”
Bích đã lôi kéo được một tên để gia tăng thu nhập cho Động Vườn Xoài, đúng là nhân viêm có tâm huyết. Động gái nào cũng có tầm 20 em đào kiểu này thì lo gì mà không phất.
Trong nhà, Hưng mắt lé đưa con gái vào trong phòng mà Tuấn chỉ, sau đó Tuấn đi vào đóng cửa lại. Chiến ở ngoài canh chừng Hưng tò mò nhìn lén, mặc dù đã thỏa thuận từ trước.
“Con mẹ nó, nếu tao mà phát hiện thằng ranh kia đụng đến 1 cọng tóc của con gái tao… tao đốt cái nhà này.” Hưng trợn mắt đe dọa Chiến.
Về thể hình Hưng có thể to đôi Chiến, nhưng Chiến có cái đầu. Hắn không tỏ ra sợ hãi gì mà nhún vai: “Im mồm đi để thằng em tao nó làm việc.”
Nói vậy chứ trong lòng Chiến cũng lo lắm, sợ Tuấn làm không xong rồi báo hại.
Khoảng 30 phút sau, Tuấn mở cửa bước ra dẫn theo cô bé. Cô bé sắc mặt đã tươi tỉnh hơn, vừa đi ra ngoài đã tiến về phía Hưng rồi bám lấy áo bố mình.
Hưng nâng mặt con gái lên, nhìn có sức sống hẳn ra thì mừng rỡ hỏi cô bé có cảm thấy đau không, cô bé lắc đầu nói không còn bảo mình cảm thấy rất khỏe.
Hưng ôm chặt lấy con gái, sau đó đưa cô bé ra cho mấy tên đàn em trông chừng. Sau đó hắn quay lại lấy trong túi ra một cọc tiền toàn tờ 500 nghìn đưa cho Chiến.
“Tiền.” Hưng chỉ nói một câu, sau đó dẫn con gái và đàn em ra về. Bích cũng đã húp được 500 nghìn từ thanh niên kia chỉ sau 1 pha thổi kèn điêu luyện, thanh niên kia cay nhưng sợ Hưng giao dịch xong về trước nên cũng xách quần mà chạy về.
Tối đó, trong khi các cô gái đang chuẩn bị bữa tối thì Chiến và Tuấn ngồi phòng khách uống nước, Chiến móc tiền ra đưa cho Tuấn: “Cầm lấy… 20 triệu đó.”
Tuấn ngạc nhiên, sau đó lắc đầu: “Anh cứ giữ lấy mà dùng. Em biết anh cần nó hơn em.”
Chiến nói: “Không, tao sẽ không có nó nếu không có mày… giữ lấy đi. Giờ mày cũng cần phải có tiền để ăn tiêu.”
Tuấn không thể từ chối bèn cầm tiền cất đi, theo thỏa thuận thì Hưng phải đưa 70 triệu. Chỉ cần một cuộc gặp, một chút lòng tốt và tính toán là đã kiếm được khoản tiền khá lớn. Lại có thêm một đồng minh để hợp tác, Chiến cũng phải nể phục Tuấn.
“À mà này…” Chiến chợt nói.
“Gì ạ?”
“Thảo đang có ý định hoàn lương… tao nghĩ mày cũng biết!” Chiến trầm giọng.
Tuấn đáp: “Em… cũng mới đoán già đoán non thôi.”
Chiến nhíu mày: “Thảo thích mày… tao tác thành cho hai người, có mày bên cạnh thì tao yên tâm về Thảo rồi.”
Tuấn còn chưa kịp nói gì thì Chiến đã giao phó trọng trách bảo vệ Thảo cho hắn, thực ra Tuấn chưa thích thảo đến vậy, hắn chỉ xem nàng là một người chị, một người tình, chưa nghĩ tới chuyện yêu đương… thật là khó xử.
Từ chối cũng khó vì Thảo là chị của Chiến, Chiến lại chẳng khác gì anh em của Tuấn lúc này. Tuấn không biết xử lý làm sao cho vẹn cả đôi đường không ai bọ tổn thương.
Bữa cơm tối vẫn diễn ra bình thường, sau đó Tuấn đi ra vườn xoài. Hắn cần không gian yên tĩnh để suy ngẫm.
Đang suy nghĩ đăm chiêu thì Tuấn phát hiện có tiếng bước chân lại gần, quay lại thì thấy Bích và Phương đang đi tới chỗ hắn.
“Ủa… hai chị không ở trong nhà ra đây làm gì cho lạnh?” Tuấn hỏi.
Bích và Phương nhìn nhau cười đầy ẩn ý, sau đó cả hai kéo Tuấn vào lán bên trong vườn xoài, giờ đã mọc thêm 3 cái tổng cộng 6 cái lán cho các chị em tha hồ tiếp khách.
Bị đẩy lên giường, Tuấn biết Bích và Phương muốn làm gì. Hai nàng cũng xịn và đáng yêu nhưng Tuấn có một thắc mắc: “Khoan… em làm gì có… để cho hai chị cắt kéo?”
Bích mỉm cười đầy dâm đãng: “Có sao đâu, chị cũng muốn thử vũ khí trong quần của em.”
Được gái gạ thì thích thật, nhưng nghe tới từ thử thì Tuấn tỏ ra không vui. Hắn nhớ lại lúc Thảo và Bích lườm nguýt nhau thì mơ hồ đoán ra họ đang thách thức nhau. Thảo thách Bích quyến rũ được Tuấn còn Bích thì thách Tuấn thoát khỏi cám dỗ từ nàng.
“Nếu đã như vậy… để xem ai bị ai quyến rũ.” Tuấn thầm nghĩ, sau đó giả vờ ngây thơ.
Thấy Tuấn bỡ ngỡ như vậy, Phương bật cười: “Sao hả, chưa từng một cân hai đúng không? Yên tâm đi em sẽ thích cảm giác này thôi.”
Vừa nói, Bích và Phương vừa cởi bỏ quần áo chỉ để lại quần lót. Nhìn hai cặp vú non tuổi trăng tròn đang hiện diện trước mặt, Tuấn nuốt nước bọt thèm thuồng.
“À… cho em chiêm ngưỡng thứ này.” Bích vứt quần áo sang một bên rồi kéo Phương vào lòng ôm chặt sau đó cả hai hôn nhau.
Hai đôi môi mềm mại quấn lấy nhau, hai thân thể quyến rũ mơn mởn dính chặt vào nhau mà không ngừng uốn éo.
Nhìn hai cô gái hôn nhau say đắm khiến Tuấn nứng cực độ, hắn từ trước đến giờ vẫn cứ nghĩ con trai chỉ yêu con gái và ngược lại… ai ngờ.
“Ưm… um…” Bích và Phương vừa hôn nhau vừa liếc mắt nhìn Tuấn xem phản ứng của hắn thế nào.
Cặc trong quần Tuấn phồng lên, hắn nhìn hai đôi môi quấn lấy nhau kia một cách đầy say mê.
“Con gái hôn nhau… thích thật!” Tuấn thầm cảm thán.
Hai cô gái hôn nhau hơn một phút sau đó rời môi nhau ra, ánh mắt hướng về Tuấn rồi nói: “Thế nào? Kích thích không?”
Tuấn gật đầu: “Có… kích thích lắm.”
Bích và Phương tiến gần về phía Tuấn, đem hai cặp vú non tròn vừa trắng trẻo khiêu khích trước mặt khiến Tuấn nóng mắt lập tức đưa tay chụp lấy mỗi người một bên mà nắn bóp.
Còn Bích và Phương thì đang thỏa thích trao nhau nụ hôn nồng cháy, cả hai cùng rên rỉ khi được Tuấn bú vú.
“Ưm… tuyệt lắm… em bú vú giỏi hơn Phương rồi đó.” Bích sau khi rời môi Phương ưỡn ngực cho Tuấn bú rồi cảm thán.
Phương nghe vậy không vui, nàng liền vỗ mông Bích một cái sau đó mắng: “Tệ như cách cậu bú lồn tớ vậy.”
Thấy hai cô gái trong lúc làm tình còn đấu khẩu, Tuấn đưa hai tay xuống bóp mông cả hai rồi luồn tay vào trong quần lót để móc hai cái lồn dâm đãng đã ướt nhẹp dâm thủy.
Bị tấn công nhanh gọn, Bích và Phương đồng thời rên lên vì sướng. Ngón tay Tuấn trực tiếp chui vào trong lỗ lồn của cả hai, nước lồn cứ thế ứa ra.
“A… ưm… a… đúng rồi… sướng quá!” Bích và Phương cùng rên lên trong sung sướng.
Cả hai nhanh chóng bị Tuấn đưa tới mê mẩn, để làm hai nàng sướng hơn Tuấn khéo léo đút thêm một ngón tay nữa vào khiến cả hai ré lên vịn vào nhau để đứng vững.
Tuấn đẩy cả hai xuống giường, sau đó cởi quần áo ra rồi chĩa con cặc hung hãn về phía cả hai rồi nói: “Sướng lắm phải không hai cưng… giờ phục vụ cặc anh đi.”
Bích và Phương nhìn thấy con cặc gân guốc 15cm to đen của Tuấn thì tròn mắt thích thú. Tuy chiều dài không khủng như tây đen nhưng nó hoàn hảo cả về chiều dài lẫn chiều rộng, độ thẳng và từng đường gân uốn lượn.
Bích và Phương há miệng xinh đẹp ra ngậm lấy đầu khấc của Tuấn và bắt đầu phục vụ, cả hai bú chung một con cặc đôi khi cũng hôn nhau để tăng sự kích thích.
Lúc này Tuấn đang đứng dưới đất còn hai cô nàng đang bò trên giường, hai cặp mông trắng trẻo cứ uốn éo trước mắt làm Tuấn không nhịn được dùng tay miết vào hai cái lồn ướt át kia một lần nữa, hắn thò hai ngón tay vào rồi bắt đầu móc làm cả hai rên rỉ trong khi miệng vẫn đang bú cặc nhiệt tình.
“A… đúng rồi… hạnh phúc quá!” Tuấn sung sướng, được hai cô gái chuyên nghiệp phục vụ cùng lúc thật là thoải mái.
Cặc Tuấn ướt nhẹp với nước bọt của Bích và Phương, cả hai sau đó dùng tay sục cặc cho Tuấn trong khi hai đôi môi lại dính chặt vào nhau. Cảnh tượng này làm Tuấn nứng không chịu được.
“Ưm… a… ưm… a… ưm…” Bích và Phương cùng nhau rên rỉ, môi lưỡi cả hai vẫn dính chặt lấy nhau. Tay thì vẫn không ngừng sục cặc cho Tuấn, lồn cả hai cũng đang được ngón tay Tuấn chăm sóc chu đáo.
Phương là người ré lên đầu tiên, nàng rời môi Bích sau đó cúi đầu chịu đựng cơn sướng từ ngón tay Tuấn đem lại, nàng sắp lên đỉnh rồi.
“A… lồn chị sướng quá… nữa đi… a… nữa đi Tuấn ơi!”
Bích cũng chuẩn bị tới giới hạn nhưng chưa đến mức như Phương, nàng liền đưa tay bóp vú Phương rồi kích thích nó để Phương nhanh lên đỉnh.
“A… Bích đừng bóp vú tớ… tớ ra mất… sướng quá…”
Trong lúc Bích đang tấn công Phương thì Tuấn đã thọc thêm ngón tay nữa vào lồn Bích khiến nàng trợn mắt vì sung sướng, ngón tay thứ ba này trực tiếp cọ xát vào điểm G của nàng khiến nàng chỉ muốn lên đỉnh ngay lập tức.
“A… lồn chị… aaaaa!” Bích không nhịn nổi nữa mà hét lên, thân thể run rẩy, lồn co bóp dữ dội và dâm thủy ứa ra ướt hết tay Tuấn.
Tuấn rút tay ra khỏi lồn Bích sau đó để nàng vẫn đang run rẩy ở đó, hắn dùng những ngón tay còn đầy dâm thủy mà đút vào cái miệng nhỏ đang há ra của Phương, sau đó dùng ngón tay chọc ngoáy trong lồn nàng. Phương thì chưa cần đến ngón tay thứ ba đã sung sướng điên dại lên đỉnh rồi, dâm thủy cũng nhiều chẳng kém Bích. Tuấn đút những ngón tay đầy dâm thủy của Phương vào miệng của Bích, để hai nàng nếm mùi lồn của nhau. Bích và Phương như hai con chó cái uốn éo mút tay Tuấn.
“A… đã quá… giờ tới lúc cả hai tiếp tục công việc rồi.” Tuấn sảng khoái, hắn kéo đầu hai nàng lại bú cặc mình.
Lần này Bích và Phương bú nhiệt tình hơn, cả hai tung ra hết các chiêu thổi kèn mình biết để phục vụ Tuấn làm hắn sướng như vua.
“A… đúng rồi… liếm quanh đầu khấc đấy.” Tuấn vừa hưởng thụ vừa nói.
Bích và Phương không ngờ lại bị Tuấn chinh phục, hai nàng ngoan ngoãn bú cặc Tuấn tận tình chu đáo, hết liếm cặc rồi lại bú dái. Phương còn táo bạo hơn khi liếm cả lỗ nhị của Tuấn làm hắn sướng muốn bắn ngay lập tức.
Cả hai dùng môi mình để lau dương vật cho Tuấn, người này lau chỗ này thì người kia lau chỗ khác. Cả hai chăm sóc con cặc của Tuấn đến mức nó bóng loáng, còn về độ sạch thì chắc cả tuần sau không cần tắm.
Tuấn sướng lắm rồi, cặc hắn giật giật liên tục báo hiệu hắn sắp lên đỉnh. Bích và Phương cũng cảm nhận được nên càng hăng say hơn, cả hai dùng thêm tay sục cho mau ra.
“Tới rồi… tới rồi!” Tuấn nghiến răng.
Bích và Phương há miệng chờ đợi dòng tinh nóng hổi kia trào ra, cặc Tuấn co giật mạnh rồi bắn ra dòng tinh trắng đục vào miệng của cả hai, vài giọt vương trên môi, vài giọt vương lên mặt.
Cả hai sung sướng đón nhận sau đó liếm láp tinh trên mặt đối phương rồi nuốt trọn, hai đôi môi lại dính vào nhau và cùng mút sạch tinh còn sót trong cặc Tuấn.
Sau khi thấy cặc Tuấn đã sạch, Bích và Phương mới ngồi dậy cởi quần lót ướt đẫm vì lần lên đỉnh trước, để lộ hai cái lồn nhỏ với mép lồn hơi sẫm màu do địt nhiều tuy nhiên nhìn vẫn khá ngon. Cả hai đều theo chủ nghĩa vườn không nhà trống nên đã triệt sạch lông lồn.
Nhìn hai cái lồn ướt át hấp dẫn, Tuấn làm động tác mà không ai ngờ tới đó là mặc quần áo vào. Thấy thế Bích và Phương nhìn nhau khó hiểu rồi quay ra thắc mắc hỏi Tuấn: “Ơ… sao thế đang vui mà?”
Tuấn mặc quần xong vắt áo lên vai, nhìn hai cô nàng đang nứng lồn mỉm cười đầy ẩn ý đáp: “Em sướng rồi… hai chị tự xử đi nhé.”
Nói rồi Tuấn ung dung đi vào nhà trước sự bất lực cùng tức tối của Bích và Phương. Cả hai không ngờ Tuấn có thể làm ra hành động này, cơn nứng của hai nàng đang mãnh liệt thì bị tụt xuống.
Cả hai chợt nhận ra… Tuấn không dễ dụ như vẻ bề ngoài. Cả hai quay ra nhìn nhau, chẳng còn hứng nữa nên là mặc quần áo rồi đi vào nhà.
…

Tuấn đi vào trong nhà, thấy Thảo và Vân đang ngồi nói chuyện. Chiến thì đang lướt điện thoại đánh tài xỉu, chợt Vân nhăn mặt bịt miệng chạy vào nhà vệ sinh.
“Chị Vân sao thế ạ? Em thấy chị ấy hay bị ôn ọe… chị ấy ăn phải thứ gì sao?” Tuấn cũng hơi lo lắng hỏi Thảo.
Thảo kéo Tuấn vào ngồi cạnh mình, nàng nắm lấy tay Tuấn một cách thân mật và nói: “Cái Vân có thai thôi không sao đâu.”
“Có thai?” Tuấn sửng sốt.
Chiến vừa xịt tài mất mấy triệu cay cú, nghe Tuấn tò mò thì nói: “Ờ, con tao đó… mày sắp có đứa gọi bằng chú rồi.”
Vừa lúc đó Bích và Phương cũng đi vào nhà, thấy Tuấn ngồi đó cạnh Thảo thì lườm hắn sau đó đi vào phòng.
Thảo phát hiện ánh mắt hai đứa kia bất thường, nàng quay sang Tuấn hỏi: “Khi nãy hai đứa kia ra ngoài gạ gẫm em à?”
Tuấn gãi đầu, chưa gì đã bị Thảo đoán trúng rồi nên hắn cũng không dám nói dối: “Hì hì… cũng có chút chút!”
Thảo vẫn giữ nét mặt bình thường, nàng hỏi tiếp: “Sao hả, em đã bị hai đứa nó làm gì chưa? Kể chị nghe chị xử chúng nó!”
Tuấn không muốn thấy cảnh đấu đá trong nhà bèn lắc đầu: “Không có gì đâu… hai chị ấy chưa làm gì em cả.”
Thảo cũng không dò hỏi, chỉ mỉm cười rồi tựa đầu vào vai Tuấn. Nàng thực sự thích cậu nhóc này, đôi khi rất ngây thơ, đôi chút đáng yêu, sức khỏe dẻo dai, và quan trọng Tuấn có lòng thương người.
Đêm hôm đó, Thảo và Tuấn lại làm tình. Mặc dù đã ngủ với không biết bao nhiêu đàn ông, nhưng khi làm tình với Tuấn thì nàng mới biết được thế nào là làm tình.
Không chỉ vì Tuấn khỏe mà vì nàng thích Tuấn, được người mình thích ôm ấp, hôn hít, dập cặc vào lồn đến ứa dâm thủy thì cô gái nào chẳng thích.
Tuấn cũng cảm nhận được tình cảm mà Thảo giành cho mình, tuy hắn chưa đủ để nói là thích Thảo nhưng cũng có chút cảm xúc… vì vậy hắn âu yếm vỗ về nàng thật tình cảm.
Cả hai nằm nghiêng trên giường, Thảo banh chân giơ lên cao để mở lồn cho cặc Tuấn từ phía sau dập tới tấp vào trong, tiếng da thịt chạm nhau phành phạch.
“A… ư… sướng… ư… a…” Thảo rên rỉ trong sự sung sướng. Cặc của Tuấn đang không ngừng vào ra bên trong nàng, khuấy đảo nơi sâu thẳm nhất của nàng.
Cặp mông to tròn núng nính của Thảo không ngừng lắc lên theo từng nhịp dập đầy mạnh mẽ của Tuấn. Một tay Thảo nắm chặt thành giường còn tay kia bám vào cánh tay của Tuấn đang bóp ngực mình phía trước.
Tay Tuấn gẩy nhẹ núm vú của Thảo khiến hai núm vú sương lên cứng ngắc, Thảo lúc này đang sướng đến phát điên. Lồn đang bị nong ra bởi con cặc dũng mãnh, vú cũng đang bị kích thích mãnh liệt, dây thần kinh sướng đang hoạt động hết công suất.
“A… chị sướng quá… ôi Tuấn ơi… em làm chị chết mất.” Thảo rên rỉ trong mê sảng, nàng đã sướng đến mức không còn nhận thức rồi… chỉ còn địt và địt.
Tuấn vừa địt Thảo vừa cắn lên bả vai của nàng, do ban nãy Bích và Phương làm hắn sướng quá nên bây giờ phải nhờ Thảo giải tỏa giúp.
Địt trong tư thế bày thêm một lát, Tuấn kéo Thảo ngồi dậy cho nàng cưỡi lên cặc hắn mà nhấp.
“Ứ… a…” Thảo ngồi nhấp nhô dùng lồn nuốt nhả cặc của Tuấn, tay nàng chống lên ngực của người tình.
Gương mặt Thảo sướng đến đờ đẫn, đầu tóc rũ rượi đôi mắt lim dim tận hưởng. Mỗi lần nàng hạ lồn xuống là cặc Tuấn lại đâm thẳng vào điểm G khiến lồn nàng thắt lại sướng kinh khủng.
“A… sướng quá… Tuấn ơi… chị yêu em!”
“Em có yêu chị không… chị sướng lắm.”
“A… lồn chị là của em… em muốn không?”
Thảo rên rỉ trong cơn loạn tình, những lời rên rỉ nàng không kiểm soát được mà thốt ra trong vô thức.
Tuấn vừa nằm cho Thảo cưỡi ngựa vừa bóp vú nàng, hắn đang sướng nhưng vẫn tỉnh táo và nghe rõ từng tiếng rên của Thảo.
“Em có… em yêu chị… em thích lồn của chị!” Tuấn sung sướng mà nói.
Thảo mỉm cười đầy sung sướng, nàng cúi xuống hôn môi Tuấn trong khi hông không ngừng nhấp nhô bên trên con cặc của người tình.
“Ưm…” Tuấn bị đôi môi của Thảo chiếm lấy, nàng chủ động tách miệng hắn ra và dùng lưỡi xoắn lấy lưỡi của hắn. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau như đôi chim uyên ương, nước bọt cả hai trao nhau lúc này thật ngọt ngào.
Sướng thật…
Hôn nhau đến mê mệt, Thảo chủ động rời môi Tuấn sau đó ưỡn ngực cong mông mà tập trung vào việc nhấp nhô hông trên cặc của Tuấn với sự say mê và gấp gáp.
“A… chị sắp ra… chị sướng… làm chị ra đi Tuấn ơi…” Thảo bấu chặt Ngực Tuấn mà rên lên.
Tuấn bóp mông của Thảo, hắn nhìn ngắm cô gái hơn mình đến gần 10 tuổi này mà bắt đầu cảm thấy yêu thích, hắn muốn chiếm hữu nàng.
Tuấn tét mạnh vào mông của Thảo đến đỏ lên và nói: “Hư… từ nay phải gọi là anh yêu.”
Thảo vừa rên rỉ vừa xấu hổ: “Từ từ đã… chị còn chưa quen… ư.”
“Thế thì thôi… không làm tình nữa!”
“Ấy đừng… chị gọi mà… đừng dừng lại không chị chết mất!” Thảo vội vã van xin…
“Haha… nào nói đi… em yêu!” Tuấn kéo Thảo sát xuống, hai đôi mắt nhìn nhau thật tình cảm trong ánh đèn ngủ yếu ớt.
“Ư… Anh yêu… anh Tuấn… chồng ơi… a… địt em đi… làm em ra đi anh yêu!” Thảo xấu hổ nhưng vẫn phải rên vì sợ Tuấn sẽ dừng địt nàng, nếu như thế nàng thà chết còn hơn.
Nghe được Thảo gọi mình là chồng thì hơi bất ngờ, hắn liền ôm lấy eo của nàng rồi giúp nàng nhún nhảy.
Thảo sung sướng… nàng lúc này không còn chống tay vào ngực Tuấn nữa mà giữa lấy hai tay Tuấn một cách tự nguyện.
“A… em… sướng… a… aaaaa… ứ… ư!”
“Á… em… em… sướng… sướng… sướng!”
Thảo đã đến giới hạn, nàng run rẩy cả người lồn co bóp dữ dội, dâm thủy từ trong lồn ứa ra cùng với cơn sướng tận óc làm nàng như lên thiên đường.
Sau đó Thảo gục xuống nằm trên người Tuấn, cửa phòng đột ngột mở ra kèm theo giọng nói và cái đầu của Chiến thò vào gằn giọng: “Này… sướng thì rên nhỏ thôi… không cho người khác ngủ hả?”
Không chỉ có Chiến mà có cả Vân, Bích, Phương, Hoa, Huệ cùng thò đầu vào hóng hớt.
Tuấn vơ vội chiếc chăn phủ lên người cả hai rồi cười khổ, lúc này nếu có một cái lỗ ở đây thì hắn sẽ chui xuống đầu tiên.
Thảo cũng vậy, nàng đang nằm trên người Tuấn mà không dám lên tiếng, chỉ mong sau có cái lỗ chui xuống mà thôi.
“Hihi em xin lỗi… xin lỗi!” Tuấn chỉ biết nhổm đầu lên mà gãi đầu xin lỗi.
Sau khi mọi người về phòng, Tuấn mới mở chăn ra thấy Thảo vẫn nằm trên người mình, lồn vẫn đang ngậm cặc hắn.
Thảo lúc này cũng nhổm lên, ánh mắt vừa xấu hổ vừa thẹn nhìn Tuấn mà không nói gì.
“Chúng mình đi ngủ thôi…” Thảo nhỏ nhẹ nói, gương mặt ngập tràn sự xấu hổ nhưng hạnh phúc.
Tuấn chợt nhe răng ra cười, hắn đã ra đâu mà nàng được đi ngủ. Hắn liền kéo Thảo ra ngoài vườn xoài rồi địt nàng đến khi nàng xin tha.
Khoảng 4 giờ sáng Tuấn mới bế Thảo đang lịm đi vì làm lên đỉnh quá nhiều vào phòng. Thảo cũng phải năng khoảng 55 – 56kg nhưng đối với Tuấn lúc này nàng nhẹ như một chú mèo con vậy.
Khoảng 8h sáng, Tuấn để Thảo ngủ rồi mở cửa phòng đi ra ngoài thấy Chiến đang nhìn hắn chằm chằm.
“Anh Chiến… sao anh nhìn em ghê thế?” Tuấn vừa sợ vừa khó hiểu.
Chiến kẹp cổ Tuấn rồi kéo ra ngoài phòng khách: “Mày hay lắm, đêm qua làm cả nhà không ngủ được… phạt mày nấu cơm cả ngày.”
“Tha cho em… em chừa rồi!”
Nhìn Chiến lôi Tuấn đi mà Vân, Bích, Phương, Hoa, Huệ nhìn nhau bật cười.
“Chị Thảo đâu? Chẳng lẽ vẫn ngủ?” Huệ tò mò.
Vân chống tay lên cằm, gương mặt xinh đẹp cười nói: “Nó có mà ngủ tới chiều, đêm qua chắc không được nghỉ phát nào đâu.”
Phương và Bích quay ra hỏi Vân bằng sự tò mò cực kỳ: “Chị Vân này… Tuấn nó ăn gì mà khỏe thế? Đêm qua nghe tiếng nó dập chị Thảo mà bọn em cũng run cả người.”
Vân lắc đầu cười: “Không biết… đi mà hỏi nó ấy!”
Thảo vừa bước ra khỏi cửa, nàng mặc bộ váy ngủ gợi cảm, một chiếc áo mỏng khoác bên ngoài để che đi đôi vai mảnh mai. Đi ngay sau nàng là Tuấn đã ăn mặc chỉnh tề để rời đi.
Thảo nắm tay Tuấn đầy níu kéo, nhưng nàng biết Tuấn còn những việc quan trọng phải làm. Mặc dù vậy vẫn không giấu nổi gương mặt buồn bã.
“Thôi nào, đừng có đeo bộ mặt đó chứ!” Tuấn đưa tay vén lọn tóc buông trước mặt Thảo sang bên vành tai cho gọn rồi ân cần nói.
2 tuần qua cả hai đã ở bên nhau thật vui vẻ, cùng ăn cùng ngủ, cùng cười cùng sướng.
“Khi nào em về?” Thảo hơi cúi đầu, nhỏ giọng hỏi.
Tuấn đáp: “Nếu không có gì xảy ra thì khoảng 2 tháng nữa em sẽ về.”
“Không có gì xảy ra… em…” Thảo nghe ra trong câu nói của Tuấn có chút gì đó lạ thì nghi hoặc.
Tuấn biết mình lỡ mồm, bèn hôn tạm biệt lên má của Thảo rồi chạy ra ngoài leo lên xe đi mất.
Mọi người nhìn theo chiếc xe rời đi, mỗi người một cảm xúc.
Chiến sau đó đi vào trong ghế ngồi xuống, hắn hút một điếu thuốc sau đó nhả khói ra và lầm bầm: “Kế hoạch cũng nên được bắt đầu rồi.”
…

Tuấn quay trở lại với khóa huấn luyện khắc nghiệt, thầy Ba tăng cường độ tập luyện lên mức cao nhất từ trước tới giờ. Mỗi ngày Tuấn tập luyện tới 12 tiếng, thời gian còn lại là ngủ và dưỡng thương.
Mỗi lần kiệt sức đến gục xuống hắn lại nhớ tới mẹ và em gái mà lấy đó làm động lực quyết tâm.
Ngoài những bài tập luyện võ thuật cơ bản, Tuấn còn được tập thêm về khả năng đột phá sức mạnh cơ thể.
Hắn phải đeo một balo đặc biệt có đút những thỏi kim loại bên trong, ở chân và tay cũng có những vòng đai để nhét thỏi kim loại. Sương sương mỗi thỏi nặng 2kg, mỗi tay hắn đeo 4 thỏi còn chân đeo 8 thỏi. Chưa kể 30 thỏi trong balo phía sau lưng.
Hắn phải đem theo đống kim loại đó chạy 10 vòng quanh biệt phủ nhà họ Vũ vào mỗi buổi sáng sớm. Thời gian không được phá 30 phút, ban đầu Tuấn không thể hoàn thành, hắn đi thôi còn không nổi. Nhưng sau nỗ lực rèn luyện kiên trì trong 3 tháng hắn đã có thể hoàn thành dù ở mức thời gian quy định.
Ngay cả khi đã nghỉ ngơi, Tuấn vẫn đeo kim loại ở tay và chân để rèn luyện thể lực.
Thầy Ba cũng phải dành lời khen cho Tuấn, lúc nào cũng vác trên người cả đống kim loại nặng hàng chục cân mà vẫn có thể hoạt động bình thường.
Ngoài việc đeo kim loại để chạy, thầy Ba còn bắt Tuấn nhảy xuống hồ bơi với đống đó khiến mấy lần Tuấn suýt chết chìm.
Ngoài việc tập luyện theo giáo trình đó thì Tuấn còn được giao lưu với các vệ sĩ khác để trau dồi thực chiến. Dù bị ngậm rất nhiều hành nhưng nhờ đó mà khả năng chiến đấu của Tuấn được nâng cao rõ rệt, giờ hắn đã có thể đấu với thầy Ba trong khoảng thời gian là 27 giây trước khi bị đánh gục. Để mà nói có thể đấu với thầy Ba được 30 giây đã là cực kỳ giỏi và Tuấn sắp chạm được tới ngưỡng đó.
Tuấn hỏi thầy Ba rằng ai là sư phụ của thầy thì thầy Ba lắc đầu không đáp. Tuấn đi hỏi các vệ sĩ khác thì họ cho biết rằng thầy Ba từng lên núi học võ trong 10 năm.
Qua quá trình tập luyện gian khổ, thành quả Tuấn có được là một cơ thể săn chắc, linh hoạt, phản xạ tuyệt vời và khả năng cận chiến đáng nể… tất nhiên là vẫn bị thầy Ba cho ăn hành.
Chỉ còn 1 tuần nữa là thời hạn 6 tháng kết thúc, Tuấn được thầy Ba dẫn tới sàn đấu dưới lòng đất một lần nữa.
Một phần vì để làm quen với không khí của sàn đấu, hai là để Tuấn có thể gặp gỡ được những người hắn nên gặp.
Theo chân thầy Ba, Tuấn lại tới căn phòng nơi có gã đầu trọc được gọi là Lão Đại.
Lão Đại vẫn thế, vẫn trong tư thế ngủ trên ghế úp mũ phớt lên đầu. Thầy Ba ho khan mấy tiếng thì Lão Đại mới tỉnh.
“Lão Đại, việc em nhờ anh vẫn nhớ chứ?” Thầy Ba hỏi Lão Đại.
Lão Đại xoa cằm nhớ xem đó là chuyện gì, sau khi nhìn sang Tuấn thì gật đầu nói: “Đương nhiên rồi, nhưng anh đã nói thẳng nhóc này cần kiểm tra, nếu được mới có thể trở thành võ sĩ.”
“Không thành vấn đề.”
Thấy được sự tự tin của thầy Ba, Lão Đại dò xét Tuấn một hồi. So với mấy tháng trước thì có vẻ đã rắn chắc hơn, cao thêm được một chút nhưng vẫn còn quá nhỏ bé so với các võ sĩ khác.
Nhưng hứa là hứa, Lão Đại dẫn hai người tới một căn phòng khác. Căn phòng này là phòng tập của các võ sĩ, lúc này có vài võ sĩ đang ở đây tập luyện.
Thấy Lão Đại như thấy bố, các võ sĩ đồng loạt cúi chào, sau đó lại ngỡ ngàng nhìn thầy Ba đứng bên cạnh. Tiếng tăm của thầy Ba như nào thì không võ sĩ nào không biết vậy nên họ cũng cúi đầu chào.
Chỉ có Tuấn là ngơ ngác, nhìn mấy gã đàn ông ai cũng cao trên 1m8 cao to lực lưỡng thì cảm thấy mình thật nhỏ bé.
Đấu trường ngầm này là nơi những kẻ giỏi đánh nhau kiếm tiền, vì thế nơi này toàn hội tụ những kẻ có khả năng đánh nhau tốt. Xuất thân thì đủ loại tầng lớp, giàu có, nghèo đói, nghề nghiệp cũng đã dạng phong phú như bác sĩ, giám đốc, kỹ sư, phụ hồ…
Ở đây không có phân biệt theo độ giàu nghèo hay tuổi tác mà phân biệt bằng nắm đấm, nắm đấm ai mạnh người đó có tiếng nói.
Lão Đại nhìn quanh phòng, chọn ra một người đàn ông săn chắc chừng 40 tuổi cao 1m7 rồi nói với thầy Ba: “Đó, bảo đệ của mày đánh thắng gã đó thì anh sẽ nhận nó làm võ sĩ.”
Nghe vậy, mấy võ sĩ cũng tự động lui ra tạo khoảng trống. Người đàn ông được chỉ điểm kia cũng tiến tới trước mặt của Tuấn rồi nói: “Nhóc… tuổi này mà vào đây là can đảm lắm đó… nhưng ta nói cho nhóc biết nơi này không thuộc về nhóc.”
“Hạ hắn đi… 3 chiêu thôi.” Thầy Ba lùi lại vài bước rồi lạnh lùng nói.
Nghe những lời này của thầy Ba, mọi người xung quanh nín thở. Lão Đại lầm bầm: “Mẹ nó, thằng nhóc này chắc chắn bất thường.”
Gã kia nghe thầy Ba nói vậy thì nghĩ mình bị coi thường, hắn nhếch mép: “Hừ, nhóc con mày… hự!”
Gã còn chưa kịp nói hết câu thị đã bị nắm đấm của Tuấn đấm thẳng vào bụng một cứ cực mạnh. Mặt hắn tái như đít nhái rồi khom người từ từ gục xuống.
Sau vài giây chịu đau và nhận ra tình hình, gã kia lập tức tung một cú đá về phía Tuấn.
Nhưng gã đá vào không khí, bởi vì Tuấn đã luồn ra phía sau gã từ lúc nào sau đó dùng tay chặt vào gáy của gã khiến gã lè lưỡi bất tỉnh tại chỗ.
Cuộc chiến diễn ra chưa tới 5 giây làm tất cả mọi người bất ngờ há hốc mồm trừ thầy Ba.
Gã kia tuy không tính là võ sĩ nổi trội gì nhưng cũng là tay đánh đấm giỏi, tiểu sử của hắn là một tay giang hồ và đã từng một mình đánh với 10 thằng mà vẫn thắng.
“Thế này… cũng quá kinh rồi!” Lão Đại kinh hô.
Các võ sĩ khác đều nhìn Tuấn với ánh mắt khó tin và kiêng nể. Bọn họ không chắc mình có thể chịu được mấy đòn của Tuấn.
Tuấn sau khi hạ gục gã kia thì đi tới đứng sau thầy Ba. Thầy Ba quay sang hỏi Lão Đại: “Thế nào? Nó đã đủ tư cách làm võ sĩ chưa Lão Đại?”
Lão Đại nói: “Haha ngoài sức tưởng tượng, đương nhiên nhóc con này sẽ được làm võ sĩ. Một tuần nữa sẽ diễn ra cuộc đấu giữa các võ đài với nhau… hy vọng nhóc con này sẽ biểu hiện tốt.”
Thầy Ba gật đầu, chợt như nhớ ra gì đó mà hỏi: “Lão Đại… Tứ Muội đâu?”
Lão Đại lắc đầu thở dài: “Nó đang tập luyện điên cuồng trong phòng riêng, vì ám ảnh lần thất bại năm đó… hai đứa chắc cũng cả năm nay không gặp rồi nhỉ, tới hỏi thăm con bé đi.”
Thầy Ba gật đầu sau đó dẫn Tuấn đi chỗ khác, Tuấn tò mò hỏi: “Thầy, Tứ Muội mà thầy nhắc tới là ai vậy?”
Thầy Ba đáp: “Là tiểu sư muội của bọn ta, Lão Đại là cả, Lão Nhị là thứ hai, ta là Lão Tam thứ ba còn Tứ Muội là nhỏ nhất. Cả bốn bọn ta đều học võ trên núi nên xem là đồng môn.”
Khi cả hai đang nói chuyện thì đã tới phòng của Tứ Muội, bên trong phát ra những tiếng đánh đấm nghe mà rùng cả mình.
Thầy Ba đưa tay gõ cửa.
Cốc… cốc… cốc…
Tiếng đánh đấm bên trong dừng lại, sau đó một giọng nói phụ nữ tuy trong trẻo nhưng không hề ẻo lả mà cực kỳ mạnh mẽ: “Ai vậy?”
“Tứ Muội… Lão Tam đây.” Thầy Ba lên tiếng.
Không quá 3 giây sau, cánh cửa phòng mở ra đồng thời một cô gái xuất hiện trước mặt Tuấn và thầy Ba. Cô gái này có gương mặt xinh đẹp, dáng người khỏe mạnh săn chắc với nước da trắng trẻo, nàng mặc bộ đồ gym của nữ, chiếc quần ôm sát thân dưới nóng bỏng, chiếc áo ôm trọn bộ ngực tròn chắc nịch. Toàn thân nàng đổ mồ hôi đầm đìa ướt cả bộ đồ, mái tóc búi cao đen tuyền vài sợi tóc lưa thưa trước mặt do vận động mạnh bị bung ra. Từng giọt mồ hôi chảy trên gò má xinh đẹp từ từ xuống cằm sau đó nhỏ giọt xuống cổ ngực tròn trịa.
“Anh Ba… anh đã về rồi!” Tứ Muội vui mừng như đứa trẻ, định tiến tới ôm thầy Ba nhưng lại thôi do bản thân đang ướt đầm mồ hôi.
“Ừ… lâu rồi không gặp.” Thầy Ba đáp, điệu bộ khá là bình thản.
Sau đó thầy Ba giới thiệu: “À đây là Tuấn đồ đệ của anh… còn đây là Tứ Muội của ta mau chào chị Tứ đi.”
Thầy Ba kéo Tuấn ra trước mặt của Tứ Muội. Tuấn vẫn còn đang bần thần trước nhan sắc cùng body bốc lửa ướt át của Tứ Muội nên nhìn khá là ngu, hắn cười gượng sau đó cúi đầu chào: “Em chào chị.”
Tứ Muội tròn mắt ngạc nhiên, từ khi nào mà Lão Tam lại có đệ tử vậy. Nàng thật tò mò muốn biết xem người có thể bái được Lão Tam làm thầy sẽ như thế nào.
“Ừ… chào em, chị tên là Tứ mọi người ở đây gọi chị là Tứ Muội nên em có thể gọi như vậy.”
“Anh Ba… cậu bé này thật sự là đệ tử của anh sao? Em chơi với cậu bé chút nhé?” Tứ Muội tỏ ra hứng thú nói.
“Được… nhưng đừng nặng tay quá.” Thầy Ba gật đầu trước sự ngơ ngác của Tuấn.
Cả ba đi vào phòng, đây là phòng tập riêng của Tứ Muội nên có một sàn đấu thu nhỏ. Tuấn bị lôi lên đó để tỷ thí với nàng ta, nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt Tuấn không nỡ ra tay bèn quay lại cầu cứu thầy Ba.
Thầy Ba nhắc nhở: “Hừm… tập trung đi.”
“Chị Tứ… em sẽ nương tay với chị.” Tuấn nhìn cô gái xinh đẹp bị đánh thì uổng nên tỏ ra ga lăng.
Tứ Muội nhíu mày hai tay đưa lên tạo thế tấn công: “Nhóc con… đỡ đi.”
Nói rồi Tứ Muội lao tới tấn công Tuấn, Tuấn trợn mắt kinh hãi khi chưa kịp nhận ra thì Tứ Muội đã áp sát hắn với nắm đấm tuy nhìn nhỏ bé nhưng chứa đựng uy lực kinh người.
Tuấn nghiêng đầu né được cú đấm, ngay sau đó Tứ Muội thêm một cú lên gối vào bụng Tuấn. Tuấn dùng hai tay đỡ được nhưng bị đẩy lùi ra sát mép sàn đấu.
Hắn không ngờ một cô gái lại có thể có sức mạnh ghê gớm đến vậy. Tứ Muội lại tiếp tục lao đến, lần này là một cú đá ngang đầy uy lực.
Binh…
Tuấn không kịp né chỉ đưa tay ra đỡ, toàn thân hắn bị lực của cú đá dồn sang một bên đập vào dây sàn đài.
Tiếp đó một cú đấm của Tứ Muội đấm thẳng vào mặt của Tuấn khiến hắn choáng váng.
Chưa để Tuấn kịp làm gì, Tứ Muội tóm lấy tay của Tuấn sau đó vật hắn đập xuống sàn.
“Hự… mạnh quá!” Tuấn cảm thán, hắn lồm cồm bò dậy khi đã hết choáng.
Tứ Muội thấy Tuấn có thể dậy được thì khá ngạc nhiên, các võ sĩ thông thường đều sẽ đo sàn rồi. Điều này làm nàng khá hứng thú.
“Tốt… tiếp nào!” Tứ Muội mỉm cười, sau đó lại xông tới.
Lần này Tuấn không chịu phòng thủ nữa là cũng tấn công. Tuấn tung một đấm về phía Tứ Muội trong khi bản thân phải nghiêng đi để né cú đấm của nàng.
Tứ Muội dùng cùi chỏ gạt nắm đấm của Tuấn đồng thời thu tay kia về để tiếp tục tấn công.
Cả hai trao đổi chiêu thức khá là ngang tài ngang sức, không ai chịu nhường ai. Tuấn sau khi đỡ một loạt cú đấm của Tứ Muội thì lui về phía sau mấy nước xoay người tung một cú đá quét ngang.
Tứ Muội nhảy lên để tránh đồng thời thẳng chân đá một cú đá chéo xuống đầu Tuấn.
Ở trong tư thế này Tuấn cảm nhận rõ đôi chân dài là một lợi thế, hắn dùng hai tay đan vào nhau chặn cú đá của Tứ Muội.
Tứ Muội nhếch mép, nàng co chân kéo cả người về phía Tuấn đồng thời tung hai cú đấm thẳng vào mắt hắn khi hắn còn đang bận cầm chân mình.
Binh.
Tuấn đen mắt choáng váng, Tứ Muội vặn tay hắc đồng thời dùng đôi chân dài kẹp lấy cả cánh tay hắn đồng thời xoay người tạo lực quật ngã Tuấn xuống sàn.
Bịch.
Tuấn nằm úp, tay bị Tứ Muội kẹp cứng ở phía sau. Đôi chân dài của Tứ Muội kẹp lấy cánh tay của Tuấn đồng thời vắt qua gáy hắn để đè đầu hắn xuống.
Cánh tay bị kẹp cứng vặn ra sau như muốn sắp gãy, Tuấn sợ nếu mình gồng sức thì tay sẽ gãy mất. Nhưng trong cái cảm giác sợ đau đó hắn chợt cảm nhận được tay của mình đang đè lên mu lồn của Tứ Muội.
Đúng rồi, tay hắn bị chân nàng kẹp chặt. Mà để kẹp chặt thì cần phải ghì vào nơi có thể tựa… mu lồn chứ đâu nữa.
Cái cảm giác mềm mềm nhiều thịt này làm Tuấn dù đang bị thua sấp mặt vẫn cảm thấy sướng.
“Chịu thua chưa?” Tứ Muội còn không biết gì vẫn đang dùng sức khóa chặt tay Tuấn rồi hỏi.
Nàng càng kẹp chặt thì mu lồn nàng càng ép vào tay của hắn, Tuấn đương nhiên không chịu thua: “Chưa thua.”
“Ngoan cố à… xem đây!” Tứ Muội kéo tay của Tuấn về phía mình, chân kẹp chặt hơn nữa. Ở tư thế này nàng đã dùng đến toàn bộ thân dưới kể cả mông để chế ngự Tuấn.
Tuấn bị kẹp mà cứ cười tủm, thầy Ba thấy vậy cũng khó hiểu không biết thằng đệ tử của mình bị làm sao.
Một lát sau, khi dùng sức quá nhiều Tứ Muội mới cảm thấy không đúng. Nàng chợt đỏ mắt rồi buông tay đồng thời rời khỏi người Tuấn khi cảm thấy mu lồn mình đã ép chặt vào cánh tay của Tuấn quá mức.
Nàng mải chiến quá mà không để ý, Tuấn thì vẫn nằm trên sàn cảm nhận cánh tay nơi được tiếp xúc với mu lồn của Tứ Muội.
“Haha em thua rồi!” Tuấn đứng dậy cười khổ gãi đầu.
Tứ Muội mong chuyện ban nãy sẽ rơi vào quên lãng, nàng cười cười với Tuấn sau đó mệt mỏi xuống uống nước.
“Thằng nhóc này… nó cố tình để mình kẹp trong tư thế đó.” Tứ Muội uống nước sau đó thầm nghĩ.
Thái độ của Tuấn không phải kẻ thua trong sự bất lực mà đang cười tủm vì thứ gì đó. Tứ Muội đoán có lẽ Tuấn đã cảm nhận được mu lồn nàng nên đã để im như vậy… đúng là tên dâm tặc.
Giờ Tuấn mới nhận ra… kinh nghiệm là thứ quyết định chiến thắng chứ không phải sức mạnh.
Hắn cũng không có cơ hội nào để bị Tứ Muội kẹp nữa. Nàng không còn dùng chiêu đó nữa mà luôn tránh để mình tiếp xúc với Tuấn nhất có thể.
“Em khá đấy… chị đã hiểu vì sao anh Ba chọn em làm đệ tử.” Tứ Muội đưa cho Tuấn chai nước lọc sau khi cả hai đã mệt lả và đang giải lao.
Sau một thời gian ngắn tiếp xúc, Tứ Muội thấy Tuấn khá thân thiện cộng thêm cái tính ngơ ngơ khá là đáng yêu.
“Cũng bình thường thôi ạ…” Tuấn nhận lấy chai nước.
“Anh Ba luôn tỏ ra lạnh lùng với mọi người, anh ấy không thực sự quan tâm đến ai ngoài bốn người bọn chị… và giờ là thêm em nữa.” Tứ Muội đứng tựa lưng vào tường đối diện với Tuấn.
Tuấn cũng nghe các vệ sĩ ở nhà họ Vũ nói như vậy về thầy Ba, bản thân hắn cũng cảm nhận được điều đó. Hắn tò mò về người thầy này của mình và hắn có thể có thêm chút thông tin từ cô gái xinh đẹp trước mặt: “Thật thế ạ?”
Tứ Muội gật đầu: “Không ai có thể đi lẽo đẽo theo anh ấy cả ngày như em đâu.”
“Em nghe nói thầy Ba từng học võ trên núi, chị và Lão Đại cũng vậy chứ?” Tuấn hỏi.
Tứ Muội đáp: “Bốn bọn chị còn bé sống trung tại một xóm nghèo, là hàng xóm của nhau. Cách đây 15 năm có một vụ hỏa hoạn tại nơi bọn chị sống, trong màn đêm đen tối một ngọn lửa bùng cháy dữ dội… lúc đó tất cả đang ngủ say… Đám cháy lan ra rất nhanh, cái mạng của chị cũng là do anh Ba đã liều mình cứu được. Bố mẹ bọn chị chẳng còn ai sống sót, bọn chị thành trẻ mồ côi.”
Tuấn ngồi lắng nghe câu chuyện của Tứ Muội một cách tập trung.
“Cuộc sống đã khó khăn nay càng khó, Lão Đại là người lớn tuổi nhất đã nuôi nấng ba người còn lại. Lão Đại giỏi nhất là lừa đảo, cướp giật, bữa ăn bọn chị có mỗi ngày đều do Lão Đại liều mình có được… cuộc sống kéo dài thêm được vài năm thì biến cố xảy ra. Lão Đại trong một lần cướp đồ của người ta bị bắt và phải ngồi tù 2 năm. Lúc đó trọng trách nuôi bọn chị dồn lên vai Lão Nhị, nhưng Lão Nhị là người không đáng tin cậy vì vậy anh Ba năm đó mới 17 tuổi đã phải đi làm thuê nuôi mọi người. Cũng may sao anh Ba gặp được một ông lão ăn mày và giúp đỡ ông ấy. Ông ấy nói nếu cần giúp đỡ cứ đến núi An Phụ.”
Tứ Muội uống một ngụm nước, sau đó nói tiếp: “Khó khăn nối tiếp khó khăn, Lão Nhị đánh bạc thua nợ một đống tiền và không thể trả… bọn chị đành phải trốn lên núi An Phụ. Ở đó có cái ăn cái mặc, không tên chủ nợ nào dám bén mảng tới đó. Chị nhận ra ông già mà anh Ba giúp đỡ lại là một cao thủ ở ẩn. 10 năm ở đó bọn chị được ông ấy truyền dạy võ thuật và nhiều thứ khác.”
“10 Năm, tại sao lại là 10 năm ạ?” Tuấn thắc mắc.
Tứ Muội nói với gương mặt buồn bã: “Sư phụ sau khi truyền dạy mọi thứ có thể cho bọn chị thì đã qua đời, di nguyện của ông ấy là muốn được chôn cất tại núi An Phụ và không được ai quấy rầy… điều cuối cùng sư phụ nhắn nhủ là muốn đồ đệ của ông ấy sống thật tốt, giúp ích cho đời.”
“Em hiểu rồi! Giúp ích cho đời.” Tuấn gật gù, giọng có vẻ châm biếm.
Tứ Muội lườm Tuấn: “Em nghĩ đấu trường ngầm này dựng lên làm gì? Đánh đấm cho thôi sao?”
Tuấn không đáp, chỉ chờ câu trả lời của Tứ Muội.
“Tiền kiếm được từ đấu trường Lão Đại đem một nửa gửi tới 6 trại trẻ mồ côi. Lão Đại muốn những đứa trẻ bất hạnh ấy được chăm sóc tốt nhất.” Tứ Muội đáp.
Tuấn im lặng, hóa ra cái đấu trường tàn khốc này lại để phục vụ cho cái mong muốn cao đẹp của Lão Đại. Điều này Tuấn không tưởng tượng ra được, nhưng mà chỉ nghe từ miệng của Tứ Muội thì cũng chưa chắc chắn điều gì, có thể tất cả chỉ là bịa đặt để nhận được sự đồng cảm.
“Còn em… cơ duyên nào đưa em gặp và trở thành đệ tử của anh Ba?” Tứ Muội sau khi rãi bày quá khứ cũng muốn biết một chút về thân thế của Tuấn.
Tuấn chia sẻ câu chuyện của hắn, đương nhiên chỉ chính xác tới 80% và những thứ quan trọng sẽ bị lược bỏ.
Nhắc tới chuyện của mình, Tuấn tự dưng thấy nhớ mẹ và em gái. Cũng đã nửa năm rồi không gặp họ, không biết hai người họ bây giờ ra sao.
Nghỉ đủ rồi, nói chuyện nãy giờ cũng đã hiểu hơn về đối phương rồi. Tứ Muội leo lên sàn rồi gọi Tuấn: “Nhóc… tiếp tục nào! Ngày mai em sẽ có một trận đấu đấy.”
Thầy Ba nhờ Tứ Muội huấn luyện cho Tuấn để hắn quen với sàn đấu và nàng đang làm khá tốt.
“Nhờ cả vào chị!” Tuấn cười một nụ cười đầy khí thế, hắn leo lên sàn đấu.
…

Tại một dinh thự lớn không xác định vị trí, nơi hàng nhoáng xa hoa này chỉ dành cho giới thượng lưu.
Nơi đây đang diễn ra một buổi họp mặt gia đình nhà họ Vũ. Có sự xuất hiện của tiểu thư Ngọc Anh và tiểu thư Châu Anh còn những người khác đừng quá bận tâm, hãy tập trung vào cô bé người hầu đứng phía sau tiểu thư Châu Anh.
Cô bé 10 tuổi với gương mặt xinh xắn, mái tóc được búi gọn trong chiếc mũ hầu gái đội đầu. Cô bé là em gái của Tuấn… bé Trang.
Từ ngày bị bắt về đây cũng đã 6 tháng, cô bé đã quen với công việc hầu gái của mình.
“Rót rượu đi!” Tiểu thư Châu Anh lên tiếng, bé Trang liền bước đến cầm chai rượu vang rót vào ly của tiểu thư Châu Anh rồi lại lui ra phía sau.
Ngoài việc đứng hầu mọi người trong bữa ăn, bé Trang phải làm việc nhà, lau chùi bụi bẩn ở những bức đồ trang trí trong tòa dinh thự khổng lồ này. Tất nhiên là có những hầu gái khác làm cùng.
Sau khi cả gia đình họ Vũ dùng bữa, bé Trang cùng các hầu gái khác thu dọn bát đũa xuống khu bếp cho người ở dưới đó rửa. Trong số những người rửa bát đó có mẹ của cô bé… Liên.
Công việc dọn dẹp ở dưới bếp, phục vụ đồ ăn thức uống cho đại gia đình này rất vất vả. Mỗi người một sở thích mỗi người một khẩu vị, không khi nào người ở dưới này được nghỉ ngay cả ban đêm.
Nếu có ai đó nổi hứng ăn đêm thì Liên cùng những người khác ở dưới bếp phải phục vụ ngay.
Tiêu chí chọn hầu gái đầu tiên là tuổi tác dưới 25 tuổi mới được làm hầu gái phục vụ trong dinh thự, cái thứ 2 là nhan sắc. Càng đẹp càng tốt vì nếu có cơ hội lọt vào mắt của cậu chủ nào trong gia đình này thì có thể phất lên. Liên đẹp nhưng nàng đã là mẹ hai con và quá tuổi, hơn nữa cơ thể yếu đuối da dẻ nhợt nhạt nên không được làm hầu gái mà phải chịu làm dưới căn bếp bận rộn.
Tuy được ở trong nhà cao cửa rộng nhưng là nhà người ta, được ăn sơn hào hải vị nhưng là cơm thừa canh cặn của chủ nhà ăn không hết.
Tuy phận người ở nhưng không lo cái ăn cái mặc, có chỗ ngủ chăn ấm đệm êm.
Sau mỗi ngày làm việc, hai mẹ con lại được gặp nhau vào buổi tối. Tuy cùng nhà nhưng hai người làm hai công việc khác nhau nên có khá ít thời gian nói chuyện. Có khi chỉ là cái đi lướt qua và ánh nhìn của hai mẹ con giành cho nhau báo hiệu mọi thứ đều ổn.
Đang được đi học lại phải bỏ ngang làm bé Trang nhiều lúc nhớ trường lớp, nhưng mỗi khi đó nỗi nhớ mau chóng bị những công việc không tên làm cho quên đi.
“Chị Liên này… rửa đống này hộ em với.”
22h tối, Liên đang lau chùi nốt gian bếp rồi đi nghỉ thì một cô hầu gái khá xinh và trẻ đi tới với một khay đựng hai chiếc bát, một ly nước cùng thìa và đũa. Nàng ta đặt lên bàn bếp nơi Liên vừa mới lau dọn sạch sẽ xong.
Đáng lẽ Liên sẽ hết việc, những bát đũa này thì cô hầu kia sẽ phải dọn nhưng vì nhiều yếu tố mà Liên cam chịu.
“Được rồi để đó đi để chị rửa.” Liên lên tiếng, thái độ hiền lành chấp nhận.
“Cảm ơn chị nha, em đi trước đây.” Cô hầu kia để lại lời cảm ơn mau chóng rời đi.
Liên đem đống kia ra rửa nốt, sau đó đi về phòng. Khi đang đi thì bị một giọng nói gọi lại.
“Liên.”
“Dạ!”
Liên quay lại, người gọi nàng là một người phụ nữ khoảng 50 tuổi gương mặt phúc hậu mái tóc hai màu hoa tiêu búi gọn trên đầu. Dáng người thon thả như gái 20, ăn mặc có chút sang trọng so với những người hầu khác.
Thúy… là quản gia của gia đình này. Lớn tuổi, hiểu biết, điềm tĩnh, công tâm… đó là những gì có thể miêu tả về bà Thúy.
Bà Thúy tiến đến nhìn sắc mặt nhợt nhạt của Liên, bà nói: “Sao hả, có uống thuốc tôi đưa không?”
“Dạ… có!” Liên đáp, nàng đối với người phụ nữ này cũng khá kính trọng vì bà ấy cũng giúp đỡ nàng rất nhiều khi mới vào đây.
“Nếu lượng công việc nhiều quá thì cứ bảo tôi, tôi sẽ san sẻ cho người khác. Đừng ôm hết vào mình rồi đổ bệnh, cháu tới đây vì lý do đặc biệt chứ không giống mọi người.” Bà Thúy điềm tĩnh nói.
“Dạ không… không mệt gì đâu ạ!” Liên lắc đầu.
Bà Thúy đưa tay nâng cằm của Liên lên rồi nói: “Sắc mặt nhợt nhạt, đôi mắt thâm quầng… ngày mai cứ ở trong phòng không phải làm gì, việc của cháu tôi sẽ giao cho người khác.”
Bà Thúy đã nói như vậy thì Liên cũng không từ chối, nàng gật đầu: “Dạ!”
…

Ngày diễn ra trận đấu cũng tới.
Vì là đấu trường ngầm nên thời điểm khai mạc cũng khác thường.
23h đêm…
Tuấn chuẩn bị xong xuôi và đang đi theo thầy Ba tới khán đài. Xung quanh mọi người đông đúc một cách khó tả, ghế ngồi đã chật cứng.
“Toàn những con nghiện nướng cả núi tiền vào cá cược đấy.” Thấy Tuấn nhìn mọi người xung quanh, thầy Ba nói.
Đa phần khán giả ở đây đều là đàn ông, cũng có nữ nhưng không nhiều. Chủ yếu là gái đi cùng các ông lớn.
Ở nơi cửa lớn nơi mà những vị khách cao cấp đi vào, Tuấn thấy một người đàn ông to béo mặc vest, hai tay ôm hai cô đào mặc váy body nóng bỏng, phía sau có hai thằng đàn em xăm trổ bặm trợn.
Tuấn ngạc nhiên vô cùng, bởi lão béo đó là thầy hiệu trưởng của ngôi trường cấp 3 Tuấn từng theo học. Nghe nói lão làm hiệu trưởng vì đam mê thôi chứ nhà giàu lắm, không ngờ cũng biết tới đấu trường ngầm này.
“Sao? Quen lão béo đó à?” Thầy Ba hỏi.
“Vâng… thầy hiệu trưởng của em.”
“Huỳnh Béo… khách quen của Lão Đại đấy. Một gã không ra gì, vậy mà cũng là hiệu trưởng được.” Thầy Ba nói với vẻ xem thường.
“Sao lại không ra gì ạ?”
“Không tiện nói, nói chung đừng dây dưa gì với lão béo đó… nhìn sang kia kìa!” Thầy Ba liếc mắt về phía khán đài bên kia nơi có một lão già đầu tóc bạc phơ.
Lão già cao gầy, gương mặt nghiêm nghị đầu bạc trắng cộng thêm bộ ria mép rậm rạp. Tay lão chống gậy đầu sói, bên cạnh là bốn tên vệ sĩ mặc vest.
“Đó là Trần Bạch còn hay gọi là ông Bạch, là đối thủ của Lão Đại lần này. Ông ta là chủ của đấu trường ngầm tại Thủ Đô, võ sĩ của ông ta toàn là quái vật đội lốt người… ngày hôm nay ông ta cũng đem tới một người để đối đầu với võ sĩ của chúng ta.” Thầy Ba giải thích, thái độ cực kỳ kiêng nể người tên Trần Bạch này.
Cũng đã tới giờ khai mạc, Lão Đại mặc vest lịch lãm đầu đội mũ phớt bước lên trên võ đài, ánh đèn trên khán đài tắt hết chỉ để bốn bóng đèn chiếu thẳng vào võ đài nơi Lão Đại đang đứng.
Một cô gái xinh đẹp mặc đồ nhảy trong bar tới bên cạnh đưa cho Lão Đại chiếc mic.
“Hừm… Một buổi tối đẹp trời, hỡi những vị khách đáng kính, người anh em, người chung trí hướng, chào mừng mọi người tới với võ đài sinh tử!”
Tiếng vỗ tay bùng nổ cả đấu trường, Lão Đại bắt đầu bài phát biểu văn mẫu của mình, giới thiệu các vị khách quan trọng, nêu ra mục đích của việc tổ chức giải đấu này.
Tuấn đang đứng chăm chú lắng nghe bài phát biểu cuốn hút của Lão Đại thì một bàn tay mềm đặt lên vai, Tứ Muội đã đứng bên cạnh hắn và nói: “Mấy lời phát biểu văn mẫu, toàn là chị soạn sẵn cho Lão Đại học thuộc đó.”
“Tứ Muội!” Tuấn hơi ngạc nhiên, Tứ Muội hôm nay mặc một bộ váy bó sát, mỏng manh dễ vỡ khác hẳn hình ảnh cứng rắn thường ngày. Nàng trang điểm nhẹ, tô son, kẻ mắt, đeo thêm chút phụ kiện cùng xịt nước hoa thơm phức.
Đột nhiên thấy nàng như hóa thành người khác làm Tuấn ngây cả người, Tứ Muội lúc này nhìn thực sự xinh đẹp như tiểu thư đài các, nhưng vị tiểu thư này có thể cho bạn bay răng ra khỏi miệng nếu không cẩn thận cái mồm.
“Sao? Chị mặc như vậy lạ lắm à?” Tứ Muội nhíu mày hỏi.
“À không… đẹp… đẹp lắm!” Tuấn gãi đầu đáp.
“Không để mọi người chờ đợi lâu nữa, ngay bây giờ sẽ là trận đấu đầu tiên giữa võ sĩ tới từ đội Cuồng Phong… với 3 năm kinh nghiệm là võ sĩ, từng hạ gục vô số đối thủ, tôi xin giới thiệu Đại Bàng Đen.”
Theo sự giới thiệu của cô Mc nóng bỏng, ánh đèn chiếu xuống nơi xuất hiện của võ sĩ Đại Bàng Đen. Đại Bàng Đen chỉ là cái danh thay vì dùng tên thật, tất nhiên đó chỉ là sở thích cá nhân, hoặc cũng có thể vì tên thật xấu quá nên đặt biệt danh cho ngầu.
Đại Bàng Đen là một thanh niên cao to, cơ bắp săn chắc không quá đồ sộ, với làn da đen sạm và quả đầu xoăn tít.
Tiếng vỗ tay của khán giả vang lên không ngớt, hiển nhiên Đại Bàng Đen rất có danh tiếng.
Tuấn từng gặp gã này, vì gã là người của Lão Đại. Tuy mới gặp sơ qua nhưng Tuấn có thể cảm nhận gã này khá mạnh.
“Ồ… vậy mà lại cho Đại Bàng Đen đánh trận đầu tiên.” Tứ Muội ngạc nhiên nói.
Thầy Ba trầm giọng: “Đó là sự sắp xếp của Lão Đại… tất cả đều có lý do.”
“Đại Bàng Đen mạnh không chị?” Tuấn quay sang hỏi Tứ Muội.
Tứ Muội đáp: “Khá mạnh, có thể xếp vào hạng 10 của Cuồng Phong chúng ta.”
“Ghê vậy sao!” Tuấn tròn mắt, kẻ mạnh như này thì hắn nhất định phải quan sát thật kỹ.
Thầy Ba đứng một bên mắt hơi giật giật, thằng đệ tử này của hắn từ lúc có Tứ Muội thì không thèm ngó ngàng gì tới hắn, ngày thường cái gì cũng thầy ơi thầy ơi, đúng là có tí gái vào khác hẳn.
“Và đối thủ của Đại Bàng Đen. Tới từ đội Mãnh Thú… anh ta được coi là thú săn mồi khát máu, khiến đối thủ run sợ khi nhắc đến tên, cú đấm của anh ta có thể nghiền nát mọi thứ… tôi xin giới thiệu Nanh Sói!” Cô MC tiếp tục giới thiệu, mọi người nổ pháo tay ầm ầm khi Nanh Sói bước ra.
Một gã đàn ông với vẻ ngoài hoang dã, đầu tóc bù xù cơ thể có phần hơi gầy nhưng rắn chắc, hắn ta cởi trần để lộ hình xăm đầu sói cực đẹp và ngầu phủ khắp lưng.
Giống như cái tên, người này giống như một con sói mà bước lên sàn đấu, xem đối thủ là con mồi.
Sự xuất hiện của Nanh Sói làm cả Tứ Muội và thầy Ba ngạc nhiên, trong mắt tỏ rõ sự e sợ.
Tuấn cũng thấy điều đó, hắn tò mò hỏi Tứ Muội: “Người này mạnh lắm sao ạ?”
Tứ Muội lấy lại bình tĩnh đáp: “Không chỉ mạnh, hắn ta còn cực kỳ dã man. Đối thủ đối đầu với hắn thắng cũng phải nhập viện, thua thì xác định giải nghệ.”
Tuấn nghe vậy cũng sởn gai ốc và cầu mong Đại Bàng Đen chiến thắng để lấy sĩ khí cho đội nhà.
Sau khi 2 võ sĩ lên sàn, cô MC rời khỏi đó, trọng tài gõ chuông bắt đầu thì hai đối thủ bắt đầu gườm nhau.
Xét về thể hình, Đại Bàng Đen nhỉnh hơn hẳn. Nhưng Nanh Sói là kẻ thù rất đáng gờm, không nên nhìn vẻ ngoài yếu thế hơn của hắn mà xem thường.
Cả hai gườm nhau mất 10 giây, Nanh Sói bất ngờ lao tới vồ lấy Đại Bàng Đen như con thú săn mồi.
Đại Bàng Đen nghiêng mình né đòn rồi lui lại, Nanh Sói tiếp tục lao lên lần nữa, hắn tung đấm về phía cạnh sườn của đối thủ.
Đại Bàng Đen dùng tay chặn cú đấm, sau đó đáp trả bằng một cú lên gối thẳng vào cằm của Nanh Sói.
Một cú lên gối cực mạnh, Nanh Sói dính trọn cú đó ngửa ra phía sau, máu mũi tuôn ra.
Tiếng khán giả hò hét cuồng nhiệt, Tuấn đập tay vào lan can: “Đánh hay lắm!”
Tứ Muội và thầy Ba bên cạnh thì chỉ nhíu chặt lông mày xem một cách tập trung.
Trên khán đài, ông Bạch vẫn giữ thái độ điềm tĩnh. Bàn tay nắm cây gậy hơi siết chặt lại, đàn em bên cạnh thấy thế bèn nói: “Ông Chủ yên tâm, đó mới chỉ là khởi đầu thôi… kịch hay còn ở phía trước.”
Sau khi bị tóe máu mũi, Nanh Sói lùi lại lau đi vết máu rồi mỉm cười ranh mãnh. Nhân cơ hội đối thủ lùi lại, Đại Bàng Đen bước dài lao tới xoay người tung một cú đá chéo trời giáng.
Dính cú đá này cho dù người khỏe mạnh cũng phải gãy xương, Nanh Sói cảm nhận uy lực cú đá mạnh liền ngửa người ra sau né trong gang tấc với tốc độ còn nhanh hơn cả cú đá. Tiếp theo đó hắn vung chân theo đà ngửa người mà lộn một vòng đá vào bắp đùi của Đại Bàng Đen. Một cú đá cực mạnh không thua gì cú đá của Đại Bàng Đen, cú đá khiến đùi Đại Bàng Đen đau nhói.
Nhăn mặt, Đại Bàng Đen nhìn xuống vết bầm tím trên đùi. Một vết thương không lớn nhưng đã tím bầm, rõ ràng Nanh Sói dùng ngón chân để đáp vào đùi hắn, một cú đá liều lĩnh vì có thể làm gãy ngón chân.
Đại Bàng Đen thu chân lại rồi định bước lên nhưng khi vừa đặt chân xuống, một cảm giác đau đớn lan khắp chiếc chân khiến hắn phải nhấc lên lân.
Nanh Sói nở nụ cười: “Còn một chân, xem mày đá tao kiểu gì… haha!”
Đại Bàng Đen nghiến răng: “Con mẹ, nó làm chân mình phế trong trận đấu rồi, làm sao đây?”
Tuấn thấy Đại Bàng Đen không tấn công nữa trong khi đang thắng thế thì liền nói: “Kìa… tấn công đi chứ!”
Thầy Ba nói: “Nguy rồi.”
“Sao thế ạ? Đang thắng thế mà.” Tuấn nghi hoặc, hắn quan sát kỹ lắm mà không thấy có gì nguy cả.
Tứ Muội giải thích: “Cú đá lộn ngược của Nanh Sói nhằm thẳng vào động mạch đùi của Đại Bàng Đen, lực đó khiến cho chân của Đại Bàng Đen sẽ đau như bị hàng ngàn cây kim đâm vào trong khoảng 10 phút trước khi trở lại bình thường.”
“10 Phút… với 1 chân bị phế tạm thời!” Tuấn lo lắng, hắn thầm cầu cho Đại Bàng Đen có thể trụ được qua 10 phút.
Đây là sàn đấu ngầm, ngoài việc k giết đối thủ ra thì có thể làm bất kỳ điều gì, thời gian trận đấu là 30 phút nếu 2 đối thủ còn trụ trên sàn thì xử hòa. Nhưng từ đó tới nay chẳng ai trụ được tới 30 phút cả vì một là thua sớm hai là thắng sớm.
Nanh Sói lao tới tấn công lần nữa, lần này là một cú đá quét thấp ngang đầu gối. Đại Bàng đen lùi về phía sau tránh đòn, Nanh Sói tiếp tục tung ra liên hoàn những cú đá quét nhằm vào yếu điểm và chiếc chân bị phế tạm thời của đối thủ.
Đại Bàng Đen né tránh chật vật với một chân, cảm thấy không thể cứ như vậy nên hắn bèn mượn lực đàn hồi của dây đai sàn đấu mà bật người đấm thẳng vào ngực của Nanh Sói.
Bị đấm thẳng vào ngực nhưng Nanh Sói kịp đưa chân ra sau tạo thế phòng thủ cứng, trực tiếp đón đỡ cú đấm của đối thủ bằng ngực.
Binh.
Cú đấm mạnh khiến Nanh Sói cảm giác như xương sườn nứt gãy. Nhưng hắn lại mỉm cười, trước khi Đại Bàng Đen kịp nhận ra bất thường và thu tay về thì Nanh Sói đã chụp lấy hai cổ tay của hắn, sau đó là một cú đá trực diện vào chiếc chân đang bị phế kia.
Vì bị giữ 2 tay nên nhất thời Đại Bàng Đen không thể né được, ăn một cú đá vào đầu gối khiến hắn kêu lên một tiếng đủ để khán giả nghe thấy.
Chưa hết, Nanh Sói vặn cổ tay của Đại Bàng Đen ngửa lên sau đó banh ra hai bên. Lúc này ngực và bụng của Đại Bàng Đen trống trơn. Nanh Sói co ngón tay thành móng vuốt rồi tấn công dồn dập vào ngực của Đại Bàng Đen, giống như sói hoang đang xé toạc con mồi bằng móng vuốt.
Tiếng xé vải vang lên, ngực áo Đại Bàng Đen bị xé toạc cùng với những vết thương do Nanh Sói gây ra nhưng móng vuốt đang không ngừng rỉ máu.
Đại Bàng Đen đau đớn gào lên, sau khi bị dính vô số đòn thì hắn buộc phải hạ chân đang bị đau xuống để trụ, sau đó hắn đưa tay phòng thủ ngực.
Đúng lúc Nanh Sói tung ra đòn kết liễu, hắn đan tay vào nhau rồi tung ra một cú cào chí mạng.
Đại Bàng Đen bị bật ngửa ra sau tới vài mét đập lưng vào dây đai sàn đấu, hai cánh tay xuất hiện mấy vết cào lớn và sâu như bị thú dữ cào, máu bắt đầu tứa ra. Nếu lúc đó không phải hắn dùng tay đỡ thì ngực hắn đã bị toác ra bởi đòn này rồi.
Tiếng khán giả reo hò vang lên ầm ầm, phần cổ vũ cho Nanh Sói còn phần vì lo lắng cho Đại Bàng Đen.
Nhìn người đội nhà bị đánh tả tơi, Tuấn kinh hãi trước sự đẫm máu của võ đài, sởn gáy trước những đòn tấn công hiểm hóc của Nanh Sói, một người thường lại có thể tung ra những đòn giống như thú dữ thực sự.
Thầy Ba vẫn đứng im theo dõi, nhìn Đại Bàng Đen tả tơi hắn cảm thấy rất bực mình. Hơn hết là hắn biết trận này khó mà thắng.
Tứ Muội không bình tĩnh được như thầy Ba, nàng bám lấy lan can mà hét lên trong sự tức giận và lo lắng: “Đại Bàng Đen cố lên… đừng để thua trước kẻ đó.”
Trên võ đài, Đại Bàng Đen nhăn nhó mặt mày chịu đựng cơn đau trên cơ thể. Máu vẫn đang âm thầm chảy từ vết thương và nhỏ giọt xuống sàn đấu. Nếu cứ tiếp tục hắn sẽ kiệt sức vì mất máu.
“Haha… đại bàng đen cái đéo gì… trước mặt tao cũng chỉ là con gà.” Nanh Sói cười đắc ý, không quên sỉ nhục đối thủ.
Đại Bàng Đen thầm nghĩ: “Nếu cứ tiếp tục giằng co thì mình sẽ thua, đành phải đánh nhanh thắng nhanh vậy.”
Đại Bàng Đen cắn răng, dậm mạnh hai chân xuống đất tạo tư thế như chim săn mồi sắp phóng lên không trung. Hắn chịu đựng cơn đau từ chiếc chân, hàm răng cắn chặt vào nhau rồi lao về phía đối thủ như đạn bắn.
Một chiêu cực mạnh, Đại Bàng Đen áp sát đối thủ đồng thời dùng chiếc chân lành lặn lên gối vào mặt của Nanh Sói.
Khi đầu gối của hắn đã sát gần mặt của đối thủ thì Nanh Sói bất ngờ dùng tay che mặt chặn cú lên gối kịp thời.
Binh.
Cú lao mạnh cùng với va chạm làm Đại Bàng Đen và Nanh Sói đều bị bật ngửa ra theo 2 hướng. Đại Bàng Đen thấy đầu gối mình nện thằng vào mặt của đối thủ còn chưa kịp vui mừng thì chợt một cơn đau thấu xương ập tới, nhìn lại thì chân hắn đã bị toác ra, máu bắn tung tóe.
Ban nãy khi dùng một tay che mặt để cản đầu gối của đối thủ, Nanh Sói đã dùng tay còn lại nhanh như chớp cào nát bắp đùi chiếc chân lành lặn của Đại Bàng Đen rồi mới bị đánh bay ngược ra sau.
Khán giả reo hò như vũ bão, Tứ Muội nắm chặt lan can chờ đợi phép màu.
Lúc này 2 võ sĩ đang nằm sàn, không có đếm giây cũng chẳng có cứu thương.
Khoảng 10 giây sau, Nanh Sói bỏ bàn tay với những ngón tay gãy vặn vẹo ra khỏi mặt rồi đứng dậy, máu mũi máu mồm tuôn ra nhưng không ăn thua, hắn vẫn cười.
Còn Đại Bàng Đen bị thương cả hai chân không sao đứng dậy được, có một luật là nếu như nhận thua thì trận đấu sẽ kết thúc.
“Nhận thua đi… nhận thua đi!” Thầy Ba lầm bầm.
Nhưng Đại Bàng Đen sợ vì thất bại của mình mà làm sĩ khí võ sĩ của Cuồng Phong suy giảm nên không nhận thua, hắn cố đứng dậy bằng đôi chân tàn tạ.
Nhìn hắn cố gắng như vậy, Tứ Muội rơm rớm nước mắt.
Nanh Sói nhìn về phía khán đài nơi ông Bạch đang ngồi, hắn nở nụ cười rồi tiến đến gần đối thủ.
Đại Bàng Đen tung đấm tấn công nhưng với thương thế kia thì chỉ là gà què trước mặt Nanh Sói, hắn chụp lấy tay của Đại Bàng Đen rồi tung đấm thẳng vào mặt khiến Đại Bàng Đen choáng váng. Sau đó là một cú tát vào bên tai khiến Đại Bàng Đen cảm giác màng nhĩ bị thủng.
Chưa hết, Nanh Sói tung liên hoàn đấm vào ngực của Đại Bàng Đen nhưng những cú đấm có uy lực không quá mạnh, rõ ràng hắn đang giày vò đối thủ như cách thú săn mồi vờn con mồi.
Khán giản bắt đầu la ó vì sự tàn nhẫn này của Nanh Sói.
“Con mẹ nó tàn ác quá!”
“Đừng cản tao để tao xuống cho nó thành chó thui… làm tao bay mất mẹ 10 triệu.”
Tuấn thấy Đại Bàng Đen bị hành hạ mà không chịu nhận thua, hắn quay sang gấp gáp nói với thầy Ba: “Không thể can thiệp sao ạ?”
Thầy Ba lắc đầu: “Trừ khi Đại Bàng Đen nhận thua, không thì chẳng ai có thể can thiệp cho dù là Lão Đại.”
Sau khi ăn một rổ hành, Đại Bàng Đen cũng gục ngã. Trước khi ngất lịm đi hắn có nhìn về phía Lão Đại trên khán đài.
Thấy Đại Bàng Đen gục xuống, mọi người còn tưởng hắn đã chết nên liền lo lắng đứng bật dậy. Lúc này trọng tài cũng nhảy lên sàn kiểm tra, nếu đúng là chết thật thì Nanh Sói bị xử thua và cấm thi đấu tại tất cả các đấu trường ngầm trong 3 năm.
Nhưng nhịp tim và hơi thở của Đại Bàng Đen vẫn còn chứng tỏ hắn chỉ bị ngất đi. Vì không còn sức chiến đấu nên hắn đã bị xử thua, Nanh Sói chiến thắng.
Những kẻ cược cho Nanh Sói thắng thì cười đến rách miệng còn những kẻ cược Đại Bàng Đen thắng thì mặt méo như mất sổ gạo.
“Con mẹ nó chứ, mới cắm con xe của ông già được mười mấy củ tất tay vào Đại Bàng Đen giờ mất sạch, đành phải về cắm nốt xe của bà già vậy… huhu.”
Đội y tế mau chóng đưa Đại Bàng Đen xuống sàn. Lúc này thì thầy Ba, Tuấn cùng Tứ Muội cũng nhanh chân di chuyển tới phòng y tế để xem xét vết thương của Đại Bàng Đen.
Phòng y tế khá là hiện đại với đầy đủ trang thiết bị, thầy Ba đòi vào xem thì bị cản bên ngoài bất lực đành nhìn qua cửa kính.
Thấy Đại Bàng Đen nằm im bất động máu me đầy người đang được đội y tế chăm sóc vết thương.
Thời gian nghỉ giữa các trận đấu là 10 phút, lúc này Lão Đại cũng đi tới với gương mặt lo lắng: “Nó sao rồi?”
Thầy Ba lắc đầu thở dài, Lão Đại dán mặt vào cửa kính nhìn rồi sau đó nghiến răng chửi thề: “Con mẹ nó thằng Bạch già chó chết, không ngờ nó lại chơi thâm độc như vậy.”
Tứ Muội lo lắng hỏi: “Những trận tiếp theo phải làm sao, không lẽ cứ để như vậy?”
Lão Đại nghiến răng, nhìn thầy Ba, nhìn Tứ Muội rồi nhìn Tuấn: “Còn sao nữa, bảo mọi người chuẩn bị tinh thần đi.”
Ông Bạch và Lão Đại có một mối hiềm khích, mặc dù không quá lớn nhưng ông Bạch là người để bụng, ông quyết định sẽ cho Lão Đại bẽ mặt trong trận đấu tiếp theo.
Thời gian giải lao sắp hết, Lão Đại nhanh chóng trở lại khán đài ngồi cùng những vị khách quý. Còn thầy Ba, Tứ Muội cùng Tuấn cũng về chỗ cũ để tiếp tục theo dõi những trận đấu tiếp theo.
Qua lời giới thiệu của MC xinh đẹp, hai đối thủ lần lượt lên sàn. Đội Chuồng Phong tung ra một người không quá nổi bật, chỉ xếp trong top 20 của đội nhà và yếu hơn khá nhiều so với Đại Bàng Đen.
Đội Mãnh Thú cũng tung ra một võ sĩ không nổi tiếng, xem ra cả hai bên đều đang muốn thăm dò đối phương.
Tuy không nổi tiếng nhưng hai võ sĩ lại có cuộc chiến khá hấp dẫn, liên tục văn miếng trả miếng với những đòn thế hiểm hóc như tụt quần, búng dái, cắn vú, giật lông nách…
Rõ ràng về độ tàn khốc và đẫm máu thua xa trận đầu tiên nhưng vẫn đủ để khán giả reo hò. Kết quả sau 10 phút đấu là đội Cuồng Phong thắng, tuy thắng nhưng cũng trọng thương.
Vì thành viên đội nhà chỉ bị bầm dập chứ không có thương nặng như Đại Bàng Đen nên Lão Đại không rời khỏi khán đài. Trận thắng này cũng giúp hắn thở phào nhẹ nhõm đón tiếp những sóng gió sắp ập tới.
Lại có thời gian nghỉ 10 phút, lúc này gã Huỳnh béo hiệu trưởng mới tới chào hỏi Lão Đại.
“Thế nào Lão Đại… vẫn tốt chứ?”
“Tốt lắm… mời ngồi!”
Huỳnh béo dẫn theo 2 cô em xinh tươi, là hot girl mạng mới nổi muốn dựa hơi và tiền của hắn để nổi tiếng. Thấy Huỳnh béo mãi không bỏ được cái tính hám gái, Lão Đại lắc đầu thở dài.
Huỳnh béo chợt hỏi: “Lão Đại, nghe nói lát nữa là trận đấu của các tân võ sĩ, bên ngài cử nhân tố nào ra thế?”
Lão Đại đáp: “Một người bình thường thôi.”
Huỳnh béo nói trong lo lắng: “Đại Bàng Đen coi như bỏ rồi, lần này ngài phải tính cho kỹ kẻo lại thêm người bị thương. Tôi nghe nói ông Bạch có gã tân võ sĩ cực mạnh mà tuổi chỉ vừa 16 mà thôi.”
Nghe vậy Lão Đại gật gù nói: “Điều này tôi cũng nghe qua, có điều chưa xác thực có đúng hay không.”
Lúc này ông Bạch cùng đám vệ sĩ cũng tới chỗ khán đài nơi Lão Đại ngồi, sau đó ngồi xuống ngay bên cạnh Lão Đại.
Hành động này của ông Bạch làm Lão Đại hơi đề phòng.
“Lão Đại… tôi ngồi ở đây chắc không vấn đề gì chứ?” Ông Bạch hỏi trong khi đã ngồi rồi.
Lão Đại từ tốn lắc đầu giọng hòa nhã nói: “Haha ông Bạch muốn ngồi đâu cũng được, ông là khách quý mà.”
Mặc dù nói chuyện rất hòa nhã nhưng cả hai không hề ưa nhau, cái đó gọi là bằng mặt nhưng không bằng lòng. Huỳnh béo cảm nhận được điều này nên từ lúc ông Bạch tới thì ngồi im như chó con và dặn 2 cô em xinh đẹp bên cạnh cũng đừng nói cười quá lớn.
“Ban nãy người của tôi đã phế mất một người của cậu, cái này cũng tại tôi không dặn Nanh Sói kỹ, bản tính của hắn vốn dã man, mong được cậu tha thứ.” Ông Bạch chợt nói điều này, giọng điệu có vẻ rất biết lỗi.
Lão Đại hiểu đó chỉ là diễn, rõ ràng ông Bạch có thể trọn người khác nhưng đã chọn Nanh Sói vì biết hắn có bản tính này. Ông ta muốn làm Lão Đại bẽ mặt trước bao nhiêu người, cái đó Lão Đại cũng nhìn ra rồi.
Lão Đại mỉm cười giả trân nói: “Ông Bạch đừng nói thế, đã bước lên võ đài thì không thể tránh được. Là do người của tôi yếu kém mà thôi.”
Ông Bạch bật cười: “Haha nghe nói Đại Bàng Đen có thể xếp trong 10 người mạnh nhất Cuồng Phong rồi… trận tiếp theo sẽ là của các tân võ sĩ cậu đã chuẩn bị kỹ rồi chứ?”
Lão Đại siết chặt nắm tay nói: “Chỉ là tân võ sĩ thôi mà ông Bạch, để bọn trẻ thoải mái chút đi.”
Ông Bạch cũng gật đầu: “Được, vậy thì để bọn trẻ giao lưu nhẹ thôi… chẳng may có đứa nào bị phế thì quả là tiếc nuối.”
Lúc này trong phòng thay đồ, Tuấn đã mặc lên bộ đồ thi đấu gồm chiếc quần đùi có bảo hộ chim, một áo ba lỗ bó thấm mồ hôi. Lúc đầu hắn định cởi trần cho máu nhưng lại thôi, sợ Tứ Muội soi hàng.
Hắn vừa bước ra khỏi phòng thay đồ thì Tứ Muội đã chờ sẵn tiến tới động viên hắn: “Cố lên nhé, nếu như em thắng chị sẽ khao em một bữa.”
“Chị hứa rồi đấy nhé.” Tuấn mỉm cười.
Tứ Muội ban nãy vì Đại Bàng Đen mà ủ rũ, Tuấn nhất định phải chiến thắng để lấy lại tinh thần cho nàng.
Lúc này giờ thi đấu cũng tới, Tứ Muội về vị trí cũ trên khán đài cạnh thầy Ba để quan sát trận đấu. Thầy Ba hỏi: “Thằng nhóc thế nào?”
Tứ Muội đáp: “Tinh thần rất ổn, hy vọng nó không bị tâm lý.”
Cô MC xinh đẹp lần nữa giới thiệu 2 võ sĩ lên sàn: “Chào mừng quý vị quay trở lại sàn đấu, sau hai trận đấu thì tỷ số hòa nhau… tiếp theo là trận đấu thứ ba, là một trận đấu đặc biệt vì sẽ có sự góp mặt của các tân võ sĩ.”
“Bước lên đây đó chính là tân võ sĩ của Mãnh Thú, không có nhiều thông tin về người này nhưng cậu ta chỉ mới 16 tuổi, tôi xin trân trọng giới thiệu – Sư Tử Vàng.”
Theo lời giới thiệu của MC, một thiếu niên có chiều cao trung bình xuất hiện, gương mặt điển trai với mái tóc vàng chóe giống như cái tên, cơ thể cực kỳ săn chắc lộ ra bởi vì hắn cũng mặc áo ba lỗ.
“Và đối thủ của Sư Tử Vàng… tân võ sĩ của Chồng Phong. Một thiếu niên cũng chỉ vừa mới 15 tuổi, tôi xin trân trọng giới thiệu – kẻ Hủy Diệt.”
Trước lời giới thiệu của MC, Tuấn bước lên võ đài với biết bao ánh mắt khán giả. Nhiều người tỏ ra không ưa cái danh hiệu này. Lần đầu đứng trước nhiều người như vậy nên Tuấn hơi căng thẳng, nhưng nghĩ tới việc phải chiến thắng để vượt qua kiểm tra thì hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần sẵn sàng khô máu.
“Kẻ Hủy Diệt? Tên nghe bố đời vờ lờ!”
“Không biết có đánh đấm được gì không mà cũng đòi Kẻ Hủy Diệt.”
Trên khán đài, Tứ Muội lại tỏ ra khá thích cái tên này vì nghe cực kỳ ngầu. Thầy Ba cũng chỉ biết lắc đầu vì hắn không nghĩ Tuấn lại có thể tự đặt cho mình cái tên mang sức nặng như vậy.
“Nếu đã đặt biệt danh đó rồi thì hãy thể hiện mình xứng với nó đi.” Thầy Ba thầm nói.
Sau khi trọng tài hô bắt đầu, cả hai võ sĩ bắt đầu chuẩn bị tấn công. Chiều cao cả hai tương đương nhau còn về độ đô con thì Sư Tử Vàng nhỉnh hơn. Cánh tay hắn ta cũng cuồn cuộn hơn tay của Tuấn khá nhiều, là một đối thủ nặng ký.
“Nhìn cậu khá đấy… đừng thua quá sớm nhé!” Sư Tử Vàng nói với giọng thân thiện, sau đó đưa tay ngoắc ngoắc khiêu khích Tuấn.
Tuấn không dễ bị khiêu khích, chẳng qua là đang trong trận đấu nên hắn sẽ phải tấn công. Hắn quan sát đối thủ thấy không có đề phòng thì nhắm vào đôi chân mà đá.
Tuấn dậm mạnh xuống sàn rồi phóng về phía Sư Tử Vàng, một cú vung chân cực mạnh đá thẳng vào đầu của đối thủ.
Cú đá kèm theo tiếng vù vù xé gió, ấy vậy mà Sư Tử Vàng không hề tránh né mà trực tiếp dùng đầu đỡ lấy.
Binh…
Khi khán giả kinh hoàng vì sự ngu ngốc của Sư Tử Vàng thì thầy Ba nhíu mày thật chặt: “Không ổn rồi!”
Tứ Muội cũng vậy, nàng lầm bầm: “Mình đồng da sắt?”
Đá vào đầu của Sư Tử Vàng, cứ nghĩ mình sẽ làm đối thủ nằm sàn thì một cơn đau nhói làm Tuấn kinh hãi. Cái đầu của đối thủ rắn như tảng đá, do cú đá mạnh nên Tuấn phải chịu sát thương không kém.
Tuấn bật nhảy lùi về phía sau, chân run run vì đau nhói. Có lẽ cú đá vừa rồi khiến xương chân của hắn bị nứt.
Vết thương nhanh chóng tụ máu bầm nhìn thấy rõ, Sư Tử Vàng thấy vậy thì mỉm cười: “Nhanh đấy… nhưng chưa đủ lực.”
Nói rồi Sư Tử Vàng hơi cúi người nắm đấm siết chặt: “Để anh cho chú em biết thế nào là tấn công nhé.”
Vù…
Trong chớp mắt thì Sư Tử Vàng đã áp sát Tuấn, nắm đấm đang chỉ cách bụng của Tuấn vài gang tay.
Tuấn không kịp đưa tay phòng thủ, hắn lập tức nín thở rồi siết cơ bụng khiến cơ bụng gồng lên thấy rõ tạo thành lớp phòng ngự.
Binh.
Tuấn bị đánh văng ra sát mép sàn đấu, tựa lưng vào đai sàn đấu rồi hộc ra một ngụm máu. Cũng may là Tuấn kịp gồng cơ bụng chứ nếu không thì đã bị đấm vỡ khoang bụng rồi… lực sát thương này quá đáng sợ.
Khán giả thấy vậy thì hò reo không ngớt, hai đối thủ trẻ tuổi này tương lai có thể sẽ tỏa sáng rực rỡ. Khán giả cũng bắt đầu chú ý tới họ đặc biệt là Sư Tử Vàng.
“Cú đấm đó… thật khủng khiếp!” Tứ Muội lo lắng rồi kinh hoàng thầm nghĩ, nếu là nàng lúc đó thì có lẽ không thể trụ được vì nàng không có thể chất trâu chó như Tuấn.
“Một người bình thường sao lại mạnh đến như vậy?” Tứ Muội quay ra nghi hoặc hỏi Thầy Ba.
Thầy Ba đáp: “Vì tên đó không phải người thường.”
Sau khi chịu một đấm của đối thủ, Tuấn đau nhưng vẫn chưa gục. Hắn nhún đai rồi đẩy người mình đứng thẳng lại ôm bụng rồi nhìn Sư Tử Vàng: “Khá đấy.”
“Ồ… quả nhiên chú em không bình thường nhỉ, anh thấy phấn khích rồi!” Sư Tử Vàng phấn khích nói sau đó tạo thế tấn công.
Tuấn cũng tạo thế tấn công, sau đó thì cả hai lao vào nhau. Tuấn vung tay đấm thẳng vào mặt của Sư Tử Vàng, nhưng tay hắn đau đớn như đấm phải đá.
Tuấn thu tay lại, lúc này Sư Tử Vàng đá tới một cú đá chéo thẳng vào vai của Tuấn. Tuấn bước lùi né đòn trong gang tấc, đối thủ có cơ thể rắn chắc như vậy thì không biết tấn công kiểu gì.
Có lợi thế Sư Tử Vàng tiếp tục tấn công, hắn tung đấm thì Tuấn đỡ được rồi bị tóm chặt cổ tay. Hắn liền tung đấm bằng tay kia thẳng vào mặt Tuấn khiến Tuấn ngã ngửa ra sàn, mặt bầm dập, máu mũi tóe ra.
“Tuấn…” Tứ Muội hốt hoảng nắm chặt lan can.
Thầy Ba thì vẫn đứng im đó lông mày nhíu chặt.
Tiếng khán giả reo hò không ngớt, trên khán đài Huỳnh béo ghé vào tai Lão Đại nói: “Sư Tử Vàng mạnh quá, tôi e là…”
Lão Đại cũng đang bất an, không nghĩ rằng ông Bạch cũng có một tân võ sĩ khủng khiếp, khủng khiếp hơn cả tân võ sĩ của hắn nữa.
Ông Bạch đắc ý quay ra nói với Lão Đại: “Hô hô, có lẽ trận đấu kết thúc rồi nhỉ? Sư Tử Vàng là tôi may mắn mà có được, tương lai sẽ tỏa sáng rực rỡ trong giới võ sĩ ngầm.”
“Kẻ Hủy Diệt của ông xem ra cũng tốt đó… nếu không phải đấu với Sư Tử Vàng thì cũng có cơ hội tỏa sáng.” Ông Bạch tiếp tục châm chọc, ý tứ nói Tuấn còn khuya mới bằng cọng lông dái của Sư Tử Vàng.
Lão Đại cay đỏ dái nhưng không thể làm gì, vì sự thật là vậy. Tuấn đang nằm sàn mà chưa có dấu hiệu đứng dậy. Thua trận này thì danh tiếng của Lão Đại càng giảm xuống, chưa kể ông Bạch còn một người cực mạnh chưa lên sàn.
Lúc này Lão Đại chỉ biết cầu trời khấn phật: “Nào… đứng dậy đi nhóc… mày là đệ tử của thằng Ba đó… đứng dậy đi nếu mày xứng đáng!”
Lúc này trên sàn đấu, Tuấn vẫn nằm đó nhưng không phải vì hắn không dậy được. Hắn đang suy nghĩ gì đó, Sư Tử Vàng thấy Tuấn vẫn chớp mắt nằm đó thì tỏ ra khó chịu: “Nè… tính nằm đó đến mai à?”
Tuấn lúc này mới bò dậy làm khán giả cổ vũ cho hắn reo hò vỗ tay ầm ầm. Không ít người đã đặt tiền cược vào hắn nên không muốn hắn thua.
Sư Tử Vàng vuốt mái tóc vàng của mình, sau đó mỉm cười nói: “Cu em là đối thủ đầu tiên có thể trụ vững từng đó thời gian khi đấu với anh… có điều nó sẽ kết thúc ngay lúc này thôi.”
Dứt câu, Sư Tử Vàng dậm chân rung cả sàn đấu sau đó lap tới tung đấm nhằm vào bụng của Tuấn.
Tuấn không né, hắn siết chặt nắm đấm rồi chờ đợi.
Binh…
Binh…
Khán giả bật dậy khỏi ghế khi chứng kiến cảnh tượng trên sàn đấu, lúc này hai đối thủ đang trong tư thế tay người nọ đấm vào bụng người kia. Điều khiến mọi người kinh ngạc là Sư Tử Vàng mặt tái mét và hộc ra một ngụm máu.
Ông Bạch là người phản ứng đầu tiên, ông ta siết chặt nắm tay đang cầm đầu gậy như muốn làm nó nứt ra.
“Đúng rồi… haha!” Lão Đại không kiêng nể ông Bạch ngồi bên mà bật dậy ăn mừng.
Khán giả ngạc nhiên không hiểu sao Kẻ Hủy Diệt lại có thể đấm Sư Tử Vàng hộc máu trong khi trước đó không thể làm trầy trước da của Sư Tử Vàng.
“Chơi bẩn à?”
“Kẻ Hủy Diệt dùng hàng nóng rồi, chứ nãy đấm có làm Sư Tử Vàng xi nhê gì đâu.”
“Địt mẹ mày ảo thật đấy.”
Trên sàn đấu, Tuấn và Sư Tử Vàng vẫn ở trong tư thế tay người này đấm vào bụng người kia. Không chỉ có Sư Tử Vàng bị đau mà Tuấn cũng hộc máu mồm, cú đấm của Sư Tử Vàng có lẽ đã làm dập nội tạng của hắn.
“Sao… sao mày biết?” Sư Tử Vàng đau đớn nhổ máu ra sàn rồi nói không thành hơi hỏi. Hắn không ngờ Tuấn đã phát hiện ra bí mật của mình.
Tuấn mỉm cười đau đớn: “Dùng cái đầu.”
Sau đó hắn cố dúi cú đấm vào bụng Sư Tử Vàng để đẩy đối thủ ngã ra nhưng Sư Tử Vàng lúc này đã mất kiểm soát.
Hắn gào lên cố dùng hết sức để đưa nắm đấm từ bụng lướt chéo lên tới ngực của Tuấn, nắm đấm của hắn rắn như kim loại lại còn có phần kim loại cứng và sắc nhô lên từ mu bàn tay làm cho ngực Tuấn xuất hiện một vết cắt dài và sâu.
“Aaaa!” Tuấn đau đớn dùng tay còn lại giữ lấy cổ tay của Sư Tử Vàng, còn nắm đấm của hắn vẫn tiếp tục dúi sâu vào bụng của đối thủ.
“Cố lên Tuấn ơi… chị biết em làm được mà… chiến thắng đi chị sẽ hẹn hò với em!” Tứ Muội cổ vũ cho Tuấn hết mình, nàng bám chặt vào lan can và rướn cổ lên gào to hòa chung vào không khí náo nhiệt trên khán đài.
Khán đài chia thành 2 phe, một phe đặt cược tiền vào Tuấn thì khen hắn đánh hay, cổ vũ hắn chiến thắng. Còn những kẻ đặt tiền vào Sư Tử Vàng thì ngược lại, dùng những từ ngữ xúc phạm, lôi quan hệ phụ mẫu đặt lên cửa miệng.
Mặc kệ mọi thứ, Tuấn dúi sâu nắm đấm vào hơn nữa khiến Sư Tử Vàng không chịu nổi sau đó hắn trợn mắt lên rồi bất tỉnh trong tư thế quỳ.
Lúc này Tuấn cũng đã mệt và đau đến cùng cực… hắn gục trên sàn ngay sau đó, máu chảy đỏ cả một khoảng lớn.
Trong tài phi lên kiểm tra, khi thấy cả hai người không còn sức chiến đấu định xử hòa thì Tuấn đột ngột dơ ngón tay giữa với trọng tài, đó là tất cả sức lực còn lại của hắn.
Trọng tài cũng tinh mắt và công tâm, khi thấy Tuấn còn có sức để chửi mình và Sư Tử Vàng thì bất động thì hắn mới hô to: “Kỳ tích đã xuất con mẹ nó hiện, Kẻ Hủy Diệt vẫn còn tỉnh và đã chửi tôi. Mặc dù khá cay nhưng tôi xin tuyên bố người chiến thắng là Kẻ Hủy Diệt của đội Cuồng Phong.”
Khán đài như muốn vỡ ra vì tiếng reo hò của những kẻ đặt tiền vào Tuấn, Tứ Muội nhảy cẫng lên vui mừng sau đó ôm chầm lấy thầy Ba: “Nhey… thắng rồi… thắng rồi anh Ba ơi… haha!”
Thầy Ba đứng im nhưng tượng, sau đó đẩy Tứ Muội ra và nói: “Được rồi, đi xem thằng nhóc thế nào!”
“Vâng!” Tứ Muội bĩu môi sau khi bị thầy Ba phũ, gật đầu nói.
Lúc này người của đội y tế đã đem hai tân võ sĩ lên cáng rồi đưa vào phòng y tế.
“Khá là xấu… vết thương lớn cộng với mất nhiều máu.” Thầy Ba đáp.
Lão Đại tỏ ra khá lo lắng, hắn nói: “Bằng mọi giá phải cứu được thằng nhóc, nó đã đánh một trận rất hay… làm bẽ mặt ông Bạch trước mọi người… kiếm được 1 số tiền lớn cho võ đài… đêm nay nó là người hùng nên không thể để nó xảy ra chuyện gì.”
…

3 ngày sau…
Lão Đại đang ngồi trong phòng làm việc thì đàn em chạy vào gọi: “Lão Đại… Kẻ Hủy Diệt à nhầm nhóc Tuấn tỉnh lại rồi!”
Lão Đại giật mình sau đó cười toét cả mồm: “Cái lồn gì? Nó tỉnh rồi ư… haha mau đi.”
Lão Đại chạy một mạch đến phòng y tế, thương tích trên võ đài đều được chữa trị tại phòng y tế vì nếu đem đến bệnh viện sẽ có nhiều việc không hay xảy ra.
Thầy Ba và Tứ Muội cũng có mặt ở đó từ trước, lúc này Tuấn đang nằm trên giường bệnh toàn bộ phần ngực được băng bó, phần băng y tế bị máu thấm đỏ. Gương mặt hốc hác đi đôi chút, hắn đang nhìn mọi người.
Lão Đại gạt thầy Ba ra để nhìn Tuấn, vị công thần của Cuồng Phong đêm đó.
“Nhóc con tỉnh lại rồi… haha tốt lắm! Nghe thấy ta nói gì không?” Lão Đại hỏi.
Tuấn đáp: “Em có điếc đâu!”
Lão Đại bật cười: “Haha thế thì tốt rồi, nhóc nghỉ ngơi cho khỏe đi đợi rời khỏi giường được thì anh sẽ khao nhóc một bữa.”
“Cảm ơn Lão Đại!” Tuấn gật đầu.
Sau đó Lão Đại nán lại một chút rồi gọi thầy Ba ra nói chuyện riêng gì đó.
Khi này chỉ còn lại Tứ Muội và Tuấn, Tứ Muội đã rất lo lắng và cầu mong cho Tuấn bình an, nay thấy hắn đã tỉnh lại thì mừng muốn rớt nước mắt.
“Em phải mau khỏe lên đó!” Tứ Muội nói.
Tuấn còn nhớ lời của Tứ Muội nói rằng khi hắn chiến thắng sẽ khao hắn một bữa: “Chị còn nhớ chị hứa gì không?”
Tứ Muội đáp: “Nhớ chứ… em cứ khỏe đi rồi chị sẽ chiêu đãi em.”
“Hihi em sắp rồi… mà cái thằng Sư Tử Vàng nó còn nằm đây không chị?” Tuấn chợt nhớ ra gì đó bèn hỏi.
Tứ Muội đáp: “Về rồi…”
“Mà em cũng biết về mình đồng da sắt và biết cách khắc chế nó sao?” Tứ Muội hỏi.
“Em không… chỉ là khi lúc đánh nhau thằng đó tung đấm có cú mạnh cú nhẹ, theo lực tay của nó thì không hề có cú nào là nương tay cả. Mà cú đấm mạnh và cứng hầu như phải cách một khoảng thời gian mới xuất hiện nên em đoán nó chưa thành thục kỹ năng này.” Tuấn đáp.
Tứ Muội gật gù: “Nếu như là người nhiều kinh nghiệm phát hiện ra thì không lạ, nhưng em phát hiện ra thì đáng khen đấy… rất có tiềm năng!”
Mặc dù Tuấn có tốc độ hồi phục nhanh gấp mấy lần người thường cộng thuốc mà thầy Ba đưa cho nhưng vẫn phải nằm cả tuần mới có thể đứng dậy đi lại.
Khi Tuấn quay trở lại được mọi người hết lời khen ngợi, đặc biệt là các võ sĩ khác đã xem hắn như một thành viên của Cuồng Phong.
Đại Bàng Đen cũng đã có thể rời khỏi giường nhưng vẫn phải hạn chế đi lại.
Thời gian này Tứ Muội luôn ở cạnh Tuấn, đưa hắn đi gặp một số người hắn nên gặp và hơn hết là thực hiện lời hứa đã nói.
Một buổi tối nọ, Tuấn được Tứ Muội dẫn đi ăn tại một quán ốc vỉa hè nổi tiếng ngon. Đừng nghĩ đó là quán vỉa hè mà xem thường, 10 bàn nhưng lúc nào cũng chật ních khách nhất là buổi tối.
“Cho chị 1 ốc sốt bơ tỏi, 1 ốc hấp sả, 1 đĩa xoài, 2 đĩa chân gà rút xương ngâm, 2 chai rượu.” Tứ Muội gọi món với bé nhân viên phục phụ.
“Dạ dạ anh chị đợi chút ạ.” Bé nhân viên nói sau đó đi lấy đồ.
Khoảng 5 phút sau đồ đã lên đầy đủ, Tứ Muội vừa rót rượu vừa nói: “Hôm nay chị sẽ dạy em uống rượu, thấy quán này được chứ?”
Tuấn gật đầu: “Nhìn đồ ăn là thấy hấp dẫn rồi ạ.”
“Mấy cái nhà hàng nhìn hình thức thôi chứ đồ ăn thì sao ngon bằng những quán vỉa hè như vậy được… hihi!” Tứ Muội cầm ly rượu lên sau đó đưa cho Tuấn.
Tuấn nhận ly rượu, mặc dù đã được Chiến cùng hội đào tập cho nhiều nhưng tửu lượng của hắn vẫn không khá lên là bao.
“Dạ đúng!” Tuấn đáp, đối với Tuấn mà nói thì chỗ này đã là sang trọng rồi chứ mơ tưởng gì tới nhà hàng đắt tiền.
“Chúc mừng em đã giành chiến thắng, nhờ em mà Cuồng Phong không bị mất mặt trước ông Bạch.” Tứ Muội cầm ly rượu của mình lên khách sáo nói.
“Có gì đâu ạ… cũng nhờ chị và mọi người giúp đỡ cả!” Tuấn khiêm tốn gãi đầu.
Cả hai uống cạn ly rượu, may mà rượu ở đây khá nhẹ nên Tuấn có thể uống được. Món ốc ở đây cũng ngon, Tuấn cầm một con ốc lên lấy tăm xiên vào rồi rút nó ra khỏi vỏ sau đó chấm vào bát nước chấm pha theo công thức của quán rồi bỏ vào miệng nhai ngon lành.
Món chân gà ngâm sả quất cũng ngon, bỏ vào miệng nhai giòn giòn với vị chua mặn đủ vừa, thêm chút mùi sả làm cho hương vị hấp dẫn hơn. Tuấn có vẻ đam mê món chân gà rút xương này nên hắn ăn khá nhiều. Thấy vậy Tứ Muội gọi thêm 1 đĩa nữa làm Tuấn nhận ra mình đã hơi quá nên gã đầu xấu hổ.
“Cứ ăn cho thỏa thích đi… chị bao mà!” Tứ Muội mỉm cười nói, nhìn cậu nhóc chỉ 15 tuổi với gương mặt điển trai non nớt này nàng không nghĩ rằng hắn ta vừa phải trải qua một trận đấu khốc liệt mà cho dù là người lớn cũng không thể chịu được.
Nhìn Tuấn lại làm Tứ Muội nhớ tới anh Ba hồi trẻ, từ ánh mắt tới điệu cười, sự ngây thơ và cả sự thật thà trong lời nói.
Cả hai ăn uống vui vẻ, sau khi đã uống hết gần 2 chai rượu thì Tứ Muội bắt đầu ngà ngà say, nàng cũng tâm sự về cuộc đời nhiều hơn lúc tỉnh.
“Em có bạn gái chưa… à chị quên mất em mới có 15 tuổi thôi chắc chưa có hihi…” Tứ Muội hai má đỏ như trái đào, đôi mắt đẹp có chút mơ màng nhìn Tuấn và hỏi sau đó lại tự trả lời và cười nhìn vô cùng đáng yêu.
Tuấn lần đầu biết được thế nào gọi là đáng yêu, mặc dù hắn đã tiếp xúc với những cô gái khác nhưng hầu hết toàn là gái ngành và họ đã trải đời… cái sự trải đời bằng việc lấy lỗ làm lãi ấy khiến sự đáng yêu của họ mất đi. Tuấn không thể tìm thấy sự đáng yêu này từ Thảo hay những cô gái ngành trẻ như Bích, Huệ, Phương.
Tâm thì dù sao cũng không quá thân thiết nên hắn cũng không được dịp nhìn sự đáng yêu của nàng.
Thấy Tuấn cứ nhìn mình, Tứ Muội chợt cau mày rồi nói: “Sao em không ăn mà cứ nhìn chị, nào ăn đi chị thấy em thích món chân gà này đó.”
Tứ Muội đứng dậy đi sang ngồi cạnh Tuấn, đồng thời dùng tay bốc chân gà trong đĩa đưa lên trước mặt hắn. Cái điệu bộ như cô bạn gái đút đồ ăn cho người yêu.
Tuấn thấy thích thích liền há miệng, Tứ Muội cười rồi đút chân gà vào miệng hắn. Nàng rút tay ra sau đó không dùng khăn giấy lau mà cho ngón tay vào miệng mút làm Tuấn bất ngờ.
“Sao… chị đút cho có ngon không?” Tứ Muội vừa mút ngón tay vừa hỏi Tuấn, nhìn cái môi đỏ chu ra mút lấy ngón tay búp măng dính đầy nước quất mà Tuấn cảm thấy tim mình đập thình thịch.
“Ngon… ngon lắm!” Tuấn đáp, tim hắn đập loạn nhịp, lần đầu có cảm giác này đối với một người con gái.
Tứ Muội không biết trong lòng Tuấn nghĩ gì, nàng xem hắn như cậu em trai mà ôm lấy tay hắn rồi ngả vào vai hắn chu môi nói: “Lâu rồi chị mới thấy vui vẻ như hôm nay, được đi chơi cùng người chị yêu quý… em có thấy vậy không?”
Tứ Muội hôm nay mặc chiếc quần bò rách gối bó sát để khoe đôi chân dài cùng bờ mông cong săn chắc gợi cảm, nàng mặc chiếc áo khoác da đen bên ngoài, bên trong là chiếc áo phông bó sát trễ cổ ẩn hiện khe ngực sâu hun hút.
Cơ thể hấp dẫn đang áp sát, mùi hương tỏa ra từ Tứ Muội khiến trong lòng Tuấn nóng ran. Tuấn muốn đưa tay sờ soạng một chút lên cơ thể này nhưng hắn lại sợ bị Tứ Muội cho ăn đấm nên không dám, hắn chỉ lựa lời mà đáp lại nàng: “Vâng em cũng rất vui khi được đi chơi cùng chị.”
“Ở đây chán rồi… tụi mình ra công viên đi.” Tứ Muội chợt nói.
Ngồi đây lâu cũng không còn gì vui, Tuấn gật đầu sau đó thanh toán tiền rồi cùng Tứ Muội tới công viên gần đó để hóng mát.
Hai người ngồi ghế đá, Tứ Muội vì say nên tựa vào vai Tuấn nhắm mắt nhưng không ngủ, nàng chỉ đang tìm chỗ nào có thể dựa vào.
“Lâu rồi chị không làm như này với ai, cảm giác thật là thoải mái.” Tứ Muội nói.
Tuấn đáp: “Chị cứ thoải mái đi, em không để ý đâu ạ.”
Tứ Muội mỉm cười: “Em hơi dễ dãi đấy, sau này chắc người yêu của em sẽ buồn lắm.”
Tuấn cười khổ: “Sao ạ?”
“Con gái mà… chỉ thích người yêu mình đối xử đặc biệt với mình thôi!” Tứ Muội đáp.
Tuấn nhận ra Tứ Muội không say như vẻ bề ngoài nàng thể hiện, nàng vẫn còn khá tỉnh táo để nói ra những lời này.
“Quan hệ giữa chúng ta cũng xem là tốt nên em mới cho chị làm vậy… nếu là cô gái khác chắc không đâu.” Tuấn nhìn về phía mặt hồ tĩnh lặng phía trước hồi nói.
“Cảm ơn em!” Tứ Muội nhỏ giọng đáp, khóe mắt chảy ra giọt lệ trong veo mà Tuấn không biết.
Cả hai ngồi đó khoảng 15 phút thì Tứ Muội đòi về. Đấu trường ngầm dưới lòng đất chỉ là nơi để tập luyện và thi đấu chứ thực ra Tứ Muội ở tại một căn nhà thuê cách đó không xa.
Tuấn đèo tứ Muội về, đưa nàng vào tận giường. Tứ Muội lúc này tự biết cởi giày, định cởi áo ra thì được Tuấn ngăn lại sau đó hắn đắp chăn cho nàng.
Sau khi xác định Tứ Muội đã ngủ thì hắn đóng cửa cẩn thận rồi ra về.
Khi nghe tiếng đóng cửa Tứ Muội liền mở mắt rồi cười mỉm: “Nhóc con khá đấy! Không bị chị dụ.”
Tuấn đi bộ trên đường phố, rượu hôm nay không đủ đô làm hắn say. Hắn vừa đi vừa nhớ lại những lời thầy Ba từng chỉ dạy: “Nếu có dịp đi nhậu cùng con gái, khi cô ấy say sẽ có 2 trường hợp đó là say thật và say giả.”
“Trường hợp 1 say thật thì không thể xảy ra vì con gái rất giữ mình, trường hợp 2 là giả vờ say khi cô gái đó có ý với mình, muốn giả say để mình quan tâm, đưa về hoặc đưa đi nhà nghỉ… nhóc con nên cẩn thận đừng dễ bị lừa, ai là gà ai là đậu xanh còn chưa biết đâu.”
Tuấn có hơi thắc mắc: “Trường hợp 2 thì mình làm sao hả thầy? Lao vào chén luôn à?”
Thầy Ba đáp: “Trường hợp 2 lại có 2 trường hợp, cô gái đó thực sự muốn nhóc làm tình với mình để khiến mối quan hệ tiến xa hơn… hoặc đó chỉ là phép thử. Còn tùy vào người con gái đó thế nào, nếu như nhóc cảm thấy cô gái đó là người dễ dãi, người mà đàn ông nào cũng động vào được thì nhóc có thể làm tình ngay lúc đó… còn nếu cô gái đó là người khó gần, mạnh mẽ hoặc là người hướng nội thì nhóc nên thể hiện sự tử tế… sự tử tế của nhóc sẽ được cô gái đó ghi nhận.”
Tuấn tuy rằng lúc đó cũng muốn có được Tứ Muội nhưng hắn đã chọn sự tử tế, dù sao thì người con gái như Tứ Muội xứng đáng nhận được điều đó.
Tuấn cũng đã tự trách mình ngu không nhân cơ hội đó húp luôn nàng, nghĩ tới cảnh hắn rúc đầu vào khe vú của nàng thôi đã cứng rồi nhưng hắn nghĩ tới hậu quả sau đó có thể xảy ra, hắn không muốn bị tứ muội cho ăn đấm.
Thử thách thứ 2 đã hoàn thành, Tuấn nhân lúc này gọi điện cho thầy Ba.
“Alo!”
“Em đưa Tứ Muội về nhà rồi.”
“Ừ.”
“Thử thách thứ 2 đã xong rồi… tiếp theo là gì ạ?”
“Cái đó để sau đi… tạm thời cho nhóc nghỉ 2 tuần về ăn tết, sau đó ta sẽ thông báo cho nhóc sau.”
“Vâng.”
Vì mải lo nghĩ nhiều chuyện mà Tuấn quên mất hôm nay đã là 27 tết, ngoài phố rực rỡ lung linh những bóng đèn nháy đủ sắc màu.
Hắn nhớ mẹ và em gái, giá như bây giờ được đoàn tụ với họ. Quả thực xét theo quan hệ gia đình thì bây giờ Tuấn chẳng còn nơi nào để về, nhưng xét theo khía cạnh khác thì hắn còn một nơi đó là nhà Chiến.
Bây giờ là khoảng 22h, Tuấn bắt taxi về làng. Giờ thông thuộc đường đi nên hắn biết nơi mình rèn luyện và nhà mình là cùng một tỉnh, chỉ mất 30 phút đi taxi Tuấn đã về đến cổng làng.
Hắn đi bộ về trên con đường làng lập lòe ánh đèn nháy, đâu đó trong những căn nhà hai bên đường vẫn còn vang lên tiếng cười nói rôm rả của các thành viên trong gia đình, sự hân hoan khi gia đình đoàn tụ trong tiết trời đông se lạnh không khí tết đang tràn về mọi ngóc ngách.
Tuy nhiên, con đường vắng vẻ lập lòe ánh đèn không chỉ có mình hắn, ngoài vài chiếc xe máy thỉnh thoảng lướt qua thì phía trước cách Tuấn khoảng 100 mét đang có một nhóm người to tiếng với nhau.
Tuy ở xa nhưng thính giác của Tuấn đủ để nghe được họ cãi vã gì.
Có khoảng 7, 8 thanh niên đang trêu ghẹo hai cô gái trẻ. Tuấn tiến thêm gần thì nhận ra giọng nói của cô gái, dáng người ấy không ai khác chính là Thảo còn cô gái đi bên cạnh là Bích.
“Hai cô em đi đâu thế này, có muốn chơi với bọn anh chút không?” Đám thanh niên chặn đường đi của Thảo và Bích rồi trêu ghẹo.
“Tránh ra…” Thảo tức giận trước sự nhây của đám thanh niên này. Bích thì có vẻ hơi sợ và đang nép phía sau Thảo.
“Hai em nhìn quen lắm… có phải là đào của nhà thằng Chiến đúng không? Nó đi đâu cả nửa tháng nay mà bọn anh chẳng thấy.” Một trong đám thanh niên lên tiếng hỏi.
“Anh Chiến đi có việc nhưng chắc sắp về rồi, các người hỏi làm gì!” Thảo đề phòng nói.
“Haha hỏi để biết mà tới chơi các em chứ còn gì, nghe anh nói này nó sẽ không về nữa đâu nên các em cứ vui vẻ mà kinh doanh tiếp… nào nào không nói nhiều nữa mau vào trong ngõ kia phục vụ bọn anh bọn anh trả hai em 1 triệu”
“Không… bọn tôi không tiếp các người!”
“Ủa… làm đĩ mà chê khách?”
Đám thanh niên này nhất quyết không cho Thảo và Bích rời đi, bọn họ đã nhận được thông tin từ một người có vẻ là kẻ thù của Chiến nên mới tới đây để quấy rối những em đào trong khi Chiến không có nhà.
Nhưng thật không may cho đám thanh niên này vì hôm nay ra ngoài không chọn giờ đẹp, bởi có lẽ đây sẽ là lần cuối bọn họ dám tới gây sự với đào của Chiến và đặc biệt là Thảo.
Đang tính đưa hai cô gái vào ngõ để xả tinh vào lồn thì cả đám bị thu hút bởi giọng của ai đó đang đi từ xa tới.
Nhìn lại thì vóc dáng khá nhỏ bé, chỉ là một thiếu niên. Đám thanh niên bật cười rồi cử một tên đi ra nói: “Ê cu… mày gọi bọn tao hả?”
Nhìn dáng người quen thuộc ấy khiến Thảo và Bích vừa vui vừa lo sợ… vui vì đó là Tuấn và sự vì đối với hai nàng thì Tuấn không phải là người có thể giúp đỡ, dù sao thì 1 mình Tuấn không thể chống lại cả đám thanh niên này được.
Đó là hai nàng nghĩ, còn sự thật thì…
“Phải, tao gọi bọn mày đấy… hai người này là người quen của tao.”
“Ồ… nhóc con ba cái tuổi ranh đã xưng hô mất dạy, để anh thay bố mẹ dạy mày nhé.” Thanh niên kia trợn mắt sau đó tiến tới định cho Tuấn ăn đấm.
Khi nắm đấm hắn vừa tung ra thì đã có một cú đấm dính vào mặt hắn làm hắn bật ngửa ra sau, máu mũi phụt ra rồi nằm im như chết.
“Mày mà cũng muốn dạy dỗ tao à con gà!” Đấm cho tên kia nằm đất, Tuấn nhìn về phía đám thanh niên còn lại.
Đám kia thấy Tuấn đấm ngất một thằng thì cũng hãi, nhưng vì người đông nên cũng không sợ lắm. Cả đám nhìn nhau, sau đó một thằng hô: “Đánh chết con mẹ nó đi anh em!”
Tuấn bẻ khớp vai, thời gian nằm viện và dưỡng thương Tứ Muội không cho hắn vận động mạnh nên hắn cảm thấy khá ngứa tay chân, hôm nay có dịp thư giãn gân cốt một chút rồi.
Mặc dù Tuấn chưa từng thực sự đánh nhau kiểu lấy một địch nhiều như này nhưng đối thủ chỉ là những con gà mờ nên hắn cũng không sợ.
Cả hai bên lao vào nhau, Thảo và Bích đứng đó tròn mắt nhìn. Cứ nghĩ là Tuấn sẽ bị ăn hành đang định gọi người ra giúp đỡ thì thấy cảnh Tuấn hành cả đám thanh niên kia. Cảnh tượng giống xem trong phim khi một cao thủ cân cả đám tôm tép vậy.
Chưa tới 1 phút, cả đám thanh niên kia đã nằm đo đất. Tuấn đi tới chỗ Thảo và Bích: “Về thôi.”
Thảo lúc nào không chịu được mà tiến tới ôm chặt Tuấn, đã lâu rồi không gặp nên nàng rất nhớ hắn. Nay gặp lại trong hoàn cảnh éo le này lại còn thấy hắn ra tay đánh kẻ xấu giúp hai nàng, Thảo cảm thấy yêu hắn nhiều hơn.
Bích cũng có cảm giác phái phục và yêu thích, có một anh bạn trai vừa giỏi vừa ngầu như vậy ai chẳng mê.
Trên đường về nhà, Tuấn hỏi: “Sao hai người lại đi bộ ra ngoài lúc vắng vẻ thế này, xe máy đâu?”
Thảo đáp: “Hì bọn chị đi mua chút đồ thôi, không nghĩ sẽ gặp đám kia cũng may em có mặt đúng lúc.”
Bích hỏi: “Mà em về lâu không?”
Tuấn đáp: “Em ăn tết ở đây luôn còn lâu mới đi.”
Nghe vậy cả Thảo và Bích cùng cười tươi, nhưng cả hai vẫn chưa dám nói một việc cho Tuấn biết.
Khi về tới nhà, Vân ra mở cửa thấy Tuấn thì khá vui mừng. Nhưng sắc mặt nàng không giữ được nét cười bao lâu.
“Anh Chiến đâu ạ?” Tuấn ngồi xuống ghế và hỏi.
Mấy tháng không gập, bụng Vân to lên trông thấy, xem chừng cũng phải được 5 tháng.
Bích nhìn Thảo, Thảo lại nhìn Vân, Vân nhìn hai người kia với nét mặt lo lắng sau đó nhìn Tuấn rồi đáp: “Anh Chiến đưa ba đứa Hoa, Phương và Huệ đi tua rồi, ở tận ngoài Hải Phòng cơ có lẽ ăn tết ở đó luôn.”
“Ủa… tua này chắc được nhiều tiền lắm nên anh Chiến mới đi lâu như vậy!” Tuấn nói.
Thảo gật đầu: “Ừ… chuyến này kiếm cả gần trăm triệu nếu chót lọt đó.”
Cả bọn ngồi nói chuyện một lát thì ai về phòng đấy ngủ. Tuấn vẫn như thường lệ vào phòng của Thảo, Thảo cũng mong chờ giây phút này từ lâu.
Vừa vào phòng thì Thảo đã đẩy Tuấn lên giường, cả hai đã lâu không gần gũi nên cảm xúc khá mãnh liệt.
Thảo trèo lên người Tuấn rồi cúi xuống trao cho hắn nụ hôn ngọt ngào, bờ môi ướt át của Thảo dính chặt lấy môi người tình trao đi sự yêu thương mong nhớ suốt thời gian qua.
Chiếc lưỡi chủ động luồn vào bên trong miệng mà cuốn lấy lưỡi của Tuấn, Thảo từ từ cởi bỏ quần áo của cả hai ra.
Nàng tháo chiếc áo ngực vứt sang một bên, sau đó cởi áo của Tuấn ra rồi trườn xuống liếm láp ngực hắn.
Chợt nàng phát hiện vết thương lớn cắt chéo trên ngực của Tuấn, nhìn thì biết vết thương này xuất hiện được khoảng 1 tháng rồi.
“Sao em lại có vết thương này?” Thảo lập tức lo lắng hỏi, nhìn vết thương đó mà nàng xót xa.
“Không sao đâu, tai nạn thôi.” Tuấn đáp, hắn không muốn nói rõ cụ thể.
“Trời ạ… bị thương như vậy mà không nọ cho chị biết!” Thảo cuống cuồng nói, ban nãy lúc định lâm trận nàng còn trèo lên người hắn, giờ nghĩ lại cảm thấy bản thân đáng trách.
Thấy Thảo đang định thôi thì Tuấn kéo tay nàng lại ôm chặt rồi nói: “Em ổn mà, ban nãy em còn đánh cả đám kia. Nếu bây giờ chị dừng lại thì em mới có sao đó.”
Thảo vẫn lo cho vết thương của Tuấn, nhưng thấy hắn nói như vậy thì cũng ngủi lòng. Nàng bèn gật đầu: “Vậy nếu chị làm đau em thì cứ nói nhé.”
Thảo lại tiếp tục, Tuấn nằm đó tận hưởng.
Tuấn cũng lâu rồi chưa được gần gũi phụ nữ nên khá là hưởng thụ, hắn nằm đó tận hưởng cảm giác sung sướng mà Thảo đem lại.
“Chị hơi vội vàng đó… nhưng em thích!” Tuấn mỉm cười nói trong khi Thảo đang ngậm lấy đầu ti của hắn, tay nàng đang vuốt ve cơ bụng săn chắc.
Thảo đáp: “Tại chị nhớ em quá đó.”
“Vậy thì đêm nay chị sẽ không ngủ được đâu!”
“Thách em đó!”
Thảo chu môi khiêu khích Tuấn, hắn chỉ cười cười rồi để nàng liếm láp mình. Thảo di chuyển dần xuống bên dưới luồn tay vào trong ống quần đùi rộng của Tuấn để sờ mó con cặc gân guốc đang cương cứng dũng mãnh kia.
Thảo thầm đánh giá: “Hình như có vẻ to hơn thì phải.”
Tuấn đang tuổi ăn tuổi lớn nên kích thước dương vật cũng phát triển theo, Thảo thầm tưởng tượng đến ngày khi Tuấn trưởng thành với con cặc khủng bố, nghĩ đến con cặc ấy nhét vào trong mình thôi mà lồn nàng đã chảy nước ướt đẫm rồi.
Thảo cởi quần Tuấn ra, tay vuốt ve cặc trong khi đôi mắt nhìn chằm chằm vào nó, một sự thèm thuồng không hề nhẹ hiện lên gương mặt dâm đãng của nàng.
“Chị bú nó đi… nó nhớ chị lắm đó!” Tuấn khích lệ Thảo.
Thảo nuốt nước bọt, mặc dù rất thèm nhưng vẫn cố tỏ ra miễn cưỡng, dù sao thì cũng muốn làm giá một chút trước mặt người tình: “Nếu em nói vậy thì chị miễn cưỡng đó nha.”
Thảo cúi xuống hé môi hôn lên đầu khấc của Tuấn, mùi nồng nàn của đàn ông khiến Thảo ngây ngất. Nàng lè lưỡi liếm dọc thân cặc một cách say mê giống như đang ăn kem, một cây kem không tan và có thể khiến nàng sướng lên thiên đàng.
Liếm cặc cho ướt đẫm thì Thảo bắt đầu bú, môi nàng bao trọn phần thân rồi nuốt xuống tới gần gốc thì không thể nuốt vào thêm, điều này chứng tỏ cặc Tuấn đã dài ra. Nàng đang định từ từ nhả ra thì Tuấn bất ngờ ấn đầu nàng xuống làm cho đầu khấc thúc vào họng nàng.
Thảo lập tức bị nghẹn và muốn ọe, sau đó nàng vội nhả cặc ra và họ sặc sụa trong nụ cười khoái trí của Tuấn.
Thảo tức giận mắng: “Em tính làm chị nghẹn chết à, không chơi với em nữa.”
Thảo giận định kéo váy ngủ lên bỏ ra ngoài nhưng bị Tuấn kéo lại, nàng vùng vẫy nhưng không thoát được vì Tuấn khỏe quá.
“Thôi nào, ban nãy em đùa chút thôi mà.” Tuấn hôn lên má rồi an ủi Thảo.
“Đùa gì mà ác, ban nãy chị suýt không thở được đấy.” Thảo ủy khuất đấm vào ngực Tuấn.
“Hihi thôi để em đền bù cho.” Tuấn liếm vành tai của Thảo, sau đó không đợi nàng phản ứng mà ngậm lấy núm vú của nàng bú như trẻ con.
“A…” Thảo sướng run lên, sự tức giận ban nãy tan biến thay vào đó là cảm giác khoan khoái mà lưỡi Tuấn đem lại.
Tuấn đè Thảo xuống giường, hắn vuốt ve cơ thể hấp dẫn của Thảo một cách nhẹ nhàng nhưng đầy kích thích. Bàn tay nhẹ lướt trên phần da bụng nhạy cảm của Thảo, Tuấn đưa tay xuống xoa cặp đùi thon thả của người tình rồi dần kéo váy lên để lộ phần dưới không mặc quần lót của Thảo. Vùng lông mu tỉa tót gọn gàng sạch sẽ, mép lồn ướt đẫm dâm thủy du kích thích nãy giờ.
Tuấn vừa bú vú Thảo vừa mò mẫm lồn nàng bên dưới, tay hắn vuốt mép lồn nàng rồi nhẹ tách nó ra, ngón tay giữa xoa xoa hột le đang cương cứng của Thảo khiến nàng run lên bần bật.
“Ư… chị sướng!” Thảo rên rỉ, lâu rồi không được Tuấn chăm sóc nên khoái cảm của nàng đến rất nhanh và mãnh liệt.
Ngón tay Tuấn đang miết và xoa đều khiến hột le của Thảo sưng lên đỏ mọng, nàng oằn mình vì khoái cảm dâng trào, nàng sắp không chịu nổi rồi.
“Ui Tuấn ơi… ui… em làm chị sướng quá đi…” Thảo trong cơn quằn quại không ngừng rên rỉ thành tiếng, những câu nói ngắt quãng kèm theo tiếng rên sung sướng là đủ hiểu.
“Ui… ui… á… a… chị sướng quá… chị sắp ra… Tuấn ơi chị sắp ra rồi… a… a… ui… a… aaaaa!” Thảo rên liên tục khi bị Tuấn tấn công hột le, được khoảng 5 phút liên tục như vậy thì Thảo sung sướng đến phát ngất mà lên đỉnh, dâm thủy phun ra ướt đẫm tay Tuấn.
Thảo thở hổn hển, chưa kịp nghỉ giây nào thì Tuấn đã cầm cổ chân nàng rồi nhấc lên gác trên vai hắn, hắn dí cặc vào lỗ lồn mẫn cảm còn đang đỏ hỏn vì kích thích ban nãy.
“Đợi một chút đã… chị… chị Á!” Thảo còn chứ kịp nói rằng cho nàng nghỉ một chút thì cặc Tuấn đã tách mép lồn nàng ra rồi chui vào bên trong theo nhịp đẩy của hắn.
“A… em yêu lồn chị!” Tuấn nhấp một cú thật mạnh đâm lút cán Thảo, hắn ngâm trong đó mười mấy giây để tìm lại cảm giác quen thuộc sau đó bắt đầu nhấp ra nhấp vào.
Cặc và lồn giao thoa, Thảo sung sướng bấu chặt nệm giường ngửa lồn ra cho Tuấn địt, mỗi lần cặc Tuấn đâm lút cán là mỗi lần Thảo trợn mắt vì khoái cảm, Cặc Tuấn đang làm nàng sướng phát điên. Vốn bản tính dâm đãng lại lâu không gần đàn ông nên Thảo nhanh chóng bộc lộ sự dâm đãng này trước người tình.
Nàng để Tuấn nhấp liên tục vào lồn mình, hai tay nàng đưa lên tự mân mê cặp vú tròn với núm vú cứng và quầng vú đỏ hồng do bị Tuấn bú mút ban nãy.
“A… ư… nữa đi em… nữa đi!” Thảo rên rỉ đĩ thõa, gương mặt đê mê hưởng thụ.
“Nào… gọi là chồng đi!” Tuấn vừa thúc cặc vào lồn Thảo đến tê tái vừa nhắc nhở.
Thảo cảm thấy trước thiếu niên mạnh mẽ này nàng chỉ như chú mèo con, ngoan ngoãn và phục tùng đó là những gì nàng nghĩ tới.
Nàng khẽ rên lại: “Ư… chồng ơi em sướng… cặc chồng địt em sướng quá!”
“Tốt lắm!” Tuấn nhe răng cười, tay ôm đùi của Thảo rồi liên tục nhấp cặc vào lồn nàng, nước lồn ứa ra ngày một nhiều theo số lần nhấp của Tuấn.
Địt thêm 15 phút, Tuấn vỗ mông Thảo bảo nàng đổi kiểu. Thảo lật người lại bò như chó cái chổng mông ra phía sau phơi lồn mời gọi Tuấn, nhìn cái lồn đang đong đưa theo nhịp chuyển hông của Thảo làm Tuấn nứng tợn, hắn đánh tét vào mông nàng rồi cầm cặc đâm vào lồn nàng lần nữa, lần này đã quen hơn nên vào cũng dễ hơn, vì cặc Tuấn có hình cong một chút xuống bên dưới nên địt trong tư thế doggy là bao phê.
Phạch… phạch… phạch…
Tiếng địt lại vang lên, tiếng rên rỉ của Thảo làm cho hai người ở phòng bên cạnh không thể nào ngủ được.
Bích nằm bên cạnh Vân không chịu được nổi cơn nứng lồn tự động cho tay vào lồn mà móc cho đỡ ngứa.
Vân nằm đó cũng chẳng khá hơn, mặc dù đã cố nhắm mắt để ngủ nhưng lâu rồi không được thỏa mãn nên nàng cũng bứt dứt khó chịu.
Vân và Bích quay lưng về phía nhau, cả hai đều lén cho tay vào móc lồn để tự an ủi bản thân.
Ban đầu là cả ba người Thảo, Bích và Vân ngủ chung vì sợ ma nhưng nay Thảo có Tuấn ngủ cùng nên chỉ còn Vân và Bích.
Tiếng rên bên kia mỗi lúc một to và dồn dập, báo hiệu rằng bên đó đang tới đoạn cao trào.
Bích không chịu nổi nữa thì ngồi bật dậy, đúng lúc nhìn thấy Vân đang thò tay vào quần để tự xử sống mình.
Bích sẵn có máu thích con gái liền nằm sát vào người Vân rồi gạ gẫm: “Chị… để em giúp!” Vừa nói Bích vừa đặt tay lên ngực của Vân.
Vân hoảng quá gạt tay Bích ra nói nhỏ như sợ bên kia nghe thấy: “Không, chị không thích con gái.”
Bích nói: “Em có gạ chị yêu em đâu, chỉ là… giúp chị giải tỏa thôi mà… em biết Tuấn và Thảo làm chị nứng lắm rồi.”
Tiếng rên của Thảo và Tuấn vẫn vang lên, Vân không thể không nghĩ tới cảnh tượng con cặc dã vào cái lồn đầy nước ấy. Càng nghĩ nàng càng nứng, mà càng nứng thì càng muốn giải quyết.
Ở đây chỉ có một con cặc của Tuấn chẳng lẽ nàng lại chạy sang xin địt ké.
Thấy Vân đang do dự, Bích thề thốt: “Ư, để em giúp chị… chị chỉ việc nằm đó thôi, có ai biết đâu mà lo.”
“Chị… chị… chưa từng làm với con gái!” Vân bắt đầu bối rối vì lời đề nghị này.
“Em sẽ nhẹ nhàng thôi, chị cứ thả lỏng đi.” Bích thấy Vân đã bật đèn xanh thì mừng ra mặt, nàng ép sát lấy Vân cho hai cơ thể hấp dẫn dính vào nhau.
Bích đưa tay vuốt ve đùi của Vân rồi di chuyển lên trên và dừng lại ở háng nơi đang ướt đẫm của Vân.
Vân bặm môi cố ngăn tiếng rên, bàn tay của Bích làm nàng thấy sướng.
Bích mân mê lồn của Vân, với một người đầy kinh nghiệm trong việc quan hệ đồng tính nữ như nàng thì không khó để kích thích lồn Vân ra nước. Nàng ghé sát đầu vào vai của Vân, chân gác