TITLE: Thị Quyen 1_1

Người từ lúc được sinh ra cho đến khi chết đi chính là một quá trình, một khi đã chết cũng liền trút một hơi. Nhưng trên đời này luôn có người không muốn tắt thở, thi thể không muốn tiến vào quan tài, quỷ không muốn đi âm phủ. Người làm nghề trừ tà như chúng tôi, nói trắng ra chính là đi cắt đứt hơi thở cuối cùng mà người chết không muốn nuốt xuống. Bất quá, ai véo cổ ai, thì phải xem người đó có bản lĩnh hay không. Trong rừng núi hoang vu, khu mồ mã yên tĩnh, rừng cây u ám. Chung quanh luôn có một số cấm địa không muốn bị người sống đặt chân…
Lúc còn trẻ sư phụ từng cạo đầu làm hòa thượng sống ở trong miếu, cũng từng làm việc trong nhà tang lễ.
Hiện tại chúng tôi đang thuê một gian cửa hàng ở trên trấn, bán hương nến, vàng mã, áo liệm, miễn cưỡng cũng có thể sống qua ngày.
Ngày thường trong lúc rảnh rỗi, sư phụ sẽ đi ra ngoài giúp người ta xem phong thuỷ, làm pháp sự, siêu độ cho vong hồn…
Ngày hôm đó sư phụ của tôi đã đi ra ngoài giúp người ta làm pháp sự, để tôi một mình ở nhà mở cửa buôn bán.
Khoảng bảy giờ tối, Lý lão tam của nhà tang lễ đã vội vã xông tới mua đồ.
Tôi thấy ấn đường của Lý lão tam đã biến thành màu đen, sắc mặt rất kém, cảm giác có chút là lạ, liền hỏi Lý lão tam đã xảy ra chuyện gì vậy?
Lý lão tam cũng không giấu diếm, nói rằng trên trấn có người bị chết đuối, chết rất kỳ quặc.
Ông ấy phải đi nhặt xác, kêu tôi lấy cho ông ấy một chút vàng mã.
Từ nhỏ tôi đã đi theo sư phụ, cũng học được một chút bản lĩnh.
Nhưng sư phụ ít khi dắt tôi theo chứ đừng nói đến việc cho tôi chạm vào xác chết.
Tôi thấy ấn đường của Lý lão tam đã biến thành màu đen, sắc mặt lại cực kỳ kém.
Bây giờ lại muốn đi nhặt xác, tôi sợ ông ấy sẽ chọc phải những đồ vật không sạch sẽ.
Dù sao sư phụ cũng không có ở đây, tôi cũng muốn đi tham gia náo nhiệt.
Nếu gặp gỡ đồ không sạch sẽ, tôi cũng có thể dựa vào những thứ đã học mà tránh né một chút.
Lý lão tam cũng đang thiếu người, cho nên ông ấy đã mang theo tôi cùng đi…
Chẳng được bao lâu, chúng tôi đã đi tới đập chứa nước nơi xảy ra chuyện.
Tôi cứ nghĩ đó chỉ là một vụ đuối nước bình thường, nhưng khi đến nơi, tôi mới biết được việc này cũng không đơn giản như mình đã nghĩ.
Người chết là một đôi vợ chồng sống dựa vào nghề đánh cá, sáng sớm hôm nay bọn họ đi ra ngoài đánh cá đã mò được một con lươn rất to.
Tôi nghe người ta nói con lươn này to bằng cổ tay, lưng đen, thân vàng, dài hơn một mét.
Khi đó, có người nói rằng bọn họ đã bắt được rồng đất, người làm nghề đánh cá là phải thả nó đi, thứ này không giết được, càng không ăn được.
Vợ chồng đánh cá căn bản không tin, nói rằng món ăn ngon này chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, giữa trưa liền đem con lươn đi nấu.
Nhưng không ngờ rằng, buổi chiều bọn họ đi tới đập chứa nước để thu lưới, cả hai đều bị chết đuối ở trong nước.
Hiện tại người chung quanh đang sôi nổi bàn tán về việc này, bọn họ nói rằng vợ chồng đánh cá ăn rồng đất, đã phá hủy phong thuỷ.
Đã chọc giận thủy long vương, bây giờ đã bị thủy long vương bắt đi rồi, đây là trừng phạt đúng tội.
Lý lão tam nghe thấy chuyện ma quỷ như thế này, đột nhiên có chút sợ, ông ấy nói việc này rất bí ẩn, phải thu dọn sớm một chút, cũng về nhà sớm một chút.
Tôi gật đầu “ừ” một tiếng, sau đó liền đi theo Lý lão tam đến nơi đặt thi thể.
Thi thể của vợ chồng đánh cá đã được kéo lên bờ, hiện tại đang bị một miếng vải trắng che kín.
Chung quanh đã kéo dây thừng, ở đó còn có mấy người cảnh sát đang lấy khẩu cung.
Lý lão tam là người nhặt xác của nhà tang lễ, sau khi lấy ra giấy chứng nhận, ông ấy đã rải hai nắm tiền giấy rồi trực tiếp bước vào.
Khi đi đến bên cạnh thi thể, tôi chỉ cảm thấy xung quanh lạnh buốt, mùi hôi thối nồng nặc.
Theo lý thuyết, buổi chiều hai người này đi thu lưới mới bị chết đuối, từ lúc đó cho đến bây giờ cũng chưa tới nửa ngày.
Hiện tại thời tiết cũng không quá nóng, thời gian mới qua nửa ngày làm sao lại trở nên thối như vậy?
Nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều, bịt mũi đi tới.
Nhưng vải trắng vừa mới được mở ra, một cỗ mùi hôi tanh nồng xông thẳng vào mặt, mùi vị này thật sự rất nồng.
Cố nén buồn nôn, tôi nhìn lướt qua thi thể, phát hiện thi thể này đã sưng lên vì ngâm nước.
Có rất nhiều chỗ đã bị thối rữa, dáng vẻ này giống như đã chết bốn năm ngày. Hai người chúng tôi đều có chút chịu không nổi mùi thối rữa này, liền nhanh chóng đeo bao tay vào.
Chuẩn bị đặt bọn họ lên xe tang, chở về nhà tang lễ.
Nhưng tay của hai chúng tôi vừa mới chạm vào hai cổ thi thể này.
Bọn họ vốn dĩ đã nhắm mắt, dưới tình huống không có dấu hiệu nào, đột nhiên đã mở mắt ra.
Chỉ cần nhìn thoáng qua tròng mắt trắng dã kia cũng sẽ làm cho người ta cảm thấy cực kỳ sợ hãi.
Nhìn thấy một màn như vậy, lúc này trong lòng tôi liền “lộp bộp” một tiếng, thầm nghĩ không ổn.
Sư phụ thường nói người sống thì còn một hơi, chết rồi thì tắt thở.
Lúc nhặt xác, kiêng kỵ nhất chính là gặp phải loại chết không nhắm mắt.
Hơn nữa trong lúc sờ vào thi thể, xuất hiện tình huống mở mắt, còn là đột tử thì càng kiêng kỵ.
Như người ta vẫn thường nói, thi thể trừng mắt, chính là muốn mạng.
Việc này không chỉ là điềm xấu, mà còn rất đen đủi cùng phạm húy.
*** Phạm húy ***: Phạm vào kiêng kỵ…
Việc này cho thấy người chết không muốn nuốt xuống một hơi cuối cùng, cũng không muốn yên phận.
Tôi thì may mắn hơn, đi theo sư phụ học được một chút bản lĩnh. Tự nhiên cũng biết xử lý loại thi thể đột tử này như thế nào, cùng với việc tránh đi những thứ tà ma này.
Nhưng Lý lão tam ở một bên, mới làm người nhặc xác không tới nửa năm. Bây giờ gặp phải xác chết đột nhiên mở mắt, trực tiếp bị dọa sợ phải hét to một tiếng, đặt mông ngồi trên mặt đất.
Trong miệng còn run run rẩy rẩy mở miệng nói: “Xác chết vùng dậy!”
Cũng may bốn phía không có nhiều người, nếu để cho người bên ngoài nghe thấy, có khả năng việc này càng truyền đi càng trở nên tà ma.
“Chú ba, chú đừng kích động. Đôi vợ chồng này chết không yên ổn, chúng ta đưa tiễn bọn họ liền không sao!”
Lý lão tam bị dọa đến cả người đều đang phát run, bây giờ nghe tôi nói như vậy, ông ta không ngừng gật đầu.
Mà tôi cũng nhanh chóng lấy từ trong túi ra một chiếc gương Bát Quái mà sư phụ thường dùng.
Tôi không nói lời gì, nhắm ngay cái trán của hai cổ thi thể này vỗ nhẹ lên.
Đồng thời học theo lý do thoái thác khi sư phụ đưa tiễn linh hồn, trong miệng nhỏ giọng thì thầm: “Bụi về với bụi, đất về với đất. Sinh mệnh cuối cùng cũng sẽ chết đi, linh hồn cuối cùng cũng sẽ tiêu tán! Từ đâu tới đây thì về lại nơi đó!”
Giọng nói không lớn, liên tục nói hai lần.
Nhưng thật không ngờ, biện pháp này của sư phụ đúng là có tác dụng.
Sau khi làm xong, nhẹ nhàng lấy tay kéo một phát, con mắt của hai cỗ thi thể liền nhắm lại.
Lý lão tam thấy hai cỗ thi thể đã nhắm mắt lại, liền có chút nghi hoặc mở miệng nói: “Tiểu Phàm, bọn họ, bọn họ bây giờ an tâm chưa?”
Tôi thu hồi kiếng bát quái, khẽ gật đầu: “Chắc không sao, chú ba, vợ chồng này chết rất kỳ quặc, hơn nữa nơi này lại có âm khí rất nặng, chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây càng sớm càng tốt!”
Lý lão tam cũng không muốn nán lại thêm nữa, bây giờ nghe tôi nói như vậy thì liên tục gật đầu.
Hai người chúng tôi cũng không chậm trễ, nhanh chóng đem hai cỗ thi thể này đặt lên xe. Cũng lên tiếng chào hỏi cùng mấy người cảnh sát bên kia, liền nhanh chóng lái xe rời khỏi nơi này.
Lý lão tam mới vào nghề không lâu, sắc mặt vẫn luôn khó coi, cơ thể vẫn còn đang run rẩy, xem ra bị dọa không nhẹ.
Tôi vừa giúp ông ta lái xe, vừa an ủi ông ta. Nói rằng chúng tôi không chọc ai gây chuyện với ai, chắc chắn sẽ không có việc gì, cứ yên tâm.
Lý lão tam chỉ cười khổ, cũng không nói chuyện.
Bởi vì… hai cỗ thi thể này đã bốc lên mùi thối rữa, người nhà bên kia cũng ký tên, huống chi việc này còn rất tà ma.
Cho nên tôi đề nghị, kêu Lý lão tam suốt đêm đốt thi thể này, miễn cho đêm dài lắm mộng, phòng ngừa trong lúc đó lại xảy ra chuyện xấu.
Đến lúc đó người nhà tới cửa, trực tiếp nhận lại hủ tro cốt là được.
Chờ đốt xong hai cỗ thi thể, cũng đã hơn hai giờ sáng, Lý lão tam cũng nhẹ nhàng thở ra, cảm ơn tôi hôm nay đã hỗ trợ.
Tôi thấy hiện tại cũng đã trễ, liền đi dọc theo đường đi trở về cửa hàng.
Tôi vốn cho rằng chỉ cần đốt hai cổ thi thể này là coi như xong, không ngờ ngày thứ hai đã xảy ra chuyện rồi.
Khoảng tám, chín giờ sáng, Lão Tần của nhà tang lễ đã chạy tới gõ cửa, muốn tìm sư phụ tôi đi tới nhà tang lễ một chuyến, bộ dáng rất lo lắng.
Tôi liền vô ý hỏi một câu, kết quả sau khi hỏi thì mới biết được, Lý lão tam của nhà tang lễ giống như trúng tà, cho nên muốn nhờ sư phụ tôi đi qua nhìn một chút.
Khi tôi nghe thấy điều này, tôi chết lặng tại chỗ.
Tối hôm qua còn cùng tôi đi nhặt xác, tại sao sáng nay lại trúng tà?
Bởi vì sư phụ còn chưa trở lại, cho nên tôi liền đi theo lão Tần đến nhà tang lễ.
Kết quả là khi tôi đi đến lò hỏa táng của nhà tang lễ, tôi hoàn toàn choáng váng.
Chỉ thấy trên người của Lý lão tam, đã hiện ra một số đốm vàng giống như con lươn, còn ướt nhẹp.
Hơn nữa còn đang ôm từng thùng đựng nước không ngừng đổ nước vô miệng, còn bụng của ông ta thì to như một quả bóng da.
Bên cạnh đang có mấy người muốn tới gần Lý lão tam, ngăn cản ông ta tiếp tục uống nước, nhưng đều thất bại.
Chỉ cần đến gần Lý lão tam, Lý lão tam sẽ cầm cái xẻng dùng để đốt xác điên cuồng đánh người.
Tôi chỉ cảm thấy kinh hãi, trừng lớn hai mắt.
Rất rõ ràng, Lý lão tam đã bị trúng tà, rất có thể việc này có liên quan đến việc nhặt xác tối hôm qua.
Bây giờ tôi cũng không kịp suy nghĩ nhiều, chỉ có thể ngăn lại Lý lão tam trước rồi nói sau.
Tôi cùng người chung quanh tiếp tục động thủ, Lý lão tam thấy chúng tôi lao về tới ông ta, hai mắt mở to, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ giống như dã thú, quơ lấy cái xẻng liền đánh chúng tôi.
Cuối cùng tôi đã từ phía sau ôm lấy Lý lão tam, mọi người cùng nhau hợp lực lại mới có thể ấn chặt ông ta xuống đất.
Không biết Lý lão tam đã làm thế nào, lúc này sức lực của ông ta rất lớn, cơ thể cũng biến thành trơn ướt.
Trong miệng còn không ngừng la to: “Tôi, tôi khát nước, tôi muốn uống nước, tôi muốn uống nước!”
Chúng tôi không còn cách nào khác, chỉ có thể trói Lý lão tam lại, tránh cho việc ông ta uống nước quá nhiều mà bị bể bụng.
Nói tới cũng kỳ quái, sau khi ngăn cản Lý lão tam, không đầy một phút, làn da cùng bờ môi của Lý lão tam đã trở nên khô ráo, có chút giống trạng thái mất nước.
Cả người đều xì hơi, lúc nói chuyện cũng biến thành hữu khí vô lực, không ngừng kêu khát nước.
“Khát nước, tôi khát nước, tôi muốn, muốn uống nước…”
Ngay tại thời điểm chúng tôi lộ ra chân tay luống cuống, không biết nên như thế nào để cứu Lý lão tam.
Sư phụ bỗng nhiên xuất hiện ở cửa, vẻ mặt nghiêm túc: “Hừ! Đồ cá chạch đáng chết, không có cửa được uống nước đâu. Chỉ có một nắm muối!”
Kết quả sư phụ lại hung tợn trừng mắt nhìn tôi một cái: “Thằng ranh con, quay đầu lại ông sẽ tính sổ với mày!”
Nghe sư phụ nói, tôi sững sờ tại chỗ, trong lúc nhất thời không kịp phản ứng.
Nhưng sư phụ đã sải bước đi đến bên người Lý lão tam, Lý lão tam có bộ dáng nửa chết nửa sống, trong miệng không ngừng nói muốn uống nước.
Sư phụ không nói một lời, đi lên bóp chặt miệng của Lý lão tam, cũng không biết từ chỗ nào tìm được một bao muối, nhắm ngay miệng của Lý lão tam bắt đầu đổ muối vào.
Hơn nữa còn vừa làm vừa nói: “Không phải mày khát nước sao? Hiện tại tao sẽ cho mày uống đủ!”
Đây chính là một bao muối, lúc này toàn bộ rót vào trong miệng của một người thì ai mà chịu nổi?
Lý lão tam bắt đầu giãy giụa kịch liệt, trừng lớn hai mắt, trong miệng còn không ngừng phát ra tiếng gầm nhẹ của dã thú “Ngao ngao ngao”.
Sư phụ thấy Lý lão tam vẫn đang cố gắng giãy giụa, thì hét lên với những người xung quanh: “Sao mọi người vẫn còn đứng đó? Lại đây đè ông ta lại cho tôi! Đinh Phàm, con đi mua bình rượu vàng về đây.”
Mọi người đều nhìn đến ngây người, hiện tại nghe sư phụ nói, lúc này mới có phản ứng, nhanh chóng tiến lên hỗ trợ.
Tuy rằng không biết sư phụ muốn làm gì, nhưng tôi đã nhanh chóng đi mua một bình rượu vàng trở về.
Sư phụ đẩy ra nắp bình, trực tiếp nhét chai rượu vàng vào trong miệng Lý lão tam, cũng không sợ Lý lão tam bị nghẹn, thẳng đến khi ông ta “Rầm rầm rầm rầm” uống xong, lúc này mới dừng tay.
Mà lúc này Lý lão tam cũng không còn giãy giụa, toàn thân run run, trong miệng còn không ngừng nôn khan, cũng không còn muốn nước uống.
Sư phụ thấy thế, liền cởi trói cho Lý lão tam.
Mới vừa được cởi trói, Lý lão tam đã ôm bụng “Ọe” một tiếng, bắt đầu nôn mửa không ngừng, phần lớn nước mà ông ta đã uống vào bụng, lúc này đã bị phun ra ngoài.
Sau khi Lý lão tam phun xong, ông ta thở hổn hển và dường như đã lấy lại được sự tỉnh táo.
Tôi hỏi ông ta bị làm sao vậy, tối hôm qua vẫn còn rất tốt, vì sao sáng hôm nay lại biến thành bộ dạng này?
Lý lão tam cũng rơi vào mơ hồ, nói rằng khi trời sắp sáng, ông ta cảm thấy khô miệng và muốn uống nước.
Cuối cùng ông ta đã mất kiểm soát, đến nỗi về sau mình làm cái gì nói cái gì, ông ta cũng không rõ.
Lão Tần của nhà tang lễ thấy Lý lão tam như thế, liền hỏi sư phụ của tôi, có phải ông ta đã bị trúng tà?
Sư phụ của tôi cau mày, cũng không có trực tiếp trả lời.
Chỉ nói trong ba ngày này Lý lão tam đừng rời khỏi nhà tang lễ, cũng đừng tới gần nơi có nước, muốn uống nước cũng chỉ có thể uống nước muối.
Chờ qua ba ngày, ông ta sẽ không có việc gì.
Lý lão tam cũng biết sư phụ của tôi rất lợi hại, ông ta liên tục nói cảm ơn.
Sau đó, sư phụ liền lạnh mặt mang tôi rời khỏi nhà tang lễ.
Dọc theo đường đi cũng chưa nói một chữ với tôi, dường như sư phụ đang rất tức giận.
Tôi cũng không dám nói chuyện, liền đi ở phía sau.
Chờ về tới nhà, sư phụ “Phanh” một tiếng đóng cửa lại, liền mở miệng nói: “Quỳ xuống!”
Thấy sư phụ tức giận, còn kêu tôi quỳ xuống, trong lúc nhất thời tôi có chút ngốc: “Sư phụ, hôm nay sư phụ làm sao vậy?”
“Làm sao vậy? Thằng nhãi ranh, tối hôm qua đã làm cái gì, chính mình không rõ ràng sao?” Giọng nói của sư phụ rất lớn, hai mắt như muốn phun ra lửa.
Tôi có chút ủy khuất, nhưng vẫn ấp úng mở miệng nói: “Con chỉ đi nhặt xác thôi mà!”
Giọng nói không lớn, nhưng sư phụ nghe xong lại nổi trận lôi đình.
Chĩa vào cái mũi của tôi liền bắt đầu nổi trận lôi đình: “Thằng nhãi ranh, ngày thường vi sư đã dặn dò con như thế nào? Kêu con đừng chạm vào thi thể, đừng chạm vào thi thể, con đem lời nói của sư phụ xem như gió thoảng qua bên tai đúng không! Con có biết vì sao Lý lão tam biến thành như vậy không?”
Nghe đến đó, trong lòng tôi không khỏi căng thẳng.
Nhưng cũng có chút tò mò hỏi: “Chẳng lẽ, chẳng lẽ là bởi vì tối hôm qua đã nhặt xác?”
“Hừ! Tối hôm qua hai người đã vớt phải quỷ ở trong nước, vừa vặn là đêm trăng tròn mười lăm. Với kỹ thuật mèo ba chân của hai người, lại dám tùy tiện đi nhặt xác? Hiện tại nó đã quấn lên hai người.” Sư phụ vừa nói vừa tức giận.
Nghe được việc này, trong đầu tôi “Ong” một tiếng nổ vang.
Bị quỷ quấn lên người, chỉ nghĩ thôi đã cảm thấy đáng sợ.
“Sư phụ, người đừng dọa con.” Vẻ mặt của tôi cực kỳ sợ hãi.
“Dọa? Con tự nhìn trên người của mình thì sẽ biết!” Sư phụ chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nói.
Tôi không tin nên vội vàng mở quần áo ra, nhưng khi nhìn thấy thì toàn thân đã trở nên lạnh lẽo.
Bởi vì trên thân thể của tôi, không biết từ khi nào, đã xuất hiện những đốm vàng giống như đúc với thứ ở trên người của Lý lão tam.
Tôi hoảng sợ phải nuốt nước miếng một cái, sợ tới mức vội vàng hỏi sư phụ chuyện gì đang xảy ra, có phải tôi đã bị bệnh ngoài da.
Sư phụ lại nói, tôi đã trở thành mục tiêu của vợ chồng đánh cá. Âm khí nhập thể, xuất hiện “thi ban”, là điềm báo lệ quỷ sẽ tới lấy mạng.
*** Thi ban ***: Những đốm xanh chỉ xuất hiện ở trên người xác chết…
“Phốc” một tiếng liền quỳ xuống, cầu xin sư phụ cứu tôi.
Sắc mặt của sư phụ rất lạnh lùng, nhưng dù sao sư phụ cũng chỉ có một mình tôi là đệ tử.
Biểu tình của sư phụ bỗng nhiên dịu lại, ngay sau đó mở miệng nói: “Đôi vợ chồng đánh cá này cũng không phải là người tốt lành gì, hàng năm đều thả lưới ở đập chứa nước bắt hết cá lớn cũng không buông tha cho cá nhỏ. Hiện tại chết cũng xứng đáng, cũng coi như gặp báo ứng. Nhưng bọn họ muốn con đi làm kẻ chết thay cho bọn họ, cũng không dễ dàng như vậy!”
“Sư phụ, vậy, vậy con phải làm sao đây?” Tôi sợ hãi hỏi.
Sư phụ trầm mặc một lát rồi nói: “Hoặc là trốn, hoặc là đuổi đi. Nhưng sư phụ không có năng lực đuổi bọn họ đi, nhưng trốn thì có thể thử một lần. Vừa lúc ở phía sau nhà có một cái quan tài mới được làm xong, đêm nay con sẽ ngủ ở bên trong đó! Mặc kệ buổi tối nghe được cái gì, con cũng đừng lên tiếng và cũng không được đi ra ngoài, chỉ cần đợi ba ngày, chuyện này sẽ kết thúc.”
Vừa nghe phải ngủ trong quan tài, tôi liền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, vội vàng hỏi sư phụ còn cách nào không.
Sư phụ lại trầm mặt, nói với tôi rằng nếu tôi không muốn làm kẻ chết thay cho vợ chồng đánh cá, thì tôi phải làm theo.
Tôi nào dám chậm trễ, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Cũng hỏi sư phụ, buổi tối sư phụ đi chỗ nào? Có thể ở cùng tôi hay không.
Sư phụ lại lắc đầu, nói mục tiêu của vợ chồng đánh cá không đơn giản chỉ có một mình tôi, mà là tôi cùng Lý lão tam.
Những lời nói ở nhà tang lễ, hoàn toàn chỉ dùng để an ủi Lý lão tam.
Sư phụ còn nói chuyện này đã bị ông gặp được, ông nhất định sẽ quản tới cùng.
Tình huống của Lý lão tam nguy hiểm hơn tôi nhiều, đêm nay sư phụ cần phải tự mình đi đến nhà tang lễ nhìn chằm chằm, để tránh cho việc Lý lão tam bị quỷ nước câu đi…
Trời vừa mới tối, tôi đã bị sư phụ đưa tới phía sau nhà.
Phía sau nhà có một cái quan tài mới được làm xong, còn chưa có kịp quét sơn, đêm nay đã trở thành nơi ẩn thân của tôi.
Nhưng trừ việc này ra, sư phụ còn ôm tới một người giấy, kỳ quái chính là, còn tròng lên quần áo của tôi.
Tôi hỏi sư phụ cái này dùng để làm gì, sư phụ nói cái này dùng để mê hoặc quỷ nước.
Tôi không tin, bộ dáng của người giấy hoàn toàn khác xa tôi, làm sao có thể mê hoặc được quỷ nước?
Nhưng sư phụ không thèm giải thích với tôi, còn kêu tôi thắp hương cho người giấy.
Mặc dù tôi không biết tại sao, nhưng sư phụ kêu tôi làm, tôi liền làm theo.
Sau đó, sư phụ liền để tôi nằm trong quan tài, đậy nắp quan tài lại cho tôi.
Còn dặn dò tôi, buổi tối mặc kệ nghe được cái gì, đều không được lên tiếng, càng không được đi ra ngoài.
Vì để tôi trốn được sự dây dưa của quỷ nước, tôi cũng biết sư phụ đã dụng tâm lương khổ, gật đầu đồng ý, sư phụ cũng rời đi.
Nằm trong quan tài thực sự không thoải mái, không gian nhỏ hẹp nên rất khó để xoay người.
Nhưng tình cờ tôi đã phát hiện ra có một vết nứt nhỏ không được bịt kín ở trên vách quan tài.
Thông qua khe hở nhỏ này, vừa vặn có thể nhìn thấy cách đó không xa chính là người giấy đang mặc quần áo của tôi.
Trời càng ngày càng tối, cả người cũng trở nên mơ màng muốn ngủ.
Khoảng một giờ sáng, xung quanh đột nhiên trở lạnh, tôi nhịn không được đã đánh một cái rùng mình.
Lúc này cả người đã tương đối thanh tỉnh, sau khi lấy lại bình tĩnh, tôi liền thông qua khe hở quan sát người giấy ở bên ngoài.
Người giấy vẫn còn ở đó, cũng không có sự khác biệt.
Trong lúc tôi chuẩn bị thu hồi tầm mắt, nằm ở trong quan tài tiếp tục ngủ.
Sau vai của người giấy đột nhiên lộ ra một cái đầu của phụ nữ có làn da trắng như giấy, đầu của người phụ nữ vừa xuất hiện, liền ngửi ngửi ở trên người của người giấy, một bộ dáng đầy tham lam.
Cảnh tượng này đến vô cùng đột ngột, không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào.
Hai mắt của tôi mở to, vẻ mặt kinh hãi, thân thể đều đang run rẩy.
Suýt chút nữa tôi đã nhịn không được mà kêu ra tiếng, cũng may tôi có phản ứng nhanh, dùng tay bịt kín miệng của mình, mạnh mẽ áp chế cơn sợ hãi ở trong lòng.
Giờ này khắc này, tôi chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh như băng, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, trong lòng càng thêm khiếp sợ.
Đây hẳn là nữ quỷ đã quấn lên tôi, muốn tôi thế mạng.
Sau khi ngửi vài lần, nữ quỷ chậm rãi vươn tay ra từ phía sau, sau đó vuốt ve người giấy từ vai cho đến ngực, động tác đầy yêu mị câu hồn người.
Chuyện này còn chưa kết thúc, sau khi nữ quỷ vuốt ve người giấy một hồi, còn nở một nụ cười ranh mãnh “Ha ha ha”, khàn giọng nói: “Anh bạn trẻ lớn lên cũng thật trắng nõn, nếu không nói lời nào, vậy chị dâu liền mang cậu tới bờ sông tắm rửa!”
Nói xong, nữ quỷ nắm lấy tay của người giấy, sau đó, nghĩ đến chân của mình, nữ quỷ đã dùng một loại phương thức đi đường cực kỳ quỷ dị, kéo người giấy đi ra khỏi sân sau của nhà tôi…
Lúc này toàn thân đều ướt đẫm, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, trong lòng vẫn còn sợ hãi.
Mặc dù nữ quỷ đã rời đi, nhưng bên ngoài trời vẫn còn tối và lạnh lẽo, vì vậy tôi không dám đi ra ngoài.
Kinh hồn táng đảm trốn ở bên trong quan tài cho đến bốn giờ sáng.
Nắp quan tài bỗng nhiên truyền đến tiếng vang “Kẽo kẹt kẽo kẹt”, trong lòng đột nhiên căng thẳng, thầm nghĩ có phải nữ quỷ đã quay trở lại?
Vốn dĩ tôi có chút buồn ngủ, trong khoảnh khắc liền nâng lên tinh thần.
Nhìn chằm chằm vào nắp quan tài, tôi hồi hộp vô cùng nhưng không dám mở miệng nói chuyện.
Nhưng theo một tiếng “Răng rắc” vang lên, nắp quan tài đã bị người bên ngoài mở ra.
Nhìn kỹ, hóa ra là sư phụ.
Theo bản năng tôi kêu một tiếng, sư phụ. Sau đó nhanh chóng ngồi dậy.
Sắc mặt của sư phụ rất nghiêm túc, ông hơi hơi gật đầu.
Nói không có việc gì, kêu tôi đi ra ngoài!
Quan tài thật sự không phải là chỗ cho người sống ở, nằm trong đó cả đêm, tôi chỉ cảm thấy toàn thân rã rời, đau nhức ê ẩm…
Sư phụ đã trở về, tôi cũng không còn cố kỵ, trực tiếp nhảy ra khỏi quan tài.
Đồng thời mở miệng hỏi sư phụ, bên chỗ chú ba thế nào rồi?
Sư phụ thở dài, nói là mạng của Lý lão đã được bảo vệ, nhưng thời điểm quỷ nước tới tìm ông ta, ông ta đã bị hoảng sợ không nhẹ! Hiện tại mới vừa nằm xuống nghỉ ngơi.
Đồng thời còn hỏi tôi, tình huống trước đó như thế nào.
Nghe thấy sư phụ hỏi thăm, tôi liền cẩn thận nói một lần những gì mà tối hôm qua tôi đã nhìn thấy.
Sư phụ hỏi xong, hơi hơi gật gật đầu.
Nhưng sau đó đã mở miệng nói: “Lúc này chỉ là đêm đầu tiên, đêm nay con quỷ nước kia đã bị lừa, đêm mai nhất định sẽ còn đến lấy mạng!”
Trước đó tôi suýt chút nữa đã sợ đến chết khiếp, nếu như tối mai nữ quỷ còn đến tìm tôi, tôi thật sự không biết trái tim của mình có chịu được không.
Tôi có chút sợ hãi, nhưng vẫn nhìn sư phụ nói: “Sư phụ, đêm nay con vẫn trốn ở trong quan tài, vẫn dùng người giấy để lừa thứ kia sao?”
Sư phụ lắc lắc đầu, nói rằng một biện pháp chỉ có thể dùng một lần.
Đêm nay con quỷ nước kia đã mắc mưu, đêm mai lại muốn dùng người giấy, khẳng định là không được.
Còn nói nếu đêm mai con quỷ nước kia tới, nó lại không vớt được chỗ tốt, nhất định sẽ không bỏ qua.
Tôi cảm thấy ngày mai có khả năng tôi sẽ gặp nguy hiểm, liền muốn hỏi sư phụ đêm mai nên làm như thế nào, để có thể giấu trời qua biển.
***Giấu trời qua biển***: Là 1 trong 36 kế của binh pháp tôn tử.
Nhưng tôi còn chưa kịp mở miệng, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của lão Tần: “Lão Đinh! Không ổn rồi, tai họa, tai họa…”
Sư phụ vừa nghe lão Tần kêu như vậy, liền xoay người một cái, vội vàng xông ra ngoài.
Nghe được “Tai họa”, tôi cũng nhanh chóng đi theo qua đó.
Khi đi tới cửa, tôi nhìn thấy Lão Tần đang rất nôn nóng, còn thở phì phò.
Lúc này nhìn thấy sư phụ của tôi đã đi ra ngoài, vội vàng mở miệng nói: “Lão Đinh không xong rồi, Lý lão tam, Lý lão tam ông ta…”
Sư phụ là người có tính tình nóng nảy, thấy Lão Tần ấp a ấp úng, trực tiếp ngắt lời nói: “Rốt cuộc Lý lão tam làm sao vậy?”
Lão Tần thở hổn hển một hơi: “Lý lão tam, Lý lão tam chết đuối…”
Vừa dứt lời, sắc mặt của tôi cùng sư phụ đều thay đổi, trong đầu “Oanh” một tiếng nổ vang.
Không thể nào! Vừa rồi sư phụ còn nói Lý lão tam không có việc gì.
Hiện tại, hiện tại vì sao lại chết?
Sư phụ dường như cũng không tin, vẻ mặt kinh ngạc: “Gà cũng đã kêu ba lần, vì sao Lý lão tam lại chết? Nhanh, nhanh chóng mang tôi đi nhìn xem.”
Sư phụ có vẻ rất khẩn trương, thậm chí trên mặt còn mang theo u buồn.
Lão Tần không chút do dự, nhanh chóng dẫn chúng tôi đến nhà tang lễ.
Tới nơi, chúng tôi nhìn thấy cách đó không xa có một người đàn ông bụng to như quả bóng đang nằm dưới đất.
Sư phụ nhướng mày, chúng tôi vội vàng chạy qua đó.
Chờ nhìn kỹ, người này đúng là Lý Lão Tam đã chết từ lâu.
Hai tròng mắt của ông ta trợn to, lộ ra vẻ mặt rất hoảng sợ.
Ông ta há to miệng, dường như lúc còn sống đã trải qua chuyện gì đó cực kỳ khủng bố.
Không chỉ có như thế, thân thể của ông ta cũng ướt đẫm, còn bụng thì phình to, có lẽ là do uống quá nhiều nước.
Sư phụ nhìn thi thể của Lý lão tam, cau mày hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Lão Tần cũng lộ ra vẻ mặt khó hiểu, ông ấy kể lại những gì mình đã trải qua trước đó…
Lão Tần cùng sư phụ của tôi đã dùng thủ thuật che mắt để lừa gạt quỷ đánh cá, sau khi đợi gà gáy ba lần, liền đưa Lý lão tam trở về phòng nghỉ ngơi.
Còn sư phụ thì gấp rút trở về nhìn tôi.
Lão Tần nhìn thấy Lý lão tam đã ngủ, ông cũng không canh giữ ở một bên mà đi vào nhà xí.
Thời điểm trở về, thì phát hiện Lý lão tam đang nằm ở trên giường đã biến mất.
Ông ta nôn nóng tìm kiếm ở khắp nơi, kết quả tìm được Lý lão tam trong cái lu nước lớn ở trong sân.
Sau đó nhanh chóng túm ông ta ra ngoài, nhưng lúc này Lý lão tam đã chết vì kiệt sức.
Lão Tần không quyết định được, liền chạy tới đây báo tin cho sư phụ.
Sư phụ nghe xong cũng kiểm tra thi thể của Lý lão tam. Sư phụ nói Lý lão tam không phải chết đuối, mà là bị lệ quỷ lấy mạng.
Còn nói thi thể của Lý lão tam càng kiêng kị hơn người đột tử, cần phải lập tức thiêu hủy.
Nghe được lời này, vẻ mặt đều bị dọa cho trắng bệnh, trực tiếp gật đầu đồng ý.
Đồng thời, sư phụ còn nói, quỷ nước này không bình thường, dám ra ngoài giết người khi gà đã gáy ba lần.
Nói Lão Tần trong mấy ngày này cần phải chú ý, đừng phạm vào kiêng kị, mất công trở thành vật hy sinh cho con quỷ nước kia.
Nói xong, sư phụ liền dùng tay khép lại hai mắt của Lý lão tam, sư phụ cùng Lão Tần khiêng thi thể của Lý lão tam đi thiêu hủy, sau đó liền mang tôi trở về nhà.
Kết quả vừa về đến cửa nhà, thì kinh ngạc phát hiện trước cửa đã có thêm một người giấy.
Người giấy rách tung tóe, hơn nữa phía trên còn mặt quần áo.
Rõ ràng đây chính là người giấy mà sư phụ đã dùng để làm thế thân cho tôi.
Tôi chính mắt nhìn thấy nó bị nữ quỷ mang đi, tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở trước cửa nhà?
Nhìn thấy tất cả những điều này, tôi chỉ cảm thấy trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.
Mà sư phụ ở bên cạnh, cũng đang chau mày, biểu tình ngưng trọng.
“Sư phụ, vì sao người giấy lại bị đưa trở về?” Tôi có chút không biết làm sao.
Sư phụ trầm mặt nói: “Trước tiên đừng quản những thứ này, vào nhà tại nói!”
Nói xong liền mang theo tôi vào phòng.
Khi chúng tôi đã đi vào trong phòng, sư phụ lại hít một hơi thật sâu nói: “Tiểu Phàm, chuyện này có chút vượt qua suy đoán của sư phụ. Đôi vợ chồng đánh cá cũng dám đòi mạng sau khi gà gáy ba lần, đã qua giờ Mẹo còn đưa người giấy trở về đây, hiển nhiên không bình thường.”
Từ trước đến nay tôi chưa từng nhìn thấy biểu tình sầu lo như thế này của sư phụ, có chút sợ hãi hỏi: “Vậy, vậy sư phụ, con có thể giữ được mạng sống không?”
Sư phụ không có lập tức trả lời, mà trầm mặc một lát, sau đó nói hiện tại ông cũng không dám bảo đảm.
Nói rằng Lý lão tam đã chết, đôi vợ chồng quỷ kia chỉ còn thiếu một người thế mạng, cho nên đêm nay vợ chồng quỷ đánh cá, tất nhiên sẽ tới tìm tôi!
Nếu có thể trốn thoát thì vạn sự đại cát, nếu trốn không thoát thì có khả năng tôi sẽ phải làm cáo phó.
Còn nói nếu đêm nay đối phương tới, tất nhiên là muốn thấy máu.
Tôi không hiểu lắm, cho nên đã hỏi sư phụ như thế nào là “Thấy máu”, sư phụ lại không nói.
Chỉ kêu tôi nghỉ ngơi cho tốt trước đã, chờ tới buổi tối, tôi cứ việc nghe theo sự an bài của sư phụ.
Sau khi nói xong lời này, liền vội vàng đi ra cửa.
Tôi một mình ở lại trong phòng, tưởng tượng đến tử trạng của Lý lão tam, tôi liền sợ hãi.
Bộ dáng kia dường như đã bị người ta ấn ở trong nước cho đến chết, cũng không biết lúc ông ta chết có bao nhiêu đau khổ…
Khoảng 5 giờ chiều, sư phụ phong trần mệt mỏi trở về.
Nhưng sư phụ trở về còn mang theo một con gà màu vàng rất lớn.
Con gà này rất lớn, thần thái sáng láng, hơn nữa không có lông tạp.
Tôi thấy sư phụ ôm con gà màu vàng, liền hỏi sư phụ con gà này dùng để làm gì?
Sư phụ nói, ông đi ra ngoài lâu như vậy, chính là vì muốn tìm một con gà màu vàng to lớn như vậy.
Còn nói tôi có thể chịu đựng qua đêm nay hay không thì phải dựa vào con gà màu vàng to lớn trong tay ông.
Tôi bối rối hỏi sư phụ con gà màu vàng này thật sự có thể cứu được tôi?
Sư phụ nhấc nhấc còn gà màu vàng, khẽ gật đầu, đồng thời giải thích với tôi.
Sư phụ nói con gà này rất thân thuộc với người thời nay, nếu vận dụng thích đáng, dùng để đổi mạng cho tôi cũng không thành vấn đề.
Còn nói chờ tới buổi tối, sư phụ sẽ dùng giấy vàng gấp thành một người giấy nhỏ, viết lên sinh thần bát tự của tôi, sau đó đúc cho con gà này ăn, lại buộc một sợi chỉ đỏ ở trên chân nó.
Chờ lệ quỷ tới cửa, chỉ cần thả con gà màu vàng này ra ngoài.
Nữ quỷ sẽ giống như đêm qua nhìn thấy người giấy, nó sẽ coi gà vàng này là tôi.
Chỉ cần tôi ẩn núp cho kỹ, cho dù tối hôm qua nữ quỷ đã bị lừa một lần, nhưng thấy con gà vàng này là vật còn sống còn có mùi máu, nhất định có thể giấu trời qua biển.
Dựa theo lời nói của sư phụ thì biện pháp này giống như người giấy, nhưng thủ thuật che mắt đã được thăng cấp.
Chỉ cần không xảy ra sai lầm, nhất định có thể chịu đựng qua đêm nay.
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tôi phải ẩn núp cho thật kỹ, không thể bại lộ.
Một khi bại lộ, hậu quả sẽ rất thảm khốc.
Bởi vì lúc này vẫn còn sớm, tôi liền đi cùng sư phụ ăn chút gì đó lót bụng.
Có thể là do tôi quá mệt nhọc, vừa mới nằm ở trên sô pha đã ngủ rồi.
Vào khoảng mười một giờ tối, tôi đột nhiên bị đánh thức bởi giọng nói trầm thấp của sư phụ: “Tiểu Phàm, mau đứng lên, nữ quỷ đánh cá sắp tới cửa…”
Sư phụ trực tiếp đưa cho tôi một bộ quần áo nói: “Mặc cái này vào trước đi!”
Sau khi tiếp nhận thì phát hiện đó là một bộ áo liệm màu xám, phía trên còn được in hoa.
Nhìn thấy thứ này, tôi lập tức lộ ra vẻ khó xử: “Sư phụ, đây không phải là quần áo mặc cho người chết sao? Sư phụ cho con mặc để làm gì?”
Sư phụ trừng mắt nhìn tôi một cái, tức giận nói: “Kêu con mặc thì con cứ mặc vào đi, hiện tại bắt đầu, con phải xem mình là một người chết.”
“Vì sao?”
“Thằng nhóc này, sao con cứ nói nhảm nhiều vậy? Nói cho con biết, áo liệm này có thể ngăn chặn dương khí trên người của con. Bằng không chờ đánh cá tới, con liền đi vào trong sông tắm rửa cùng bà ta đi!”
Nghe sư phụ nói như thế, mặt mày của tôi đã trở nên tái mét vì sợ, hiện tại còn có cái gì để mà oán hận? Tôi vội vàng mặc cái này vào trên người.
Đồng thời, sư phụ cũng nhét lá bùa vàng có ghi sinh thần bát tự của tôi vào trong bụng con gà.
***Sinh thần bát tự***: Ngày tháng năm sinh…
Sau đó nhanh chóng xỏ sợi dây đỏ vào chân gà vàng, buộc đầu còn lại vào ngón út tay trái của tôi.
Làm xong những việc này, sư phụ kêu tôi ôm gà vàng, sau đó liền mang tôi ra cửa.
Tôi hỏi sư phụ muốn đi chỗ nào, sư phụ lại nói đi nhà tang lễ.
Sư phụ nói chỗ đó có âm khí nặng, dễ dàng che lại hơi thở trên người của tôi, cũng không dễ dàng bị phát hiện.
Sư phụ nói như vậy, tôi cũng không nói nhiều, liền đi theo sư phụ tới nhà tang lễ.
Vừa đến nơi này, liền thấy Lão Tần đi ra đón.
Lão Tần là bạn tốt của sư phụ tôi, cũng hiểu được một ít phương pháp đơn giản về xu cát tị hung. (Cầu may và tránh vận rủi)
Mà sư phụ của tôi nhìn thấy Lão Tần, cũng không vòng vo, trực tiếp mở miệng nói: “Lão Tần, tôi dẫn đệ tử tới đây để tránh gió.”
Lão Tần gật đầu: “Trong đó mọi người đều đã đi trở về, chỉ còn mỗi mình tôi!”
Nói xong, Lão Tần liền mang theo chúng tôi đi vào bên trong.
Cuối cùng đi tới nhà xác, sư phụ nói nhà xác là nơi có âm khí nặng nhất trong toàn bộ nhà tang lễ, trốn ở đây có thể mê hoặc được nữ quỷ câu cá đến mức độ lớn nhất.
Sau đó sư phụ liền kêu Lão Tần trở về nghỉ ngơi, dường như ông ấy muốn nói cái gì đó, nhưng lời nói đến bên miệng lại nuốt trở vào.
Dù sao Lão Tần cũng biết đêm nay chúng tôi sẽ phải đối mặt với cái gì, cho dù ông ấy ở lại nơi này, cũng không thay đổi được gì.
Cho nên ông ấy chỉ nói đêm nay chúng tôi phải cẩn thận, sau đó liền một mình rời đi nơi này.
Lão Tần đi rồi, sư phụ liền thắp hương ở trong nhà xác.
Kêu tôi chào hỏi các chú các bác ở nơi này, còn kêu tôi rải một ít gạo trắng ở trong nhà xác, nói là cho phí qua đường.
Đồng thời, sư phụ còn kêu tôi quỳ lạy con gà vàng lớn 3 lạy.
Người ta nói rằng vạn vật đều có linh, đêm nay con gà vàng lớn này sẽ phải đổi mạng cho tôi, đây là muốn chắn tai thay tôi, cho nên tôi phải cảm ơn nó.
Đối với lời nói của sư phụ, sư phụ nói gì thì tôi nghe nấy, dù sao việc này cũng có quan hệ đến tính mạng của tôi.
Khi tôi làm xong tất cả những việc này thì đã hơn mười hai giờ tối.
Sư phụ lại dặn dò tôi vài câu, ý tứ đại khái cũng giống như tối hôm qua.
Chính là không thể nói chuyện, không được tùy tiện thở dốc, coi mình giống như một người chết là được.
Cuối cùng, sư phụ chỉ vào một chiếc quan tài màu đen trong nhà xác và nói: “Tiểu Phàm, đêm nay con sẽ ôm gà vàng lớn trốn ở phía dưới quan tài kia!”
Quan tài được đặt trên một chiếc ghế dài, bên dưới không có gì, ngay cả một mảnh vải cũng không có, nơi này có thể giấu người? Tùy tiện nhìn thoáng qua chẳng phải đã bị nhìn thấy?
Tôi có chút buồn bực, liền hỏi: “Sư phụ, có phải sư phụ nói sai rồi. Phía dưới quan tài này cũng không có gì che đậy, có thể giấu người sao?”
Sư phụ cũng không cho tôi sắc mặt tốt, nhưng ngoài miệng vẫn giải thích nói: “Người có thể nhìn thấy nhưng không đại biểu cho việc nữ quỷ đánh cá có thể nhìn thấy. Chờ bà ta tới, con liền thả gà vàng ra ngoài là được!”
Nghe sư phụ nói như vậy, tôi cũng an tâm rồi.
Trong miệng “Dạ” một tiếng, liền chui xuống phía dưới quan tài màu đen, trong tay gắt gao ôm gà vàng, cũng không dám cử động.
Đồng thời, sư phụ còn đưa cho tôi một mặt kiếng bát quái, kêu tôi dùng để phòng thân ở thời điểm vạn bất đắc dĩ.
Thấy sư phụ còn đứng, tôi liền hỏi sư phụ muốn trốn ở chỗ nào.
Nhưng sư phụ lại nói, nếu ông ở lại nơi này, dương khí sẽ rất vượng, tôi sẽ dễ dàng bị bại lộ. Nói tôi an tâm trốn ở đây, ông sẽ ở bên ngoài nhìn chằm chằm.
Nói xong, sư phụ cũng liền rời khỏi nơi này.
Sau khi đợi ở đây khoảng một giờ, trong căn phòng bịt kín, đột nhiên nổi lên một trận gió lạnh.
Căn phòng vốn đã lạnh như băng, lúc này càng lạnh hơn vài độ.
Sau khi trải qua cảnh tượng tối hôm qua, tôi biết rằng có lẽ nữ quỷ đánh cá đã tới cửa.
Tôi mở to mắt và liên tục quan sát xung quanh, vẻ mặt đầy khẩn trương.
Bỗng nhiên, có một tiếng mở cửa “Ca a a a” trầm thấp vang lên, sau đó liền nhìn thấy cánh cửa của nhà xác cách đó không xa, bị người từ bên ngoài đẩy ra.
Lúc này tôi khẩn trương đến muốn chết, nhìn cánh cửa bị đẩy ra, trái tim đều nhắc tới cổ họng.
Mà con gà lớn màu vàng trong tay tôi lúc này càng giãy giụa, trở nên rất bồn chồn.
Ngay sau đó, tôi nhìn thấy một người phụ nữ đầu tóc rối bù từ ngoài phòng đi vào. Rất giống với người phụ nữ mà tôi đã nhìn thấy đêm qua, một thân áo trắng, cũng nhớ đến chân của người phụ nữ này đi đường quái dị vô cùng.
Nhìn thấy như vậy, trong miệng không ngừng nuốt nước miếng, đây, đây là nữ quỷ đánh cá, hiện tại đã tới.
Tôi có chút kinh hoảng, nhưng vẫn không có quên chuyện thả gà vàng ra ngoài.
Tôi vội vàng đẩy con gà vàng đang bồn chồn ra khỏi đáy quan tài, con gà vàng kêu hai tiếng cục tác, vỗ cánh định bỏ chạy.
Nhưng bởi vì trên chân bị buộc sợi dây đỏ, cho nên nó không chạy được.
Cùng lúc đó, nữ quỷ ngoài cửa đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía con gà lớn màu vàng, trên khuôn mặt tái nhợt không chút huyết sắc kia chợt hiện lên một nụ cười quỷ dị.
Con ngươi giống như mắt cá chết, gắt gao nhìn chằm chằm con gà vàng lớn.
Nhìn bộ dáng của nữ quỷ, tôi sợ đến mức không dám thở mạnh, liền bịt miệng lại, cố sức rướn người vào bên trong.
Mà nữ quỷ đã đi tới, đột nhiên phát ra một giọng khàn khàn: “Anh bạn trẻ thật là nghịch ngợm, làm cho chị dâu tìm thật lâu!”
Nói xong, nữ quỷ liền đi tới chỗ của con gà vàng.
Mà con gà lớn màu vàng kia tựa hồ cũng cảm nhận được nguy hiểm, tựa hồ rất bồn chồn, muốn tránh đi nữ quỷ.
Nhưng cuối cùng, nó vẫn bị nữ quỷ ép đến một góc, nó xao động bất an.
Mà nữ quỷ lại lộ ra một nụ cười ranh mãnh: “Anh bạn trẻ, đừng sợ, lại đây cho chị dâu sờ một chút!”
Nói xong, nữ quỷ duỗi ra bàn tay tái nhợt, thậm chí trên bàn tay còn có móng tay sắc bén.
Con gà vàng lớn làm sao có thể chạy trốn được? Nó kêu hai tiếng “Khanh khách”, liền bị nữ quỷ bắt được.
Gà vàng không ngừng giãy giụa, nhưng nữ quỷ lại yêu thích không buông tay, không ngừng vuốt ve thân thể của gà vàng, đặc biệt là cổ.
Trong miệng còn có chút hưng phấn mở miệng nói: “Anh bạn trẻ cũng thật gợi cảm, lông xù xù, rất có hương vị của đàn ông…”
Vốn dĩ tôi có chút sợ hãi, nhưng vừa nghe thấy lời này, tôi suýt chút nữa đã phun ra một ngụm máu. Nữ quỷ này lại có đam mê như vậy.
Đồng thời âm thầm nói: Sư phụ gà, đêm nay chỉ có thể ủy khuất ngài.
Tôi chỉ mới suy nghĩ một chút, nữ quỷ đã há miệng, ngậm lấy đầu của gà vàng.
Nói tới cũng thật kỳ quái, con gà lớn màu vàng một giây trước còn đang giãy giụa vỗ cánh, lúc này có vẻ nhụt chí, uể oải ngay tại chỗ, ngay cả cổ cũng bị vẹo.
Nhìn thấy một màn này, tôi chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, nổi da gà một tầng lại một tầng.
Nữ quỷ này rõ ràng đang hút dương khí, trước kia tôi từng nghe sư phụ nói, mỗi lần lệ quỷ lấy mạng đều thích hút dương khí.
Hơn nữa bị hút một ngụm, mười ngày nửa tháng cũng đừng nghĩ khôi phục.
Nếu như bị hút quá nhiều, có khả năng sẽ bỏ mạng tại chỗ.
Nhưng tôi cũng chỉ nghe nói, trước nay chưa từng nhìn thấy, hiện tại xem như tăng kiến thức.
Theo sự uể oải không phấn chấn của gà vàng, sắc mặt của nữ quỷ bỗng nhiên thay đổi, lộ ra một chút tức giận.
Trong miệng còn phẫn nộ nói: “Đồ vô dụng, tao còn tưởng rằng mày là một người đàn ông cường tráng, không nghĩ tới lại yếu như vậy! Chỉ có ngần ấy dương khí.”
Nói xong, nữ quỷ không chút do dự, hung hăng há miệng nhắm ngay cổ con gà màu vàng, cắn một cái.
Nhất thời, chỉ thấy con gà vàng kêu hai tiếng, vỗ cánh hai lần, sau đó tắt thở.
Khóe miệng của nữ quỷ dính máu, dùng tay ném con gà màu vàng xuống đất.
Sau khi hung tợn trừng mắt nhìn con gà một cái, liền xoay người rời đi.
Thấy nữ quỷ đã rời đi, sắc mặt của tôi lập tức trở nên vui vẻ, trong lòng tràn đầy chờ mong, hy vọng nữ quỷ mau chóng rời đi, như vậy thì tôi đã có thể chịu đựng qua một đêm.
Nhưng tại thời điểm nữ quỷ sắp đi tới cửa, biến cố đã xảy ra.
Bỗng nhiên ở ngoài cửa lại xuất hiện một người đàn ông không có chân.
Ngay khi người đàn ông xuất hiện, tôi liền nhận ra đó là ai, người đàn ông đó chính là nam thi được nhặt vào ngày hôm kia, là chồng của nữ quỷ này.
Nam quỷ mới vừa vào nhà, liền nhìn nữ quỷ nói: “Vợ, em đã lấy mạng của thằng nhóc đó chưa?”
Nữ quỷ khẽ gật đầu: “Đã lấy. Bất quá dương khí của thằng nhóc này rất ít, thậm chí không đủ cho em hút một ngụm!”
Nói xong, nữ quỷ chỉ chỉ vào con gà lớn màu vàng.
Nam quỷ lập tức liếc mắt nhìn, nhưng vừa nhìn một cái sắc mặt đã lập tức thay đổi. Nổi giận ngay tại chỗ, nói: “Con đàn bà ngu xuẩn, lại bị người ta lừa gạt…”
Lúc này tôi vô cùng khẩn trương, đặc biệt là sau khi tôi nghe được nam quỷ kia đã nhìn thấu chân tướng, trái tim của tôi càng nhắc tới cổ họng, phía sau lưng đã ứa ra mồ hôi lạnh.
Tôi gắt gao nắm chắc kiếng bát quái ở trong tay, thân thể không ngừng lui về phía sau.
Vẻ mặt của nữ quỷ lại rất kinh ngạc, nhìn gà vàng nói: “Không phải thằng nhóc đó đang ở đây sao? Tôi cũng không có bắt sai nha?”
Nhưng nam quỷ lại đè đầu nữ quỷ xuống: “Bà đúng là đồ ngu ngốc, bà cẩn thận nhìn đi. Đó là một con gà, bà lại bị người ta xem là khỉ mà chơi đùa!”
Nam quỷ rất phẫn nộ, còn nữ quỷ thì ngây ngẩn cả người.
Ngay sau đó dường như nữ quỷ đã nhìn thấu thủ thuật che mắt của sư phụ, sắc mặt “Bá” một tiếng liền thay đổi.
“Đồ đáng chết, tôi nhất định phải tìm được thằng này!”
Giọng nói của lệ quỷ khàn khàn, người nghe được đều cực kỳ không thoải mái.
Với tư cách là người trong cuộc, hơn nữa tôi còn đang trốn ở phía dưới quan tài cách bọn họ chỉ có bảy tám mét, càng bị dọa đến run sợ trong lòng, cũng không dám thở mạnh.
Mặc dù tôi đi theo sư phụ làm cái nghề này đã rất nhiều năm, nhưng sư phụ ra cửa làm pháp sự, đều không mang theo tôi.
Nhiều nhất cũng chỉ túc trực bên linh cữu, xem đất xem phong thủy.
Từ trước đến nay chưa từng gặp được loại tình huống này, cũng chưa từng gặp được lệ quỷ.
Tôi trốn ở phía dưới quan tài, hoang mang lo sợ, không biết nên làm cái gì.
Nhưng nam quỷ lại giống như chó liếc nhìn căn phòng, ngửi ngửi vài cái, sau đó nói với nữ quỷ ở bên cạnh: “Thằng nhóc này đang trốn ở gần đây, hơn nữa, rất có thể nó đang ở ngay trong căn phòng này, bằng không, nó cũng không cần dùng đến thủ thuật che mắt này!”
Nói xong, nam quỷ liền nhấc chân đi vào nhà xác, còn không ngừng đánh giá bốn phía, dùng cái mũi ngửi ngửi.
Có lẽ sư phụ nói đúng, tôi trốn ở chỗ này mặc dù dễ nhìn thấy, cũng không có vật che đậy. Nhưng hai con quỷ đã tìm vài vòng ở chỗ này, cũng đi dọc theo nhà xác qua lại vài lần, đều không phát hiện ra tôi.
Trong lòng âm thầm cảm thấy may mắn, nhưng trong miệng lại nuốt nước miếng liên tục, có thể thấy được tôi đang rất khẩn trương.
Ước chừng giày vò mười mấy phút ở chỗ này, hai con lệ quỷ vẫn còn chưa tìm được tôi, bọn họ vẫn giống như lúc ban đầu, cứ tìm kiếm ở khắp nơi.
Nhìn thấy như vậy, tôi cho rằng mình sẽ chịu đựng qua được đêm nay, chống chọi cho đến hừng đông.
Cho nên trái tim đang bị treo cũng hơi hơi thả lỏng một chút, nhưng ai biết còn không đợi tôi thở ra một hơi.
Phía trước quan tài ở trước mặt tôi, đột nhiên xuất hiện một cái đầu của người chết.
Sắc mặt trắng bệch vô cùng, trên môi nở nụ cười ranh mãnh, đôi mắt trắng dã nhìn chằm chằm vào tôi.
“Anh bạn trẻ, thì ra là trốn ở nơi này. Làm chị dâu tìm thật lâu!”
Khi nói đến mấy chữ cuối cùng, nữ quỷ càng tăng thêm thanh âm, vô cùng trầm thấp.
Vô thanh vô tức, xuất hiện rất đột ngột.
Nhìn thấy một màn như vậy, đầu óc “Ong” một tiếng, nơi nào còn nhịn được? Theo bản năng trong miệng đã kêu lên một tiếng!
“A!”
Hai chân đạp một cái, không ngừng lui về phía sau. Nhưng tôi đã dán sát vào vách tường, làm sao còn có thể động đậy thân thể?
Tôi chỉ có thể nhìn cái đầu của người chết lộ ra nụ cười hung ác với tôi, đồng thời nam quỷ cũng bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước.
Khom người xuống, dùng vẻ mặt quỷ dị nhìn tôi.
“Anh bạn trẻ, tới đây, đại ca mang chú em đi tắm rửa!”
Trong lúc nói chuyện, vợ chồng quỷ đánh cá còn cười “Ha hả”, rất chói tai, cũng khiến người ta sởn tóc gáy…
“Tôi, tôi không đi, muốn tắm rửa, mấy người tự đi tắm rửa đi!” Tôi cố nén sợ hãi vào trong lòng, mở miệng nói.
Kết quả vừa dứt lời, nữ quỷ liền trầm mặt: “Không đi? Không đi thì chị dâu liền mang chú em đi!”
Nói xong, đột nhiên duỗi tay ra, móng vuốt sắc bén tái nhợt liền chộp tới chỗ của tôi.
Trong tay của tôi chỉ có một chiếc kiếng bát quái mà sư phụ đưa cho, lúc này thấy đối phương muốn bắt mình, đôi tay cầm kiếng bát quái, theo bản năng chiếu về phía trước.
Kết quả tay của nữ quỷ vừa vặn chộp vào kiếng bát quái, kiếng bát quái chính là pháp khí chí dương dùng để trừ tà tránh hung.
Ở nông thôn, có rất nhiều nhà treo kiếng bát quái ở trước cửa để xua đuổi tà ma.
Vật dơ bẩn nhìn thấy, phần lớn đều sẽ tránh xa, chứ đừng nói đụng vào.
Hiện tại thì tốt rồi, nữ quỷ lại mạnh mẽ đụng vào kiếng bát quái.
Lúc này chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, sau đó xuất hiện những vệt khói đen.
Nữ quỷ ăn đau, trong miệng hét thảm một tiếng “A”, vội vàng rút tay về.
Nam quỷ đứng ở một bên nhìn thấy, sắc mặt đại biến, phẫn nộ nói: “Dám làm vợ của tao bị thương, tao muốn hút khô mày!”
Vừa nói vừa lao thẳng đến chỗ của tôi.
Lúc này tôi cũng không biết mình lấy đâu ra dũng khí, dường như bị khát vọng muốn sống thúc đẩy, tôi sợ hãi đem kiếng bát quái nhắm ngay tay của nam quỷ.
Trong miệng còn kích động nói: “Cút, cút ngay!”
Mặc dù nam quỷ rất hung ác, nhưng cũng không dám trực tiếp đối mặt với kiếng bát quái, vừa mới vươn tay cũng vội vàng rụt trở về.
Nhưng tôi không có cảm giác an toàn, giống như đã vớ được cọng rơm cứu mạng, tôi gắt gao ôm lấy kiếng bát quái, vô cùng khẩn trương nhìn chằm chằm hai con lệ quỷ ở bên ngoài.
Trong lòng không ngừng thì thầm, sư phụ, sư phụ, không phải sư phụ đang ở bên ngoài nhìn chằm chằm sao? Vì sao còn chưa tới cứu con, nếu sư phụ còn chưa chịu xuất hiện, đồ đệ của sư phụ là con sẽ nguy mất.
Nhưng hiện thực rất tàn khốc, nam quỷ thấy tôi trốn ở phía dưới quan tài, cũng không có biện pháp xuống tay với tôi, sau khi rút tay về, lại dùng tay xốc quan tài lên.
Chỉ nghe một tiếng “Loảng xoảng” vang lên, chiếc quan tài mỏng màu đen đã lập tức bị vỡ thành nhiều mảnh.
Lúc này tôi cũng bại lộ ở trước mặt hai con lệ quỷ, không còn cách nào tránh né, tôi muốn đứng dậy bỏ chạy.
Kết quả hai phương hướng đều bị hai con quỷ này chặn lại, đồng thời nữ quỷ bị thương càng lộ ra răng nanh dữ tợn: “Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, hiện tại tao sẽ lấy mạng của mày!”
Nói xong liền muốn vồ lấy tôi.
Mặt mũi của tôi tràn đầy hoảng sợ, liền muốn dùng kiếng bát quái đi ngăn cản, kết quả bị nam quỷ tát một cái lên mu bàn tay, kiếng bát quái ở trong tay đã thuận thế bay xa hai mét.
“Tao xem mày còn có thể ngăn cản như thế nào!” Nam quỷ hung tợn mở miệng.
Tôi chỉ cảm thấy cánh tay đau nhói, quần áo cũng bị cào xước, trên cánh tay còn xuất hiện một lỗ máu, máu tươi đang chảy ra ngoài.
Nhưng hiện tại tôi cũng không rảnh để lo cái khác, tôi ôm cánh tay của mình và di chuyển sang một bên, vẻ mặt đầy sợ hãi.
Mà hai con lệ quỷ, thấy vẻ mặt của tôi đầy sợ hãi, dường như rất hưng phấn.
Lệ quỷ trầm mặt, từng bước từng bước đi về phía tôi, ý nghĩa của việc này không cần nói cũng biết.
Tim tôi đập thình thịch, sợ hãi tới cực điểm, xong rồi, xong rồi, lần này coi như kết thúc.
Thời điểm tôi cho rằng mình không còn đường sống, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến một tiếng quát khẽ: “Nghiệp chướng, còn không chịu ngừng tay!”
Giọng nói này vừa vang lên, trong lòng tôi tức khắc “Lộp bộp” một tiếng, hai con lệ quỷ cũng quay đầu nhìn lại.
Đột nhiên tôi nhìn thấy một ông già đang đứng ở cửa, hiển nhiên chính là sư phụ của tôi, Đinh Thân Thiện.
Sư phụ cầm kiếm gỗ đào trong tay, một bàn tay khác còn cầm hai khối lệnh bài, dường như là linh vị.
Trong lúc tôi đang nhìn vào thứ trong tay của sư phụ, sắc mặt của hai con lệ quỷ bỗng nhiên thay đổi.
Cùng lúc đó, nam quỷ đầy hung ác nói: “Ông già, buông linh vị của bọn tao ra, bằng không tao giết mày!”
Giọng nói trầm thấp đầy sát khí.
Nhưng vẻ mặt của sư phụ cũng không thay đổi, muốn linh vị, liền tự mình tới lấy.
Nói xong, còn cố ý dùng linh vị trong tay gõ lên cửa phòng ở bên cạnh.
Nhìn thấy một màn này hai con lệ quỷ rất tức giận, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, hận không thể xé xác sư phụ ra từng mảnh.
“A!” Nam quỷ nhịn không được, nhắm ngay sư phụ liền xông tới.
Nữ quỷ cũng theo sát phía sau, trong miệng phát ra một trận gào rống chói tai, cũng giơ lên móng vuốt nhào về phía sư phụ.
Sư phụ nhìn thấy hai con quỷ đã xông lên, liền trừng mắt nhìn tôi lúc này vẫn còn ở trong nhà xác, sau đó xoay người liền chạy ra bên ngoài.
Rõ ràng là muốn dụ hai con quỷ này rời đi, sáng tạo ra một con đường cho tôi chạy trốn.
Chờ hai con lệ quỷ chạy theo sư phụ ra khỏi nhà xác, ta nhặt lên kiếng bát quái ở trên mặt đất, cũng nhanh chóng đứng dậy, muốn rời khỏi nơi này, tìm một chỗ trốn khác.
Thời điểm tôi chạy đến cửa thì phát hiện sư phụ căn bản đánh không lại hai con lệ quỷ này.
Hơn nữa phía sau lưng của sư phụ đã bị móng vuốt cào bị thương, máu tươi nhiễm đỏ đạo bào màu vàng.
Nhìn thấy như vậy, cả người tôi đều choáng váng.
Sư phụ nhận nuôi tôi từ lúc tôi còn rất nhỏ, lúc này bởi vì cứu tôi mà bị thương, hiện tại nếu tôi chỉ lo một mình chạy trốn, tôi còn là con người sao?
Nghĩ tới đây, không biết dũng khí từ đâu tới.
Trong miệng cắn răng một cái, nhìn thấy bên cạnh có một cái hũ đất lớn đựng tro hương, căn bản cũng không có nghĩ nhiều, liền cầm hũ đất lớn lao tới.
Trong miệng còn lớn tiếng hô: “Sư phụ, con tới giúp người…”
Vừa dứt lời, tôi liền vọt tới phía sau hai con quỷ, cũng bất chấp tất cả, cầm hũ đất lớn nện ở trên đầu nam quỷ hung ác.
Kết quả chỉ nghe một tiếng “Răng rắc”, hủ đất chia năm xẻ bảy.
Nếu là người bình thường bị nện như vậy, nhất định sẽ vỡ đầu, cho dù không chết cũng sẽ choáng váng đầu.
Nhưng đây là lệ quỷ, vật bình thường làm sao có thể đả thương bọn họ?
Kết quả nam quỷ không chỉ không có việc gì, đầu còn xoay 180°, nhìn thẳng vào tôi, trở nên càng thêm hung ác.
“Dám đánh tao, tao muốn mày chết!”
Nói xong, đột nhiên há miệng.
Không đợi tôi kịp tránh né, liền cắn về phía cổ của tôi…
Tôi vô cùng kinh ngạc và không thể tin được, lệ quỷ còn có loại thao tác này.
Nhưng lệ quỷ đã há to miệng muốn cắn một ngụm về phía cổ của tôi, tốc độ của lệ quỷ cực kỳ nhanh, tôi hoàn toàn không kịp phản ứng.
Cách đó không xa, sư phụ của tôi nhìn thấy một màn này, sắc mặt đột nhiên thay đổi, trong miệng đã kinh hô một tiếng: “Cẩn thận!”
Nói xong, cũng không rảnh lo cái khác, trực tiếp ném kiếm gỗ đào ở trong tay tới đây.
Dường như lệ quỷ đã cảm ứng được kiếm gỗ đào đang bay tới, vốn dĩ nó đã há to miệng muốn cắn về phía tôi lại đột nhiên co rút, vội vàng né qua một bên.
Nếu như lệ quỷ không né tránh, cho dù có cắn chết tôi, chính mình cũng sẽ bị kiếm gỗ đào đâm trúng, hiển nhiên là không có lời.
Nhưng chính sự né tránh của lệ quỷ đã khiến tôi tỉnh táo trở lại.
Tuy rằng trong lòng vẫn còn đang hoảng sợ, nhưng tôi cũng không muốn chết ở chỗ này, càng không muốn bị lệ quỷ cắn chết.
Cơ thể nhanh chóng thối lui ra phía sau, muốn kéo ra khoảng cách với nam quỷ.
Nhưng sau khi nam quỷ tránh được kiếm gỗ đào, lại nhìn về phía tôi, sắc mặt dữ tợn: “Hôm nay tao sẽ lấy đi mạng nhỏ của mày!”
Vừa nói vừa nhào về phía tôi.
Tôi hoảng sợ, cơ thể không ngừng lui về phía sau, kết quả dưới chân bị trượt “Bịch” một tiếng liền té ngã trên mặt đất.
Nam quỷ thấy tôi như thế, vẻ mặt càng hưng phấn, ánh mắt nhìn tôi giống như nhìn thấy thịt đã nằm trên thớt.
Một lần nữa mở ra cái miệng to như bồn máu, lộ ra răng nanh sắc bén, cắn về phía cổ của tôi.
Sư phụ muốn tới cứu tôi, nhưng lại bị nữ quỷ kia ngăn cản.
Hơn nữa kiếm gỗ đào trong tay cũng đã ném ra ngoài, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không thể cứu tôi được.
Nam quỷ bổ nhào đến trước mặt tôi, đè người xuống, dùng một đôi móng vuốt sắc bén trực tiếp chộp lấy cổ tôi.
Đầu của nam quỷ càng ấn xuống sâu hơn, muốn cắn một ngụm ở động mạch chủ trên cổ của tôi.
“Tiểu Phàm!” Đôi mắt của sư phụ đều đỏ, nhưng lại bất lực.
Trong nháy mắt, tôi cũng hoảng sợ tới cực điểm.
Xúc cảm lạnh băng cùng với bộ mặt dữ tợn của lệ quỷ, làm tôi cơ hồ muốn phát điên.
Nhưng dưới khát vọng mạnh mẽ muốn được sống, tôi vẫn còn đang ra sức giãy giụa.
Hơn nữa trong nháy mắt nam quỷ muốn cắn vào cổ của tôi, trong tay tôi cũng không biết đã bắt được cái gì, nhắm ngay đầu của nam quỷ mà đập xuống.
Nam quỷ này kiêu ngạo vô cùng, căn bản không đặt tôi ở trong mắt.
Lúc này càng không thèm tránh né, hiển nhiên nam quỷ cho rằng tôi sẽ không đả thương được hắn.
Ngay tại thời điểm tôi dùng tay đập ở trên đầu của hắn, nam quỷ giống như bị điện giật.
Thân thể của nam quỷ kịch liệt run rẩy, sắc mặt đại biến, trong miệng phát ra một tiếng “A” rất thảm thiết.
Cơ thể đột nhiên bị văng ra ngoài, bộ dáng cực kỳ đau đớn.
Vừa rồi còn hưng phấn dữ tợn, lúc này lại trở nên khẩn trương và sợ hãi.
Đôi tay che lại đầu, không ngừng hét lên: “Đau quá, đau quá, đau chết mất!”
Tôi cảm thấy may mắn khi sống sót sau tai nạn, đồng thời cũng nhìn thấy rõ trên tay mình là cái gì.
Thì ra là kiếng bát quái trấn âm khắc sát, khó trách nam quỷ sẽ đau đớn và có phản ứng lớn đến như vậy.
Chỉ là không nghĩ tới, trong lúc vội vàng tôi lại bắt được kiếng bát quái.
Đánh bậy đánh bạ đập trúng nam quỷ, cứu mình một mạng.
Lúc này tôi cũng không có nghĩ nhiều, nắm chặt kiếng bát quái không ngừng lui về phía sau, vừa lúc nhìn thấy kiếm gỗ đào vừa rồi sư phụ đã ném qua đây.
Không đợi nam quỷ một lần nữa có phản ứng, tôi nhanh tay nhặt lên kiếm gỗ đào.
Nữ quỷ nhìn thấy chồng quỷ của mình chịu đau đớn như thế, cũng không tiếp tục dây dưa với sư phụ.
Chạy đến bên cạnh nam quỷ, trong lúc lo lắng còn mang theo tiếng khóc khàn khàn: “Chồng ơi, chồng có sao không? Chồng ơi…”
Sư phụ đã có cơ hội thở dốc, nhanh chóng đi tới trước mặt tôi.
Sau đó từ bên trong túi kiếm rút ra một thanh đồng tiền kiếm: “Tiểu Phàm, mau đi đi, sư phụ sẽ giữ chân bọn họ. Chạy tới miếu Thành Hoàng ở phía đông, đừng quay đầu lại.”
“Sư phụ, con không đi, con muốn ở lại với sư phụ!” Tôi trực tiếp mở miệng nói.
Tuy rằng trong lòng rất sợ hãi, cũng sợ chết, nhưng tôi không muốn bỏ lại sư phụ.
Lúc tôi còn rất nhỏ, sư phụ đã nhận nuôi tôi, là người thân duy nhất của tôi.
Bây giờ kêu tôi chạy trốn một mình, tôi không thể vượt qua được chướng ngại vật ở trong lòng.
Sư phụ thấy tôi không đi, đột nhiên đẩy tôi một cái thật mạnh.
Dùng hai mắt đỏ ngầu trừng lớn, nói: “Đi nhanh! Con ở lại chỗ này chỉ biết kéo chân sau của sư phụ, thầy trò chúng ta một người cũng không sống được!”
Tròng mắt của sư phụ gần như lồi ra, thời điểm nói lời này, nước miếng đều bắn tới trên mặt của tôi. Lúc ấy tôi rất buồn bực, muốn ở lại.
Tôi thật sự không có bản lĩnh gì, ở lại đây cũng không làm được gì, chỉ có thể rước thêm phiền phức cho sư phụ mà thôi…
Sư phụ thấy tôi không nói chuyện, lại nhìn lướt qua hai con lệ quỷ.
Thấy nam quỷ đã không còn đau đớn giống như lúc nãy, hiển nhiên là sắp khôi phục.
Vì vậy, sư phụ lại nói với tôi: “Đi nhanh lên! Nếu con không đi, sẽ không còn kịp!”
Trong lòng ê ẩm, nhưng tôi cũng nhìn thấy được tình thế hiện tại.
Lập tức nhìn sư phụ nói: “Sư phụ, thầy nhất định phải đuổi kịp!”
Nói xong, tôi cầm lấy kiếm gỗ đào xoay người liền chạy.
Tôi quay đầu lại liếc mắt nhìn một cái, thấy hai con lệ quỷ đã một lần nữa xông lên, mà sư phụ lại đang ngăn chặn hai người bọn họ.
Tôi không dám dừng lại, tiếp tục chạy về phía trước.
Tôi chạy qua sân sau, lại chạy qua một cái hành lang, thời điểm tôi chuẩn bị chạy ra sân trước.
Một giọng nói khàn khàn truyền tới: “Mạng của mày, là của tao!”
Nghe đến đây, tôi chỉ cảm thấy lạnh sống lưng, trên người da gà không ngừng nổi ra bên ngoài.
Tôi quay đầu lại nhìn thoáng qua thì nhìn thấy nữ quỷ đang đuổi theo.
Vì muốn được sống, tôi chạy nhanh hơn, nhưng hai chân của tôi có thể chạy trốn được nữ quỷ sao?
Trong nháy mắt, nữ quỷ đã đuổi theo hơn nữa còn xuất hiện ở phía sau tôi.
Những móng vuốt sắc nhọn của nữ quỷ đã giơ lên cao và chuẩn bị đánh tới.
Tôi cực kỳ sợ hãi, cảm thấy đêm nay có khả năng mình thật sự trốn không khỏi.
Trong lòng tôi có chút hối hận, hối hận vì đã liên lụy tới sư phụ.
Giờ khắc này, hơi thở tuyệt vọng đang lan tràn trong lòng tôi.
Thế nhưng, ngay tại thời điểm nghìn cân treo sợi tóc, chỗ rẽ ở trước người tôi, bỗng nhiên nhảy ra một bóng người.
Người này cũng không xa lạ, mà chính là Lão Tần đã rời đi trước đó.
Vẻ mặt của Lão Tần âm trầm, trong tay bưng một cái chậu.
Mới vừa xuất hiện, đã hét lớn một tiếng: “Ăn một chậu máu chó đen của tao!”
Vừa dứt lời, lão Tần nhắm ngay nữ quỷ ở phía sau tôi mà tát qua.
Khoảng cách quá gần cũng quá đột ngột.
Tất cả tâm tư của nữ quỷ đều đổ dồn lên trên người tôi, lúc này căn bản không kịp phản ứng, chỉ quay đầu theo bản năng.
Chỉ nghe một tiếng “Rầm”, nguyên một chậu máu chó đen tất cả đều bắn vào trên người của nữ quỷ.
Máu chó đen là vật chí dương, những thứ âm tà này sao có thể chống lại?
“A” Chỉ nghe nữ quỷ hét thảm một tiếng, ngã xuống đất ngay tại chỗ.
Mà máu chó đen dường như đã hóa thành axít, không ngừng ăn mòn ở trên người nữ quỷ, phát ra âm thanh “xì xì xì”.
Ngay sau đó khuôn mặt phía bên trái của nữ quỷ đã máu thịt lẫn lộn, thê thảm không nỡ nhìn.
Cảnh tượng này quá khủng bố, khiến tôi sững sờ trong giây lát.
Mà Lão Tần dường như cũng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này, cho nên chân tay hơi luống cuống.
Lúc này, nữ quỷ đã ngã xuống đất lộ ra dáng vẻ đau đớn tột cùng, thân thể run rẩy không ngừng co giật.
Nhưng trong miệng thì một bên kêu thảm thiết, một bên kêu cứu: “Chồng, chồng ơi… cứu, cứu em!”
Nghe đến đây tôi chợt bừng tỉnh, bây giờ không giết bà ta thì muốn đợi tới khi nào?
Ta cầm kiếm gỗ đào, nhắm ngay bụng của nữ quỷ liền đâm qua.
Nữ quỷ bị giội nhiều máu chó đen như vậy, nơi đó trốn được?
Đâm xuống một kiếm, liềm đâm xuyên qua bụng của nữ quỷ ngay tại chỗ.
Nữ quỷ lại phát ra một tiếng kêu đinh tai nhức óc, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, nhưng có lẽ không trúng chỗ trọng yếu.
Tôi thấy nữ quỷ còn chưa chết, dự định đâm thêm một kiếm.
Nhưng đã quá muộn, bởi vì nam quỷ đã trở lại.
“Vợ” vang lên một tiếng kêu âm trầm, nam quỷ xuất hiện ở chỗ cách chúng tôi 10 mét.
Lão Tần nhìn thấy nam quỷ đã trở lại, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ.
Ông ra sức túm chặt lấy tôi, căn bản không cho tôi có cơ hội đâm thêm một kiếm, lôi kéo tôi chạy ra bên ngoài.
Nhưng chúng tôi chạy chưa được bao xa thì nam quỷ đã xuất hiện ở trước mặt nữ quỷ.
Hắn nắm tay của nữ quỷ, hung tợn trừng mắt nhìn tôi cùng Lão Tần, thấp giọng tức giận nói: “Tao sẽ cho chúng mày sống thêm hai ngày!”
Nói xong, hắn cùng nữ quỷ trên mặt đất, đều “Phanh” một tiếng hóa thành một làn sương đen, sau đó biến mất ở trước mặt chúng tôi.
Tôi cùng Lão Tần sửng sốt một lúc lâu, đột nhiên nhớ tới sư phụ vẫn còn ở sân sau.
Chúng tôi cũng không do dự, xoay người liền chạy về sân sau.
Chờ tôi cùng Lão Tần đi vào sân sau, thì phát hiện sư phụ đã ngã vào bên trong vũng máu.
“Sư phụ!” Tôi sợ hãi, vội vàng chạy qua, đỡ ông ngồi dậy.
Phát hiện trên ngực của sư phụ có ba vết thương, đang không ngừng chảy máu ra bên ngoài.
Lão Tần có vẻ hốt hoảng, bảo tôi băng bó vết thương cho sư phụ trước, ông ấy đi lấy băng và thuốc cầm máu.
Tôi nhìn vết thương của sư phụ cùng với vũng máu ở trên đất.
Tôi là một người trưởng thành, nhưng lại bật khóc ngay tại chỗ.
Nhưng sư phụ lại đột nhiên mở mắt ra, yếu ớt nói với tôi: “Mạng của sư phụ rất cứng rắn! Chỉ cảm thấy có lỗi với con, sư phụ không thể giúp con trốn thoát được kiếp nạn này…”
Sau khi nghe sư phụ nói ra những lời nói kia, trong nháy mắt cả người tôi giống như ngã xuống đáy cốc.
Sắc mặt của tôi có chút khó coi, trong đầu quay cuồng, cả người đều dại ra.
Nhưng sư phụ đã bắt đầu chậm rãi đứng lên, sau đó yếu ớt vỗ vỗ bả vai của tôi, suy yếu nói với tôi: “Tiểu Phàm, con cũng đừng sợ, tuy rằng lệ quỷ này khó đối phó. Nhưng cho dù sư phụ có mất đi tính mạng, cũng sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ con!”
Nói xong, sư phụ liền “Khụ khụ khụ” bắt đầu ho dữ dội.
Đối mặt với cái chết, tuy trong lòng tràn đầy lo lắng và sợ hãi, nhưng nghe sư phụ nói như vậy tôi cũng rất cảm động.
Thấy sư phụ bắt đầu ho khan, tôi lại luống cuống: “Sư phụ, sư phụ, con, con không quan tâm, chỉ cần sư phụ không có việc gì là được rồi!”
Tôi một bên mở miệng, một bên vỗ vỗ phía sau lưng của sư phụ, qua một hồi lâu sư phụ mới ngừng ho khan.
Lúc này, Lão Tần đi lấy thuốc cầm máu cùng băng vải đã trở về.
Lão Tần thấy sư phụ đã tỉnh lại, cũng thật cao hứng, vội vàng chạy tới đây bôi thuốc cầm máu cho sư phụ.
Cũng may sư phụ chỉ bị thương ngoài da, ngoại trừ mất máu quá nhiều, cũng không có thương gân động cốt.
Lão Tần đang không ngừng an ủi sư phụ của tôi, kêu ông yên tâm, nghỉ ngơi cho tốt.
Nói nữ quỷ đã bị dính máu chó đen, trong thời gian ngắn sẽ không tới cửa!
Nhưng sư phụ vừa nghe được lời này, lại hơi hơi lắc đầu.
Nói rằng nhiều nhất chỉ có thể kéo dài thêm một buổi tối, thời gian vừa tới, tôi cũng khó trốn khỏi kiếp nạn này!
Không chỉ có như thế, đến lúc đó ngoại trừ tôi, ông cùng Lão Tần, chỉ sợ đều sẽ bị liên lụy…
Nói tới đây, sư phụ thở dài một tiếng, không tiếp tục nói nữa.
Tôi cùng lão Tần nghe đến đó, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
Tôi mở miệng hỏi: “Sư phụ, người mà vợ chồng quỷ đánh cá muốn quấn lên chính là con và chú ba, hiện tại chú ba đã chết, chỉ còn lại một mình con. Chỉ cần con chết không phải mọi chuyện đã kết thúc rồi sao, vì sao hai người lại bị liên lụy?”
Tôi cảm thấy khó hiểu và không thể tin được.
Nhưng sư phụ lại lộ ra vẻ mặt cười khổ, nói rằng ông đã giúp tôi lừa gạt hai lệ quỷ này hai lần, Lão Tần thì làm nữ quỷ bị thương.
Mà lệ quỷ sở dĩ mang chữ “Lệ”, tự nhiên là hung ác vô cùng, có thù oán tất báo.
Cho nên sau khi tôi chết, bọn họ nhất định sẽ tiếp tục giận chó đánh mèo lên sư phụ cùng Lão Tần.
Nghe đến đó, trong lòng tôi cảm thấy rất áy náy.
Ngẫu nhiên nhặt xác một lần, không chỉ làm chú ba bị mất mạng, hiện tại còn liên luỵ tới sư phụ cùng Lão Tần, trong lòng tôi thật sự rất khó chịu.
Lão Tần làm nghề này hơn nửa đời, tuy rằng không có bản lĩnh gì, nhưng cũng không phải là hạng người tham sống sợ chết.
Lúc này mặt trầm xuống, trực tiếp mở miệng nói: “Hừ! Cùng lắm thì liều mạng cùng bọn họ, chờ tới ngày mai, tôi sẽ đi tìm thêm hai chậu máu chó đen, chỉ cần lệ quỷ dám đến, tôi liền giội chết hắn!”
Sư phụ thở dài nói: “Lão Tần, phương pháp này đã dùng qua một lần, không thể lại dùng nữa.”
“Không được? Lão Đinh, vậy ông nói thử xem chúng ta phải làm gì? Chẳng lẽ chúng ta thật sự đứng im chờ chết?” Lão Tần cau mày nói.
Mà tôi cũng cảm thấy khó hiểu, nhìn chằm chằm sư phụ, muốn nhìn xem có phải sư phụ đã nghĩ ra được biện pháp nào khác.
Sư phụ chần chờ trong giây lát, sau đó mới mở miệng nói: “Hiện tại tôi có một biện pháp, chính là, chính là…”
“Chính là cái gì? Ông nói nhanh lên đi!” Lão Tần có chút sốt ruột.
Sư phụ lại quay đầu nhìn tôi: “Chính là muốn ủy khuất Tiểu Phàm một chút!”
Ủy khuất tôi? Tôi sửng sốt một chút.
Nhưng sau đó liền mở miệng nói: “Sư phụ, chỉ cần có thể giữ được tính mạng của mọi người, tiêu diệt được hai con lệ quỷ này, con bị ủy khuất cũng không sao!”
Sư phụ nghe tôi nói xong, lại lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, sau đó tiếp tục mở miệng nói: “Sư phụ muốn con ngày mai phải kết hôn, con có nguyện ý không?”
“Cái gì? Kết hôn?”
Tôi chết lặng tại chỗ, vẻ mặt không thể tin được.
Tôi còn chưa có bạn gái, làm sao kết hôn?
Huống chi, tôi kết hôn rồi thì có thể trốn thoát được việc đòi mạng của vợ chồng quỷ đánh cá không???
Nhưng không đợi hai người một lần nữa mở miệng, tôi đã mở miệng hỏi: “Sư phụ, con còn chưa có bạn gái, làm sao kết hôn! Hơn nữa, cho dù con kết hôn, có thể trốn thoát được vợ chồng quỷ đánh cá sao?”
Vẻ mặt của sư phụ không thay đổi, trở nên nghiêm túc hơn, lúc này đã gật đầu nói: “Đúng vậy, chỉ cần con kết hôn, là có thể trốn được kiếp nạn này. Huống chi, việc kết hôn này cũng không cần con có bạn gái!”
Tôi càng nghe càng mơ hồ, không cần bạn gái cũng có thể kết hôn?
Tôi chưa kịp hỏi lại, Lão Tần đã kinh hãi lắp bắp nói với sư phụ tôi: “Ông sẽ không, ông sẽ không để Tiểu Phàm, Tiểu Phàm, kết Âm Hôn, đúng không?”
Vừa nghe hai chữ “Âm Hôn”, tôi càng mờ mịt.
Tôi cũng biết một chút về “Âm Hôn”, cái này có một tên gọi khác là Minh Hôn.
***Minh hôn hay còn được biết với tên là Âm hôn (đám cưới ma) là một hủ tục ghê rợn của người Trung Quốc thời cổ đại. Đám cưới này là sự kết duyên giữa hai người đã mất hoặc một người vừa mất và một người… còn sống.
Tóm lại là tìm vợ hoặc chồng cho thiếu nam thiếu nữ đã chết.
Người xưa tin rằng cuộc đời mỗi một người đều sẽ trải qua các giai đoạn của sinh lão bệnh tử, kết hôn và sinh con.
Nếu còn chưa có cưới gả đã chết non, liền cho rằng cuộc đời của người này còn chưa hoàn chỉnh.
Xuống không được địa phủ, cũng không được đi đầu thai, sẽ khiến cho gia trạch bất an.
Cho nên người xưa sẽ làm âm hôn cho những thiếu nam thiếu nữ đã chết đi, tìm kiếm nam nữ có độ tuổi xấp xỉ, tiến hành mai táng xương cốt chung với nhau, kết hôn giống như người sống, cũng có sính lễ và của hồi môn, thậm chí còn có cồng chiêng tang tóc và những điệu hò xa xưa giống như thời cổ đại.
Nhưng ở thời hiện đại, những việc này rất hiếm thấy.
Nhưng vấn đề là, đây là kết hôn cho nam nữ đã chết, còn tôi là một người còn sống, tôi có thể kết Âm Hôn sao?
Cho dù có thể kết Âm Hôn, không có nữ thi, tôi cũng không thể kết hôn a!
Nghĩ như vậy, ta liền mở miệng nói với sư phụ: “Sư phụ, không phải Âm Hôn chỉ dùng cho người chết sao? Con, con là người còn sống, có thể kết Âm Hôn sao? Lại nói, chỗ này không có nữ thi, con cũng không thể kết hôn nha!”
***Nữ thi***: Thi thể nữ…
Thế nhưng sư phụ lại nặng nề gật đầu: “Có thể! Có nữ thi hay không cũng không sao, đi tới bãi tha ma liền có thể triệu hồi được một nữ quỷ. Chỉ cần kết Âm Hôn, liền có thể tìm quỷ chắn tai, bảo vệ mạng cho con! Đến lúc đó, con có thể sẽ tránh được kiếp nạn này.”
Thấy sư phụ nói như thế, tôi cũng không suy nghĩ nhiều, liền đồng ý ngay tại chỗ, nói: “Sư phụ, vậy đừng do dự, sư phụ kết Âm Hôn cho con đi! Con đồng ý.”
Kết quả tôi vừa dứt lời, Lão Tần bỗng nhiên mở miệng nói: “Tiểu Phàm, con có biết hậu quả của việc kết Âm Hôn không? Chỉ cần hơi sơ ý, có khả năng con sẽ chết rất thảm! Đang sống sờ sờ sẽ bị vợ quỷ chơi chết.”
“Đúng vậy đồ đệ, con phải suy nghĩ cho kỹ. Nếu kết Âm Hôn, đời này con sẽ không thể kết hôn sinh con giống như người bình thường.”
“Mỗi ngày mỗi đêm đều có khả năng bị một con quỷ quấn lấy! Mà người sống và quỷ có rất nhiều cấm kỵ không thể vượt qua. Chỉ cần đụng vào, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Con cần phải suy nghĩ cho kỹ.” Sư phụ cũng rất nghiêm túc hỏi tôi, để tôi lựa chọn.
Vừa rồi tôi không nghĩ tới điểm này, lúc này nghe sư phụ nói như vậy, tôi trở nên trầm mặc.
Mỗi ngày mỗi đêm đều bị một con quỷ quấn lấy, người và quỷ không thể chung đường, sẽ không có tình cảm nam nữ. Cả đời đều không thể kết hôn sinh con, chỉ nghĩ đến điều đó thôi tôi đã cảm thấy hãi hùng.
Nhưng mà, bây giờ tôi còn có lựa chọn khác sao?
Nếu không làm như vậy, nhiều nhất là tới ngày mốt, tôi, sư phụ, Lão Tần, ba người chúng tôi đều sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng, người xưa thường nói chết tử tế không bằng còn sống.
Nghĩ đến đây, tôi hung hăng nghiến răng nghiến lợi, mở miệng nói với sư phụ cùng Lão Tần gia: “Con nghĩ kỹ rồi, chỉ cần có thể còn sống, con không sợ!”
Sư phụ cũng hơi hơi gật đầu, nếu tôi đã quyết định, vậy đêm mai sẽ bắt đầu làm pháp sự.
Sau đó, Lão Tần đưa tôi cùng sư phụ về cửa hàng.
Sư phụ đã lớn tuổi, thương thế cũng có chút nặng, mới vừa nằm ở trên giường không bao lâu, liền ngủ rồi.
Nhưng còn tôi thì lăn qua lộn lại trằn trọc mãi không ngủ được, thức đến gần sáng mới chợp mắt được một lúc.
Bởi vì buổi tối phải kết Âm Hôn cho tôi, lúc chạng vạng, Lão Tần đã mang theo một con gà trống đi tới cửa hàng của chúng tôi.
Tinh thần và thể chất của sư phụ cũng đã tốt hơn rất nhiều, thấy Lão Tần tới rồi, hai người liền ở trong phòng nhỏ giọng nói chuyện với nhau, hẳn là thương lượng nghi thức cho chuyện đêm nay.
Tôi không có tâm trạng để nghe, liền ở bên ngoài nhìn cửa hàng, chơi game.
Sau khi trời tối, sư phụ cùng Lão Tần đi ra ngoài, đồng thời mang theo một ít vật dụng làm pháp sự, liền dẫn theo tôi rời khỏi cửa hàng.
Tôi hỏi sư phụ mình đi chỗ nào, sư phụ nói đi Quỷ Mã Lĩnh.
Tôi “Ồ” một tiếng, cũng không mở miệng nữa.
Mà Quỷ Mã Lĩnh, ở chỗ chúng tôi có tiếng là bãi tha ma, có rất nhiều mộ phần đổ nát.
Nơi này có âm khí rất nặng, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy ma trơi, cho nên đến buổi tối cơ hồ không có ai dám đi tới chỗ đó, cũng không biết đêm nay sư phụ sẽ triệu hồi cho tôi một cô vợ quỷ như thế nào.
Chờ chúng tôi đi đến nơi, đã hơn 9 giờ tối.
Nơi này âm trầm, yên tĩnh đến đáng sợ, còn đặc biệt lạnh.
Sư phụ cùng Lão Tần đã tìm thấy một nơi tương đối bằng phẳng ở gần đó, sau đó liền dựng lên một pháp đàn.
***Pháp đàn***: Bàn làm pháp sự…
Thắp hương nến, còn đốt tiền giấy.
Thậm chí Lão Tần còn đưa cho tôi gạo nếp, là loại gạo được nấu chín rồi phơi khô.
Ông ấy kêu tôi cầm gạo nếp rải ở xung quanh, mỗi một chỗ đều rải một nắm, cho đến khi rải hết bịch.
Mặc dù tôi không biết vì sao muốn làm như vậy, nhưng vẫn làm theo.
Tôi cầm lấy gạo nếp, bắt đầu rải xuống.
Khi những hạt gạo này rơi xuống đất, chúng phát ra âm thanh “xèo, xèo, xèo”, nghe thấy âm thanh này trong hoàn cảnh này khiến tôi cảm thấy không được tự nhiên.
Nhưng phía sau có Lão Tần đi theo, mỗi khi tôi rải một nắm gạo nếp, thì Lão Tần sẽ đi theo rải một ít tiền giấy.
Trong miệng còn nói: “Già trẻ đàn ông ở chung quanh ăn cơm lấy bao lì xì! Người này đang có việc vui, nếu có quấy rầy, chớ có trách móc…”
Nói xong, ông ấy còn gõ chiêng một cái, “Đang đang”.
Tôi nghe Lão Tần nói như vậy, trong lòng sởn gai ốc, cảm thấy cả người đều không được tự nhiên, nhưng tôi chỉ có thể nâng lên dũng khí không ngừng rải gạo nếp ở chung quanh.
Lão Tần không ngừng lặp lại lời nói vừa rồi, làm cho không khí trở nên quỷ dị tới cực điểm.
Thẳng đến khi rải hết gạo nếp trong túi, Lão Tần mới dẫn tôi trở lại bên cạnh sư phụ.
Sư phụ đã bày xong pháp đàn, lúc này đang mặc đạo bào màu vàng đứng ở phía trước.
Thấy chúng tôi trở về, sư phụ cũng không nhiều lời, ngay tại chỗ bậc lửa đốt một cây đèn cầy đỏ ở trên bàn.
Đặt người rơm có dán sinh thần bát tự của tôi ở trước bàn.
Sau đó, sư phụ liền cầm lấy kiếm gỗ đào bắt đầu múa, trong miệng thì lẩm bẩm, hẳn là đang làm phép.
Khoảng một giờ sau, bỗng nhiên bốn phía nổi lên một trận âm phong, lành lạnh.
Một chiếc chuông đồng đang được nhấn cũng đột nhiên phát ra âm thanh “đing ting”.
Sư phụ thấy chuông đồng phát ra tiếng vang, trong miệng trực tiếp quát khẽ một tiếng: Tới.
Nói xong, bưng lên ly rượu ở trên bàn liền uống một ngụm, đồng thời phun một ngụm lên người rơm.
Chỉ nghe “Oanh” một tiếng, người rơm có dán sinh thần bát tự của tôi, bốc cháy ngay tại chỗ.
Đồng thời, sư phụ còn mở miệng nói với tôi: “Đinh Phàm, quỳ xuống trước bàn…”
Vội vàng đi tới phía trước bàn, “Bịch” một tiếng quỳ rạp xuống đất.
Sư phụ thấy tôi quỳ xuống, liền nhanh chóng dùng mấy cây rơm rạ xếp thành một người rơm, đem người rơm bày biện ở trên bàn.
Trong tay kết ấn, trong miệng còn thì thầm vài câu, sau đó liền đốt ba lá bùa màu vàng.
Lúc này, âm phong trở nên mạnh hơn nữa, chung quanh cũng trở nên lạnh hơn.
Trước đó chúng tôi rải tiền giấy ở chung quanh, nhưng bởi vì trận âm phong này mà tiền giấy bay khắp trời, nhìn qua cực kỳ khiếp người.
Không chỉ có như thế, ở ngay lúc này.
Người rơm đang nằm ở trên bàn, dưới tình huống không có dấu hiệu gì, đột nhiên đã đứng lên.
Tôi nhìn thấy người rơm tự động đứng lên, cảm thấy cực kỳ kinh hãi.
Mà sư phụ cùng Lão Tần gia đang ở một bên cũng nhíu mày lại, vẻ mặt vô cùng khẩn trương.
Sư phụ mở miệng kéo dài giọng nói, lớn tiếng nói: “Minh lễ bắt đầu… Nhất bái…”
Tôi “Vâng” một tiếng, liền dập đầu, nhưng trong nháy mắt tôi ngẩng đầu, lại ngoài ý muốn phát hiện.
Người rơm ở trên bàn, dường như đã di chuyển một chút.
Lúc đầu tôi còn tưởng mình nhìn nhầm rồi nên liếc mắt nhìn thêm vài lần nữa, kết quả sư phụ lại hô một tiếng “Nhị bái…”.
Thẳng đến lúc này, tôi mới phát hiện.
Người rơm thật sự cũng nghiêng một chút, hơn nữa lần này là hướng tới chỗ của tôi, như thể nó cũng đang dập đầu giống như tôi vậy.
Sư phụ thấy tôi sững sờ nhìn người rơm, hiển nhiên có chút tức giận, lập tức quát tôi một tiếng: “Còn thất thần làm gì!”
Trong lòng tôi run lên, lúc này mới có phản ứng.
Sau đó lần thứ hai dập đầu, tiếp theo sư phụ lại hô một tiếng “Tam bái”, tôi tiếp tục làm theo.
Mà người rơm ở trên bàn, rõ ràng cũng làm theo.
Trông nó thật kỳ dị, nhưng tôi cũng không có mở miệng.
Sau khi dập đầu lần thứ ba, sư phụ lại kéo dài giọng nói: “Dâng rượu!”
Vừa dứt lời, nhanh chóng rót rượu trắng vào chén sứ trắng ở trên bàn.
Nhưng chuyện này còn chưa kết thúc, sư phụ còn mang lên con gà trống lớn đặt ở bên cạnh.
Không giải thích gì thêm, trực tiếp cắt cổ của nó.
Máu nóng trào ra dọc theo cổ của con gà trống lớn, cuối cùng “Tí tách tí tách” chảy vào bên trong chén rượu.
Sau khi máu tươi nhiễm đỏ rượu trắng, sư phụ lại kêu tôi nhỏ máu của chính mình vào trong chén máu.
Chờ làm xong những việc này, sư phụ lại vũ động kiếm gỗ đào vài lần, xoắn một lá bùa màu vàng liền quát khẽ một tiếng: “Con trai của tôi Đinh Phàm muốn kết hôn, dùng máu làm sách để chuyển hóa thành vật chứng nhận. Cấp tốc nghe lệnh, sắc!”
Nói xong, lá bùa trong tay sư phụ “Oanh” một tiếng, trực tiếp bốc cháy.
Nhưng ngọn lửa đang cháy này lại có màu xanh đậm.
Sau khi đốt lá bùa màu vàng, sư phụ rắc tất cả tro của lá bùa vào trong rượu máu.
Chờ làm xong những việc này, còn dùng ngón tay quấy vài cái, trực tiếp bưng tới trước mặt tôi nói: “Uống một nửa!”
Tôi tiếp nhận chén rượu máu, nhìn bên trong trộn lẫn tro của lá bùa cùng máu gà và rượu, tôi thật sự không dám uống, nhưng chỉ có thể bịt mũi cố gắng đổ vào trong miệng.
Mang theo dư âm của máu gà và rượu chính là vừa tanh vừa đắng, sau khi uống xong tôi liên tục nôn khan rất nhiều lần.
Về phần nửa chén rượu máu còn lại, sư phụ trực tiếp đổ lên trên người của người rơm, sau đó ném vào trong chậu than để đốt.
Chờ làm xong những thứ này, tôi chỉ cảm thấy bên người của mình lạnh căm căm, cảm giác chung quanh đang có người nhìn chằm chằm vào tôi.
Nhưng không được bao lâu, trận âm phong lạnh lẽo ở chung quanh, lúc này đã dần dần tan đi.
Vẻ mặt của sư phụ cũng dịu đi rất nhiều, hiển nhiên là thở phào nhẹ nhõm: “Tiểu Phàm! Hiện tại con đã có thể đứng lên.”
Thấy sư phụ nói như thế, tôi có chút nghi hoặc: “Sư phụ, chuyện này kết thúc rồi sao??”
Sư phụ khẽ gật đầu: “Xong rồi.”
Nghe đến đó, tôi lại có chút ngốc.
Không phải nói muốn kết Minh Hôn sao? Tôi ngoại trừ nhìn thấy người rơm biết khom lưng, cũng không có nhìn thấy nữ quỷ?
Vì vậy, tôi đã nói ra những nghi hoặc ở trong lòng mình, sư phụ nghe tôi nói như vậy, thế nhưng lộ ra một tia cười khổ.
Thì ra không chỉ riêng tôi, ngay cả ông cũng không nhìn thấy.
Hơn nữa ông còn nói, tôi tốt nhất cả đời này đừng nhìn thấy.
Nói xong, liền kêu tôi thu dọn đồ đạc đi trở về.
Tôi thấy sư phụ không muốn nói, cũng liền không hỏi.
Chỉ chốc lát sau, chúng ta đã thu dọn xong.
Nhìn những ngôi mộ hoang ở xung quanh, tôi chỉ thấy lạnh sống lưng.
Tôi không muốn ở đây lâu, vì vậy tôi đã nhanh chóng rời khỏi đây cùng với sư phụ và Lão Tần gia.
Tôi lộ ra vẻ mặt nghi thần nghi quỷ, cảm giác ở đây ngoại trừ ba người chúng tôi còn có một người khác.
Mà sư phụ, trên đường đi chỉ dặn dò tôi vài câu.
Kêu tôi về sau đừng có nhìn video cùng hình ảnh tục tĩu, còn phải bảo trì khoảng cách với các cô gái trẻ tuổi.
Còn nói tôi nếu vi phạm những việc này, có khả năng sẽ chọc người kia không vui.
Sư phụ không nói rõ ràng, nhưng hiển nhiên người mà ông ấy đang ám chỉ chính là cô vợ quỷ mà tôi chưa gặp bao giờ.
Bất quá chuyện này mơ hồ đến nổi, hiện tại tôi cũng không dám tin tưởng.
Sau khi chúng tôi trở lại cửa hàng, thì đã hơn một giờ sáng.
Sư phụ kêu tôi đi nghỉ ngơi sớm, nói là phải dưỡng đủ tinh thần, đêm mai còn phải tiếp tục đối phó với vợ chồng quỷ đánh cá.
Nói xong, sư phụ liền muốn trở về phòng của chính mình.
Nhưng vào lúc này, trong phòng đã lạnh hơn vài phần, ngoài phòng truyền đến từng trận tiếng đập cửa “Đông, thịch thịch thịch”…
Vừa nghe thấy tiếng đập cửa, tôi cùng sư phụ đều sửng sốt, ngay sau đó liền nhìn về phía cửa phòng.
Suy nghĩ, hiện tại đã trễ thế này? Là ai đang đập cửa?
Sư phụ liền hét một tiếng về phía cửa: “Ai vậy!”
Nhưng vừa dứt lời, ngoài phòng đã vang lên giọng nói khàn khàn của một bà lão: “Đưa cơm!”
Tôi nghe thấy lời này, sững sờ tại chỗ.
Nhà tôi căn bản không có đặt cơm? Hiện tại đang là đêm khuya, lại mới từ bãi tha ma trở về, liền có người đưa cơm tới?
Nghĩ như thế nào đều có cảm giác không thích hợp, cho nên theo bản năng liền trả lời: “Nhà tôi không có đặt cơm, bà đưa sai rồi!”
Vừa nói ra lời này, ngoài phòng lại vang lên giọng nói của bà lão: “Không sai, tôi một đường đi theo, là muốn đưa cơm tới đây! Chỉ để xin một nén hương để ăn.”
Vừa nghe được lời này, sắc mặt của tôi “Bá” một tiếng liền thay đổi.
Chúng tôi mới từ bãi tha ma trở về, bà lão một đường đi theo, còn muốn xin hương để ăn?
Việc này, việc này rất rõ ràng, người đang đứng ở bên ngoài cũng không phải là người sống?
Ta chỉ cảm thấy kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, rất muốn mở miệng mắng chửi người ở bên ngoài.
Nhưng sư phụ lại giơ tay ngăn tôi lại: “Nếu người ta đã tới cửa chúc mừng, tự nhiên chúng ta cũng không thể chậm trễ. Tiểu Phàm, đi lấy hương!”
***Hương***: Nhang…
Tôi nuốt nước miếng, nhanh chóng đi cầm hương.
Sư phụ thắp hương, cắm ở trước cửa.
Sau đó nói một câu với bà lão ngoài phòng: “Cảm ơn cơm của bà, nhưng tôi không thể mở cửa chào đón, nhờ bà đặt ở cửa ra vào! Hương này cho bà.”
Vừa dứt lời ngoài phòng liền truyền tới tiếng cười “Ha ha ha”, ngay sau đó liền có khói nhẹ bốc lên, bay ra ngoài theo kẹt cửa, mà hương cung phụng, cũng lấy tốc độ rất nhanh mà đốt cháy.
Qua một hồi lâu, thấy ngoài phòng không còn động tĩnh, tôi liền thông qua kẹt cửa nhìn thoáng ra bên ngoài.
Phát hiện ngoài phòng cũng không có người nào, nhưng ở cửa lại có một ít cơm trắng.
Tôi dự định mở cửa ra nhìn xem, lại bị sư phụ ngăn lại.
Sư phụ nói đây có thể là một con quỷ đi ngang qua đây, gặp chuyện vui thì bị câu tới, kêu tôi đừng để ý, nhanh chóng đi vào phòng ngủ, đừng nghĩ nhiều.
Nghe đến đó, tôi chỉ cảm thấy đen mặt. Chưa nhìn thấy cô vợ quỷ, chỉ nhìn thấy một quỷ bà bà.
Cuộc sống về sau, chỉ sợ không tốt.
Ngay sau đó, sư phụ thở dài, liền xoay người rời đi.
Sư phụ rời đi, tôi trở về phòng ngủ với tâm trạng lo lắng.
Nhưng sau khi tôi ngủ thiếp đi, lại mơ một giấc mộng.
Tôi mơ thấy một cô gái, cô gái đó mặc một bộ quần áo rất thời trang, đứng cạnh giường tôi, cầm điện thoại di động của tôi và nhìn vào thứ gì đó.
Mơ hồ nghe được: Hừ! Nhiều phụ nữ như vậy, tra nam chết tiệt, tra nam chết tiệt, xóa xóa…
Khi tôi tỉnh dậy khỏi giấc mơ, đã là buổi sáng ngày hôm sau.
Tôi nhịn không được liếc mắt nhìn đầu giường một cái, cảm thấy giấc mơ của mình quá chân thật, làm tôi có chút sợ hãi.
Thấy di động của mình ở trên đầu giường, liền giơ tay cầm lại đây, theo thói quen tôi mở ra Wechat của mình.
Kết quả sau khi tôi mở Wechat, trong nháy mắt cả người đều trợn tròn mắt.
Phát hiện bên trong có rất nhiều thông tin đã bị xóa bỏ, mấy trăm người bạn tốt của tôi, hiện tại chỉ còn lại trên dưới một trăm người, hơn nữa đều là nam, ngay cả dì Lưu giao cơm hộp ở trên trấn cũng bị xóa.
Không chỉ vậy, tên trên mạng của tôi là “Tuyệt Mệnh Tiên Sinh”, đã bị người sửa lại, biến thành “Tuyệt Mệnh Tra Nam”.
Nhìn thấy những thứ này, trong đầu tôi “Ong” một tiếng nổ vang, cả người đều choáng váng.
Giấc mơ tối hôm qua của tôi, kia, kia không phải là mơ.
Cô ấy đến nhưng đã rời đi rồi…
Giờ này khắc này, tôi chỉ cảm thấy toàn thân đang có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.
Nhìn lại căn phòng của mình, tôi luôn cảm thấy có gì đó không thích hợp.
Tôi khẩn trương nuốt một ngụm nước miếng, nhanh chóng rời khỏi giường.
Sau khi đi ra khỏi phòng, thấy sư phụ đang ở bên ngoài mài kiếm gỗ đào.
Thấy thần sắc của tôi trở nên khẩn trương và trắng bệch.
Cũng không hỏi tôi vì sao, chỉ thấp giọng nói: “Đừng lo lắng, cô ấy là vợ của con, sẽ không hại con!”
“Sư, sư phụ, người, người biết?” Vẻ mặt của tôi đầy kinh ngạc.
Sư phụ không ngẩng đầu, chỉ tiếp tục mài kiếm gỗ đào: “Chỉ cần đoán đều có thể đoán được, về sau mỗi đêm thắp một nén nhang, ngày nào đó nếu đã hỏi được tên, liền viết tên lên bài vị không tên ở trong phòng!”
Nói xong, sư phụ liền vũ động kiếm gỗ đào vài cái: “Cầm thử xem, coi có thuận tay hay không!”
Nói xong, trực tiếp ném kiếm gỗ đào ở trong tay cho tôi.
“Vi sư vốn dĩ không muốn dẫn con nhập đạo, chỉ muốn con làm một người bình thường. Hiện tại chuyện đã đến nước này, ngày sau vi sư sẽ mang con nhập đạo!”
Vừa nghe sư phụ nói như thế, vừa rồi tôi còn có chút mất mát, giờ phút này đã trở nên rất kích động.
Từ nhỏ tôi đã đi theo sư phụ, nhưng sư phụ chỉ truyền dạy cho tôi một ít thủ đoạn bình thường để tránh hung. Cũng không truyền cho tôi bản lĩnh thật sự, càng không cho tôi tùy tiện tiếp xúc với thi thể.
Cho dù tôi muốn học, sư phụ cũng không dạy.
Hiện giờ rốt cuộc sư phụ cũng chịu dạy cho tôi, sao tôi có thể không hưng phấn?
Sư phụ thấy tôi kích động, liền dội một gáo nước lạnh vào người tôi, nói đêm nay vợ chồng quỷ đánh cá nhất định sẽ liều mạng với tôi.
Để cho tôi qua đêm nay lại nói, bằng không hết thảy đều không bàn nữa…
Sau đó, tôi cùng sư phụ đi ra bên ngoài ăn cơm, sư phụ kêu tôi ra ngoài đi dạo, nói là thả lỏng tâm trí.
Nhưng tôi thật sự không có tâm trạng để đi dạo, cho nên cả ngày đều ở trong phòng không ra cửa.
Tôi thấy trời sắp tối, liền hỏi sư phụ đêm nay làm sao bây giờ? Có phải chúng tôi liền ngồi chờ ở trong phòng?
Sư phụ lắc đầu nói, mặc dù tôi đã có một cô vợ quỷ, nhưng dưới tiền đề, cô vợ quỷ của tôi sẽ trợ giúp tôi.
Nhưng sư phụ cũng không xác định được, cô vợ quỷ đã triệu hồi cho tôi có đủ năng lực để ngăn chặn tai họa này dùm tôi hay không.
Có thể ngăn cản được liền không sao, nhưng nếu không ngăn cản được, hậu quả khó mà lường được.
Vì vậy, chúng tôi vẫn phải chuẩn bị bằng hai tay và có biện pháp của riêng mình…
Sư phụ còn nói, ở đầu trấn nơi chúng ta đang ở có một ngôi miếu Thành Hoàng đã cũ nát.
Mặc dù sớm đã cũ nát không chịu nổi, cũng đã chặt đứt hương khói, nhưng dù sao nơi đó cũng từng là lãnh địa của Thành Hoàng lão gia.
Đêm nay chúng tôi sẽ đi tới chỗ đó, nhìn xem uy nghi còn sót lại của Thành Hoàng lão gia có thể trấn trụ được vợ chồng quỷ đánh cá hay không.
Đồng thời cũng kêu tôi chuẩn bị tâm lý cho tốt, nếu thật sự không được, chúng tôi chỉ có thể liều mạng cùng bọn họ.
Sau khi nghe sư phụ nói rõ ràng mọi chuyện, tình thế hiện tại rất nghiêm trọng, cho nên hết thảy đều nghe theo sự an bài của sư phụ.
Vào khoảng tám giờ rưỡi tối, Lão Tần gia đã chạy tới nhà tôi.
Nhưng thời điểm ông ấy tới, còn mang theo một vật.
Một cây roi lông chó được dệt từ lông chó đen, lão Tần nói, cây roi lông chó này đã thấm máu chó đen, lại còn được dệt bằng lông chó đen tuyền, có sát khí, có thể trấn áp tà ma…
Nó rất hữu ích khi đối phó với âm hồn quỷ sát.
Lão Tần gia bận rộn làm việc cả ngày, chỉ để làm ra thứ đồ chơi này.
Hiện tại ba người chúng tôi, mỗi người một cái.
Sư phụ nhìn thời gian, nói lúc này cũng nên xuất phát.
Cho nên, ba người chúng tôi liền đi dọc theo con phố để tới miếu Thành Hoàng cũ nát.
Miếu Thành Hoàng cách chỗ chúng tôi cũng không xa, nằm ở trên sườn núi của một con phố khác.
Nơi này đã lâu không có người tới, cỏ dại mọc um tùm, đã nhìn không thấy đường đi.
Thời điểm chúng tôi đi tới miếu Thành Hoàng, thì nhìn thấy một bức tường của miếu Thành Hoàng đã bị sụp đổ.
Nội điện của miếu Thành Hoàng càng thêm đổ nát, trên nóc nhà có một lỗ thủng lớn, có một cách cửa gỗ đã bị tàn phá.
Sau khi đi vào nội điện, trước tiên chúng tôi đã đóng cửa lại, sư phụ còn dán thêm bùa vàng ở phía trên.
Chờ làm xong mọi việc, bọn họ liền dựa vào trong miếu để nghỉ ngơi.
Thời gian cũng từng chút một trôi qua, trong nháy mắt đã hơn mười hai giờ đêm.
Dựa theo bản tính của vợ chồng quỷ đánh cá, thì cũng gần đến giờ rồi.
Tôi cảm thấy rất khẩn trương, đứng ngồi không yên.
Lão Tần gia cùng sư phụ đều là người từng trải qua sóng gió, có vẻ bình tĩnh hơn nhiều.
Dựa vào trên tường, khép hờ mắt nghỉ ngơi.
Bỗng nhiên có một trận gió lạnh ập đến cũng không có dấu hiệu báo trước, vốn dĩ bốn phía đang yên tĩnh cũng vang lên một trận “xèo xèo xèo” cọ xát của nhánh cây.
Vốn dĩ sư phụ cùng Lão Tần gia đang dựa vào trên tường nghỉ ngơi, đột nhiên mở mắt, “Tạch” một tiếng liền đứng lên.
Sư phụ nhíu mày quát khẽ, nói: “Chú ý, bọn họ tới!”
Nói xong, hai người liền vội vàng chạy đến cửa, thông qua khe hở của cửa gỗ mà nhìn ra bên ngoài.
Mà tôi cũng đi theo qua đó, nhìn thoáng qua, chỉ thấy ở bên ngoài miếu Thành Hoàng, đúng là có hai người đang đứng.
Mượn nhờ ánh trăng, có thể nhìn thấy rõ ràng.
Hai người này đều mặc quần áo trắng, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt vô hồn nhìn chằm chằm vào bên trong miếu Thành Hoàng.
Không phải người nào khác, chính là vợ chồng đánh cá đã chết đuối ở đập chứa nước.
Vì tìm kẻ chết thay, hiện tại bọn họ tới đây để lấy mạng câu hồn.
Nhìn hai người này, tôi cảm thấy lạnh sống lưng, dựng tóc gáy toàn thân.
Sắc mặt của tôi có chút sợ hãi, hô hấp trở nên dồn dập, vô thức nắm chặt kiếm gỗ đào trong tay.
Sư phụ thấy tôi khẩn trương như vậy, bỗng nhiên mở miệng nói với tôi: “Đừng hoảng hốt, hai tên này không trực tiếp tiến vào, hẳn là miếu của Thành Hoàng lão gia vẫn có chút tác dụng. Hiện tại bọn họ chỉ đang dù dọa chúng ta mà thôi! Chú ý cảnh giác là được.”
Nghe sư phụ nói như vậy, tâm trạng lo lắng của tôi đã được cải thiện đôi chút.
Lại liếc mắt nhìn bọn họ một cái, phát hiện sắc mặt của hai tên này, đã trở nên có chút trầm thấp, thậm chí còn mang theo dữ tợn.
Tôi hít vào một ngụm khí lạnh, liền thối lui vào bên trong miếu, lại dâng lên một nén nhang cho Thành Hoàng lão gia.
Nhưng tôi còn chưa kịp đốt nhang, nhiệt độ trong phòng đột nhiên giảm xuống một chút.
Mà Lão Tần gia đang đứng canh chừng ở cửa, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, nói: “Không tốt, bọn họ đã tiến vào sân nhỏ!”
Vừa dứt lời, tôi cùng sư phụ vội vàng chạy tới cửa.
Quả nhiên phát hiện vợ chồng quỷ đánh cá đã đi vào sân nhỏ, cách chúng tôi chỉ có mười mét, lúc này bọn họ đang đi đi lại lại trong sân nhỏ.
Cũng không nói lời nào, chỉ nhìn chằm chằm chúng tôi ở bên trong nội điện.
Sư phụ cau mày, ngay sau đó mở miệng nói: “Lệ khí của đôi vợ chồng này quá nặng, xem ra bọn họ đã quyết tâm muốn để Tiểu Phàm làm kẻ chết thay cho bọn họ. Ngôi miếu này chắc chắn không thể giữ chân bọn họ được lâu. Lão Tần, lát nữa ông cùng tôi sẽ trốn ở cửa mai phục bọn họ. Tiểu Phàm, hiện tại con liền trốn ở phái sau tượng đá đi!”
Sư phụ nói xong, mọi người liền bắt đầu hành động.
Phía sau tượng đá rất ẩm ướt, lại có mùi mốc, nhưng tôi vẫn ngồi xổm xuống để ẩn mình.
Sau khi đợi thêm mười phút, một âm thanh kỳ lạ đột nhiên vang lên ở bên ngoài cửa.
“Chi chi chi”, dị thường chói tai, dường như chồng vợ quỷ đang dùng móng vuốt để cào cửa.
Loại âm thanh này có thể khiến người ta toàn thân run rẩy, thần kinh cả người căng thẳng đến cực điểm.
Nhưng cào một hồi lâu, thanh âm này lại biến mất.
Nhưng không đợi tới 30 giây, lá bùa màu vàng được dán trên cửa gỗ, dưới tình huống không hề có dấu hiệu nào đã “Oanh” một tiếng tự động bốc cháy.
Sư phụ cùng Lão Tần gia nhìn thấy lá bùa bốc cháy, đều lộ ra vẻ mặt căng thẳng.
Còn chưa kịp phản ứng, đã nghe thấy một tiếng “Phanh” trầm vang, cánh cửa gỗ cũ nát bị đá tung từ bên ngoài.
Ngay sau đó, có một trận âm phong lạnh băng thổi vào, nhấc lên một tảng lớn tro bụi cùng cỏ dại.
Cùng lúc đó, âm thanh khàn khàn của nữ quỷ đã vang lên ở trước cửa: “Thằng ranh con, ngày chết của mày đã tới!”
Trong nháy mắt cửa bị đá văng, nữ quỷ đã đứng ở cửa.
Đôi mắt trắng dã cùng với nửa gương mặt máu thịt lẫn lộn do bị máu chó đen ăn mòn.
Bà ta cứ như vậy nhìn chằm chằm vào bên trong miếu, mở miệng nói chuyện.
Bà ta vừa mới dứt lời, sư phụ cùng Lão Tần gia đứng ở hai bên cửa bỗng nhiên nhảy ra ngoài.
Sư phụ hét lớn một tiếng: “Yêu nghiệt nhận lấy cái chết!”
Nói xong, kiếm gỗ đào trong tay nhắm ngay nữ quỷ chém qua.
Lão Tần gia ở một bên cũng dùng kiếm đâm nữ quỷ.
Thế nhưng nữ quỷ lại lộ ra nụ cười quỷ dị, thân thể trực tiếp di chuyển ra ngoài, trong miệng còn phát ra tiếng cười “Ha ha ha” đầy quái dị.
Tôi chứng kiến cảnh tượng này sống động đến mức khiến tim tôi run lên, sởn gai ốc toàn thân.
Nhưng thời điểm sư phụ cùng Lão Tần gia ra tay với nữ quỷ, bỗng nhiên tôi cảm thấy có vệt nước rơi xuống trán của tôi, còn có một loại cảm giác lạnh lạnh.
Theo bản năng duỗi tay sờ sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn thoáng qua phía trên.
Nhưng chỉ một cái liếc mắt này suýt chút nữa khiến tôi sợ chết khiếp.
Bởi vì trên nóc nhà rách nát của miếu Thành Hoàng, lúc này có một người đang bò.
Sắc mặt của người nọ trắng bệch, hai mắt không có con ngươi, vẻ mặt dữ tợn, còn nhe răng trợn mắt chảy nước miếng.
Không phải người nào khác, đây chính là chồng của nữ quỷ.
Vừa rồi rơi xuống trên trán của tôi, chính là nước miếng của tên này.
Bỗng nhiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, lập tức làm tôi giật cả mình.
Đặt mông ngồi ở trên đất, trong miệng theo bản năng “A” một tiếng.
Sư phụ cùng Lão Tần gia nghe được động tĩnh ở trong phòng, vội vàng quay đầu lại.
Kết quả nhìn thấy nam quỷ đang bò trên nóc nhà, vẻ mặt đầy sợ hãi, quay đầu liền chuẩn bị chạy tới đây bảo vệ tôi.
Nhưng đã quá muộn, nam quỷ trên mặt lộ ra vẻ hung ác, thấp giọng nói với tôi: “Giết mày, tao cùng vợ của tao đã có đủ thế thân!”
Nói xong, nam quỷ nhắm ngay vị trí tôi đang ở phía sau tượng đá liền lao xuống dưới.
Hắn duỗi móng vuốt sắc nhọn của mình, há miệng thật to, lộ ra hai cái răng nanh thon dài.
Nhìn thấy một màn như vậy, tôi chỉ cảm thấy toàn thân căng thẳng, trên trán chảy ra mồ hôi lạnh.
Thấy vậy, sư phụ hét về phía tôi ngay tại chỗ: “Tiểu Phàm tránh mau!”
Mặc dù trong lòng tôi khẩn trương đến muốn mạng, nhưng vẫn còn một tia lý trí.
Tôi cũng không ngồi yên chờ chết, ngu ngốc chờ đối phương nhào tới.
Trong tay còn nắm kiếm gỗ đào cùng roi lông chó, thấy đối phương lao xuống, cũng không suy nghĩ nhiều, cầm lấy roi lông chó quất lên.
Roi lông chó hóa thành một đường cong, trực tiếp quất về phía nam quỷ.
Nam quỷ cho rằng tôi đã bị dọa đến vỡ gan, căn bản không có quá nhiều phòng bị đối với tôi.
Kết quả chỉ nghe “Bang” một tiếng giòn vang, roi lông chó thật sự quất vào trên người nam quỷ.
Nói ra cũng kỳ lạ, roi lông chó rất nhỏ, nhưng khi quất lên trên người của nam quỷ, lại biểu hiện ra uy lực rất lớn.
Nam quỷ liền phát ra một tiếng kêu thảm thiết ngay tại chỗ, thân thể “Phanh” một tiếng bay ra ngoài.
Giống như bị một chiếc xe tải lớn đâm thẳng vào bức tường của ngôi miếu.
Lúc này, sư phụ đã đi tới trước mặt tôi.
Ông nhìn tôi khẽ gật đầu, hiển nhiên rất vừa lòng đối với biểu hiện vừa rồi của tôi.
Cùng lúc đó, ông kéo tôi dậy: “Làm tốt lắm!”
Nói xong, xoay người một cái, nhắm ngay nam quỷ còn chưa có bò dậy, liền xông lên.
“Yêu nghiệt!” Nói xong, sư phụ nhảy lên không trung, chém một kiếm về phía nam quỷ.
Nam quỷ bị tôi quất một roi, có vẻ rất phẫn nộ, trong miệng rít gào, trực tiếp nhào về phía sư phụ.
Trong nháy mắt hai người đã đánh vào cùng một chỗ, tôi muốn đi lên hỗ trợ, nhưng chợt phát hiện tôi căn bản không can thiệp vào được.
Bởi vì vết thương cũ của sư phụ chưa lành, thực lực cũng không có lợi hại bằng nam quỷ, kết quả giao chiến không đến mười hiệp, sư phụ đã bị nam quỷ đánh một chưởng ngã xuống mặt đất.
Đồng thời, nữ quỷ bị giội máu chó đen, cho dù đã bị thương nặng, nhưng vẫn còn sức bức Lão Tần gia lui trở lại trong miếu.
Lúc này ba người chúng ta đứng chung một chỗ, tôi nâng sư phụ, cảnh giác nhìn chằm chằm hai con quỷ.
Mà hai con quỷ này không ngừng tới gần chúng tôi, nam quỷ hung ác mở miệng nói: “Thật sự chờ mong hương vị máu tươi của mấy người!”
Tất cả chúng tôi đều rất lo lắng, thậm chí sư phụ còn thở phì phò, muốn giơ kiếm gỗ đào nhào lên liều mạng.
Thế nhưng ở ngay lúc này, bên ngoài phòng lại truyền đến một thanh âm kỳ quái đông, đông, đông…
Theo sự xuất hiện của thanh âm này thì có một bóng đen xuất hiện ở cửa cùng với một luồng âm khí lạnh như băng.
Tất cả mọi người đều sững sờ, đồng loạt nhìn về phía cửa ra vào.
Đồng thời có một giọng nói già nua và khô quắt của một bà lão truyền vào: “Là ai! Lá gan đúng là rất lớn!”
Giọng nói kia làm người nghe da đầu tê dại, chỉ cảm thấy toàn thân đã nổi lên một tầng da gà.
Theo giọng nói này xuất hiện, chỗ cửa ra vào bỗng nhiên có một bà lão mặc áo liệm màu đen đi vào.
Trong tay bà lão cầm một cây gậy đầu rồng, từng bước từng bước đi đến.
Hiển nhiên, bà lão này cũng không phải là người sống, mà là một con quỷ.
Tôi nhìn chằm chằm bà lão, cảm thấy giọng nói này có chút quen tai, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra.
Sư phụ cùng Lão Tần gia, đều dùng vẻ mặt quái dị nhìn chằm chằm bà lão, trong lúc nhất thời cũng không nói chuyện.
Nhưng để cho chúng tôi cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vợ chồng quỷ đánh cá nhìn thấy bà lão này bước vào phòng. Sắc mặt lập tức thay đổi, lộ ra vẻ mặt đầy sợ hãi.
Không chỉ có như thế, hai con quỷ còn “Bịch” một tiếng quỳ rạp xuống mặt đất, toàn thân không ngừng run rẩy, thậm chí còn run rẩy mở miệng nói: “Mạc, Mạc, Mạc bà bà…”
Mạc bà bà? Chúng tôi đều lộ ra một tia nghi hoặc, không rõ ràng lắm trong hồ lô của hai con lệ quỷ này muốn làm cái gì.
Nhưng bà lão được gọi là Mạc bà bà, sắc mặt lại trầm xuống: “Hai người cũng dám đánh chủ ý lên cô gia, đúng là gan chó sống đủ rồi!”
Vừa dứt lời, vợ chồng quỷ đánh cá liền run rẩy không ngừng nhìn tôi, vẻ mặt kinh ngạc: “Tôi, vợ chồng chúng tôi không biết. Xin… xin Mạc, Mạc bà bà tha mạng!”
Bà lão hừ lạnh một tiếng: “Cút trở về hồ nước đi, nếu để bà già này biết các ngươi còn muốn làm chuyện xấu xa, chớ trách bà già này tàn nhẫn!”
Nói xong, bà lão đột nhiên đập mạnh gậy đầu rồng trong tay.
Trực tiếp “Phanh” một tiếng trầm vang, rất có khí thế.
Mà vợ chồng quỷ đánh cá, càng bị dọa đến chết khiếp.
Liên tục nói lời cảm ơn, vẻ mặt khiếp sợ dựa vào cửa, sau đó xám xịt trốn ra miếu Thành Hoàng.
Ba người chúng tôi nhìn thấy một màn như vậy, trực tiếp ngây ngốc.
Vừa rồi vợ chồng quỷ đánh cá còn hung ác dị thường, lúc này sao lại nhát gan như vậy? Còn nhát gan đến mức không có khí phách?
Thả bọn họ rời đi như vậy, về sau bọn họ còn trở lại không?
Nhưng điều này không phải là điều quan trọng nhất, điều quan trọng nhất chính là, bà lão này là ai?
Vì sao bà lão lại đến nơi này? Vì sao lại trợ giúp chúng tôi xua đuổi hai con lệ quỷ đáng sợ này?
Nghĩ đến đây, có một ý niệm bỗng nhiên xuất hiện ở trong đầu của tôi, Minh hôn.
Hiện tại có vẻ như đây là lời giải thích duy nhất.
Bà lão này chắc chắn là một con quỷ, bởi vì khi đi đường không có bóng ở hai chân.
Hơn nữa bà lão này, sớm không xuất hiện trễ không xuất hiện, cố tình sau khi tôi kết minh hôn xong mới xuất hiện.
Chỉ sợ bà lão này tám chín phần mười chính là đối tượng kết minh hôn của tôi, trong khoảnh khắc này, trong đầu tôi vang lên một tiếng sét đánh giữa trời quang.
Chẳng lẽ Đinh Phàm tôi lại xui xẻo như vậy? Cho dù không phải là một nữ quỷ xinh đẹp thì cũng không sao, là một nữ quỷ bình thường cũng được nha?
Tưởng tượng đến việc cả đời này của tôi có một người vợ là một bà lão, tôi chỉ cảm thấy mình giống như ăn phải chuột chết, trong lúc nhất thời sắc mặt xanh mét.
Đồng thời, bà lão kia bỗng nhiên nhìn về phía tôi, ngoài cười nhưng trong không cười, mở miệng nói chuyện với tôi: “Đinh Phàm! Lần đầu gặp mặt!”
Trong lúc nhất thời tôi không có mở miệng, còn khẩn trương đến mức nuốt nước miếng.
Vào lúc này sư phụ lại cọ cọ tôi một chút, kêu tôi trả lời.
Tôi khó chịu nói: “Cảm, cảm ơn ân cứu mạng của phu nhân. Không biết, không biết phu nhân tên gọi là gì!”
Thời điểm nói ra lời này, toàn thân của tôi đều đã tê rần, cảm thấy không được tự nhiên.
Thế nhưng bà lão lại sửng sốt một chút, ngay sau đó “Ha hả” cười nói: “Cô gia, già già này họ Mạc, cậu kêu tôi Mạc bà bà là được rồi. Hơn nữa người mà cậu nói, là tiểu thư của nhà tôi!”
Trong đầu bỗng nhiên nghĩ tới, tối hôm qua tới cửa đưa cơm muốn xin một nén hương cung phụng, dường như chính là giọng nói này.
Nếu tôi không đoán sai, tối hôm qua đứng ở ngoài cửa, tám chín phần mười chính là bà lão này, xem ra bà lão này cũng không phải là một con quỷ đi ngang qua, chắc chắn có mối quan hệ nào đó với cô vợ quỷ của tôi.
Tuy nhiên, điều quan trọng hơn là cảm giác được sống sót sau tai nạn.
Bởi vì cô vợ quỷ của tôi, không phải là lão nữ quỷ này!
Nếu không, tôi sống cả đời với một lão nữ quỷ như vậy, làm sao tôi có thể chịu đựng được??
Mà sư phụ cùng lão Tần gia, đều nghi hoặc đánh giá Mạc bà bà, nhưng không mở miệng.
Lúc này, chỉ thấy tôi hành lễ với lão nữ quỷ tự xưng là Mạc bà bà.
Đồng thời mở miệng nói: “Mạc bà bà, không biết tiểu thư nhà bà đang ở đâu? Tôi có thể gặp mặt cô ấy một lần được không?”
Mạc bà bà “Ha hả” cười: “Tiểu thư nhà tôi đã gặp qua cô gia, nếu một ngày nào đó tiểu thư muốn gặp cậu, liền sẽ chủ động hiện thân!”
Nghe thấy lão nữ quỷ nói như thế, trong lòng tôi vẫn có chút thất vọng.
Tôi còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, lão nữ quỷ lại quay đầu nói với tôi: “Cô gia, vợ chồng quỷ đánh cá rất hung ác, lão thân cứu cậu nhất thời, nhưng cứu không được cả đời. Qua tối nay, cậu phải cẩn thận đề phòng mới được!”
Nghe lão nữ quỷ nhắc tới vợ chồng quỷ đánh cá, tôi lại nhíu mày.
Không phải bọn họ đã bị bà đánh chạy rồi sao? Bọn họ còn dám tới tìm tôi?
Huống chi bà lợi hại như vậy, vì sao không trực tiếp tiêu diệt hai con lệ quỷ này, làm vậy không phải tôi đã an toàn rồi sao?
Lòng tôi có suy nghĩ như vậy, liền chuẩn bị mở miệng.
Nhưng sư phụ lại giành nói trước: “Chị Mạc, bần đạo cùng tiểu đồ có tu vi rất thấp. Chúng tôi có thể mời chị Mạc trực tiếp ra tay, tiêu diệt hai con lệ quỷ này không?”
Lão nữ quỷ chỉ thở dài, sau đó khàn giọng tiếp tục nói: “Không phải lão thân không giúp, mà là tiểu thư không đồng ý. Cho nên tất cả những việc này, đành phải để cô gia tự cứu lấy mình!”
Cái gì? Cô vợ quỷ của tôi không đồng ý?
Sư phụ của tôi cùng với Lão Tần gia đều lộ ra một tia kinh ngạc, Minh hôn cùng người sống cũng không phải là một trò đùa.
Chỉ cần kết thành, cả đời cũng đừng nghĩ đến việc cởi bỏ, cơ hồ có thể nói là đồng mệnh tương liên, cùng sống cùng chết.
Bất luận là bên nào xuất hiện việc ngoài ý muốn, bên còn lại đều sẽ gặp đả kích nặng nề.
Đây cũng là nguyên nhân vì sao sư phụ lại nói kết Minh hôn cùng người sống, liền sẽ có quỷ chắn tai cho tôi.
Nếu đối tượng Minh hôn không muốn bị liên lụy, nhất định phải chắn tai giúp tôi.
Nhưng đối tượng Minh hôn của tôi, không chỉ không ra tay giúp tôi thu phục hai con lệ quỷ, còn muốn tôi tự cứu lấy mình, đúng là có cá tính.
Tôi lộ ra vẻ mặt xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết nên nói gì.
Lão nữ quỷ thấy tôi nghẹn lời, tiếp tục mở miệng nói: “Cô gia, mặc dù lão thân không thể ra tay trợ giúp cậu. Nhưng lão thân có một biện pháp, có thể tiêu diệt hai con lệ quỷ này!”
Sắc mặt của tôi lập tức trở nên vui vẻ, vội vàng hỏi: “Thật vậy sao, xin Mạc bà bà chỉ điểm!”
Tôi vui mừng mở miệng, thế nhưng Mạc bà bà bỗng nhiên tạm dừng, nhìn thoáng qua hương cung phụng của Thành Hoàng lão gia cách đó không xa.
Lúc ấy tuổi của tôi còn trẻ, không rõ đạo lý, chỉ nghi hoặc Mạc bà bà nhìn chằm chằm hương cung phụng để làm gì?
Nhưng sư phụ cùng Lão Tần gia ở một bên lại đột nhiên hiểu rõ, chỉ thấy sư phụ nhanh chóng lấy ra ba nén hương từ trong túi bách bảo.
Lão Tần gia lấy ra bật lửa, nhanh chóng châm lửa.
Khi làn khói nhẹ bốc lên, đôi mắt của lão nữ quỷ suýt nữa lòi ra ngoài, nhìn ba nén hương đến bụng đói kêu vang.
Cổ họng giống như người sống, không ngừng nuốt.
Mà sư phụ cầm hương, trực tiếp đi tới trước mặt lão nữ quỷ, đồng thời khách khí mở miệng nói: “Chị Mạc, xin chị chỉ điểm bến mê!”
Nói xong, sư phụ trực tiếp cắm hương ở trước mặt lão nữ quỷ: “Chị Mạc, mời!”
Lão nữ quỷ “Hắc hắc” cười, cũng không khách khí, nhắm ngay ba nén hương liền hút một ngụm.
Ba nén hương dùng tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy đốt cháy lên, mà khói nhẹ bốc lên, hóa thành một luồng khí, trực tiếp đi vào bên trong lỗ mũi của lão nữ quỷ…
Trước kia tôi từng nghe nói về việc quỷ hút hương, nhưng cũng chỉ là nghe nói.
Từ trước đến nay cũng chưa từng gặp, đêm nay xem như tăng kiến thức, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị này.
Thế nhưng lão nữ quỷ hút, lại có vẻ mặt rất sảng khoái, rất hưởng thụ.
Tôi kinh ngạc đứng ở bên cạnh, cứ như vậy nhìn lão nữ quỷ hút.
Bà lão thở ra một hơi, mang theo tươi cười, khàn khàn nói: “Thật là thoải mái. Nếu đã được cô gia cung phụng hương, lão thân cũng không úp úp mở mở.”
Thần kinh của chúng tôi đều căng thẳng, nhìn chằm chằm lão nữ quỷ.
Lão nữ quỷ nói đến nơi này, liếc mắt nhìn chúng tôi một cái, sau đó lại nói: “Hai con quỷ nước này ngày thường đều ẩn núp ở bên trong hồ nước, cho nên về sau mấy người đừng tới gần đập chứa nước.”
“Đồng thời, vì để phòng ngừa vạn nhất, ngày mai mấy người đi tới mồ mả của hai tên này, đào ra hủ đựng tro cốt của chúng nó, dùng bùa rơm thay thế…”
Lão nữ quỷ nói ra từng câu từng chữ, truyền thụ cho chúng tôi biện pháp đối phó vợ chồng quỷ nước.
Trong lúc đó, lão nữ quỷ cũng sẽ thỉnh thoảng hút một ngụm hương được cung phụng, vẻ mặt đầy hưởng thụ.
Lão nữ quỷ nói, chờ đào ra hủ tro cốt, liền mang về nhà cung phụng.
Nếu sau ba tháng không có gì xảy ra, có nghĩa là hai người này đã bị quản lý đưa đi, hoặc đã dừng hoạt động.
Nhưng nếu tới cửa tìm chúng tôi phiền toái, thì kêu chúng tôi rắc một chút hồ tiêu đen vào hủ tro cốt. Sau đó trộn lẫn với tro cốt của bọn họ, sau khi làm như vậy, bọn họ sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu, đau đớn không chịu nổi.
Làm như vậy, chúng tôi mới có cơ hội diệt trừ hai tên lệ quỷ này!
Nghe xong những thứ này, tôi cùng sư phụ đều lộ ra kinh hỉ, liên tục cảm ơn lão nữ quỷ.
Mà lão nữ quỷ cũng đã hút xong hương cung phụng, lúc này “Ha hả” cười: “Cô gia, lão thân cũng không thể ở lâu.”
Nói xong, phất phất tay, xoay người liền cầm gậy đầu rồng đi ra miếu Thành Hoàng.
Nhưng sau khi đi ra ngoài được một lúc, lão nữ quỷ đã biến mất không còn bóng dáng.
Sư phụ cùng Lão Tần gia đều nhẹ nhàng thở ra, mà tôi, càng tò mò về cô vợ quỷ.
Xóa bạn tốt của tôi, còn sửa tên trên mạng của tôi thành Tuyệt Mệnh Tra Nam còn chưa tính, còn con mẹ nó không chịu xuất hiện gặp tôi, là do lớn lên rất xấu xí không có mặt mũi để gặp người?
Càng quan trọng là, tôi suýt chút nữa đã bị vợ chồng quỷ đánh cá hại chết, cũng không ra giúp tôi, còn mệnh lệnh cho Mạc bà bà không được ra tay, thật sự là đáng giận.
Nhưng chuyện này còn chưa có xong, cho nên chúng tôi chỉ nghỉ ngơi một lát, liền trở về cửa hàng.
Trước khi đi ngủ sư phụ còn nói với tôi đừng quên dâng hương cho cô vợ quỷ.
Lòng tôi rất buồn bực, đã xóa bạn tốt của tôi, sửa tên của tôi, còn không cho Mạc bà bà ra tay.
Cho nên thời điểm tôi dâng hương, tôi có chút thất thần, trong miệng còn thì thầm một câu, nhất định là xấu đến không dám ra ngoài gặp người.
Thực ra đó chỉ là một câu nói rất bình thường, kiểu nói ra ngoài một cách trực tiếp.
Tôi cũng không để tâm đến chuyện này, nhưng tôi nào biết. Chờ tôi trở lại phòng ngủ, tôi mơ mơ màng màng cảm thấy có cái gì đang cọ cọ ở trên mặt, mơ hồ còn nghe được tiếng cười “Ha hả” của một cô gái.
Tôi thực sự buồn ngủ, cảm giác giống như một giấc mơ, vì vậy tôi cũng không để ý.
Nhưng ngày hôm sau tôi rời giường đi vào phòng vệ sinh, cả người đều trợn tròn mắt.
Bởi vì ở trên mặt, trên trán của tôi, không biết từ khi nào đã bị người ta vẽ lên quầng thâm mắt và tô môi đỏ.
Hai từ “xấu xí” được viết ở trên mặt, điều đáng sợ hơn nữa là có một cây kéo được treo trước gương trong nhà vệ sinh.
Nhìn thấy những thứ này, tôi suýt chút nữa bị hù chết.
Trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy ghê rợn, vội vàng giật cây kéo xuống, dùng nước rửa sạch mặt.
Chờ một lần nữa ra cửa, nhìn thấy bài vị không tên của cô vợ quỷ, toàn thân của tôi đều trở nên run rẩy.
Lời nói tối hôm qua của tôi, nhất định đã bị cô vợ quỷ nghe thấy, hơn nữa cô vợ quỷ còn mang thù.
Vẽ bậy lên mặt thì không sao, nhưng treo cây kéo, nhất định là đang uy hiếp tôi.
Hiện tại chỉ ngẫm lại liền cảm thấy phía dưới phát lạnh, tôi nơi nào cưới vợ?
Rõ ràng chính là cưới một nữ bạo long có tính tình táo bạo, còn hẹp hòi…
Không chỉ không thể nói cô ấy xấu, cô ấy còn đặc biệt ghét bỏ những người bạn có giới tính nữ của tôi.
Nghĩ đến phần đời còn lại của mình phải ở cùng một đám đàn ông, tôi cảm thấy con đường phía trước thật u ám.
Nhưng điều may mắn duy nhất chính là, tôi còn sống, không có giống như Lý lão tam, bị lệ quỷ làm cho chết đuối ở trong lu nước.
Ngồi ở bên ngoài phòng một hồi, sư phụ cũng đi ra, thấy tôi đã rời giường. Liền kêu tôi chuẩn bị dụng cụ đầy đủ, nói một lát liền đi tới nghĩa trang để đào mộ của vợ chồng quỷ đánh cá.
Tôi “Vâng” một tiếng, cũng không nói những gì đã xảy ra với tôi đêm qua.
Thay vào đó tôi đã chuẩn bị xẻng và các công cụ khác, sau khi sư phụ rửa mặt xong, liền trực tiếp đi cùng tôi ra cửa.
Ý tứ của sư phụ là, những việc này phải chuẩn bị sớm, chậm sợ xuất hiện biến cố.
Vợ chồng quỷ đánh cá là người ở trên trấn, nam tên Lý Quang Điền, nữ tên Vương Quế Hoa.
Sau khi thi thể được thiêu trong lò hỏa táng, tro cốt đã được gia đình mang về chôn ở sườn núi sau nhà.
Người nhà của vợ chồng quỷ đánh cá, cho rằng vợ chồng quỷ đánh cá giết địa long (rồng đất), đã đắc tội Thủy Long Vương, cho nên gặp báo ứng.
Cho nên sau khi hai vợ chồng đánh cá chết cũng không có đại táng, chỉ xử lý qua loa coi như xong rồi.
Chờ chúng tôi tìm được mộ của hai vợ chồng đánh cá ở sau núi thì phát hiện mộ rất đơn sơ và hoang tàn.
Bởi vì mộ của hai người này chỉ là một đống đất, phía trên đè lên một tảng đá xanh lớn.
Ngay cả bia mộ đàng hoàng cũng không có, chỉ có một tấm biển gỗ viết tên của hai người này, rõ ràng đây là mộ hợp táng. (Mộ chung)
Sư phụ thấy thế, liền nhíu mày ngay tại chỗ, trong miệng thì mắng to nói: “Mẹ nó, hiện tại lão tử đã biết vì sao vợ chồng đánh cá lại có lệ khí nặng như vậy, nguyên lai là do chuyện này!”
“Sư phụ, ý của sư phụ là?” Tôi nghi hoặc mở miệng.
“Nơi đó không phải là nơi có phong thuỷ để lập mộ, rõ ràng chính là một nơi giết người!”
“Chẳng lẽ nơi này có vấn đề cùng môn đạo?” Tôi tiếp tục hỏi.
Sư phụ hừ lạnh một tiếng: “Vậy thì cũng không phải, người Lý gia chôn người ở nơi đó, rõ ràng chính là đang tìm đường chết! Con nhìn vị trí của ngôi mộ này, phía trước không có nước, phía sau không có chỗ tựa lưng, gió thổi từ trái sang phải, gió thổi lên xuống, ở đây làm gì có khí tượng của bảo huyệt? Nơi này căn bản không thích hợp làm mộ địa.”
“Việc làm người ta giận nhất là gì? Con nhìn cây xanh to lớn ở bên cạnh ngôi mộ, có thể chôn người ở bên cạnh loại cây này sao? Sát mà ra ác quỷ, hai vợ chồng này vốn dĩ bị chết đuối, bị chết rất kỳ quặc, sát khí nặng. Mộ địa lại bị chỉnh lung tung như vậy, sát càng thêm sát, khó trách hai lệ quỷ này khó đối phó như thế.”
Sư phụ nói đến nước bọt bắn tung tóe, làm một đạo sĩ chính thống, sư phụ nhìn thấy loại huyệt vị này, thì rất tức giận.
Cái này không chỉ chôn người, mà còn đang hại người.
Nó không chỉ làm hại người chết mà còn làm hại những người vô tội.
Thực rõ ràng, tôi cùng Lý lão tam, hai người đi nhặt xác, liền trở thành vật hy sinh.
“Sư phụ, vậy hiện tại nên chỉnh lại như thế nào? Có cần dời mộ cho bọn họ không?” Tôi dò hỏi sư phụ.
Thế nhưng sư phụ lại thở dài: “Hiện tại không còn kịp rồi, chỉ có thể đền bù một chút. Đi chặt cây xanh lớn này trước, không thể giữ lại cây này được!”
Sư phụ đã nói như vậy, tôi tự nhiên cũng không dám chậm trễ.
Từ trong bao công cụ lấy ra “Phách thi đao”, đây là một loại đao đặc thù ở trong nghề của chúng tôi, bề ngoài giống như đao bổ củi nhưng lại mang theo móc, phía trên có khắc hoa văn bảy ngôi sao.
Cây xanh này thô to bằng đùi của người trưởng thành, cành lá tốt tươi, một mảnh xanh tươi.
Lúc này tôi cầm thi đao liền chặt xuống, chỉ nghe “Phanh” một tiếng trầm vang, trực tiếp chém vào trên thân của cây xanh này.
Nhưng điều mà tôi và sư phụ trăm triệu không nghĩ tới chính là, sau khi tôi chặt xuống một đao, miệng vết cắt do thi đao chặt xuống, thế nhưng tràn ra chất lỏng màu đỏ, chảy ra ngoài dọc theo vết cắt.
Nhìn thấy một màn như vậy, sắc mặt “Bá” một tiếng liền thay đổi, da đầu một trận tê dại.
Tôi kinh hãi, lui về phía sau một bước: “Sư, sư phụ, máu, máu, cây xanh này chảy máu!”
Sư phụ trầm mặt: “Mẹ nó, lúc này mới có mấy ngày. Hai con lệ quỷ này đã dính vào trên thân cây rồi, không cần lo lắng, tiếp tục chặt. Hiện tại là ban ngày ban mặt, lão tử cũng không tin còn có thể xảy ra chuyện xấu gì!”
Tuy rằng trên thân cây đã tràn ra chất lỏng màu đỏ, giống với vết máu, nhưng lại không có mùi máu tươi.
Hơn nữa chất lỏng chảy ra cũng không có nhiều như trong tưởng tượng, cũng chỉ nhiễm đỏ một chút ở trên lưỡi đao.
Cuối cùng theo một tiếng “Răng rắc”, cây xanh trực tiếp ngã xuống mặt đất.
Nhưng sư phụ còn chưa chịu bỏ qua, cầm một cây đinh, trực tiếp đóng vào phía trên gốc cây.
Sư phụ nói, làm như vậy mới có thể hoàn toàn giết chết được cây xanh lớn này, phòng ngừa nó tro tàn lại cháy.
Chờ làm xong những việc này, tôi cùng sư phụ liền cầm xẻng bắt đầu đào mộ.
Ngôi mộ giống như một đống đất này, chỉ chốc lát sau đã bị đào ra.
Nhưng khi chúng tôi đào xuống được phần đáy, thứ đầu tiên tìm được là một thùng nhựa.
Mà phía trên thùng nhựa lại được đậy kín bằng một cái nắp, bên ngoài còn được bọc thêm một tầng bao nilon mỏng, bộ dáng kín mít.
Tôi cùng sư phụ đều buồn bực, không phải chỉ là hủ tro cốt thôi sao, vì sao người Lý gia còn đặt vào một cái thùng nhựa?
Trong lòng cảm thấy nghi hoặc, sư phụ đích thân dùng tay gỡ ra bao nilon mỏng, chuẩn bị mở nắp ra.
Kết quả lúc này mới phát hiện, cái nắp trên thùng nhựa, đã bị niêm phong bằng sáp.
Sư phụ không nói lời nào, nhưng lông mày nhíu chặt, dường như đã nghĩ tới điều gì.
Sư phụ tháo sáp niêm phong, cuối cùng cũng mở được nắp.
Thế nhưng trong nháy mắt mở cái nắp ra, lập tức có một cỗ mùi hôi thối không gì sánh được xông thẳng lên.
Mùi hôi thối nồng nặc, làm cho người ta cảm thấy buồn nôn.
Tôi nắm lấy cái mũi, kinh ngạc nói: “Trong này có cái gì, sao lại hôi thối như vậy!”
Phải biết rằng thi thể của hai người này đã bị đốt sạch sẽ, chỉ còn lại tro cốt, nhưng tro cốt sao có thể có mùi hôi thối như vậy?
Thế nhưng sư phụ đứng ở bên trong mộ huyệt, dường như không ngửi thấy mùi hôi thối này, vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm vào thùng nhựa đựng nước, trong miệng thấp giọng nói: “Mẹ nó, quả nhiên có kỳ quặc…”
“Kỳ quặc? Cái gì kỳ quặc, sư phụ?” Tôi khó hiểu, đồng thời dựa sát vào nhìn thoáng qua.
Kết quả vừa nhìn thấy, tôi đều trợn tròn mắt.
Bởi vì bên trong thùng nhựa, là một thùng nước bẩn có mùi hôi thối đen như mực.
Bên trong còn có một ít thi thể thối rữa của rắn và chuột, nơi phát ra mùi hôi thối chính là mấy thứ này!
Việc này? Đây là chuyện gì xảy ra?
Phải biết rằng rắn và chuột là những thứ cấm kỵ nhất ở mộ địa, có rất nhiều mộ địa hoang dã, trước khi an táng người chết đều rải muối ở xung quanh, việc này sẽ biến vùng đất xung quanh thành vùng đất mặn, đồng thời còn rắc lên một tầng hùng hoàng, để xua đuổi hai động vậy này.
Mộ hợp táng của vợ chồng đánh cá thế nhưng lại có người cố ý đặt rắn và chuột chung với nhau, đồng thời còn tưới nước dùng sáp phong kín.
Đây là có bao nhiêu hận thù, nguyền rủa người chết như vậy rõ ràng là để người chết không được sống yên ổn.
“Sư phụ, đây là có người cố ý làm cho vợ chồng Lý Quang Điền không được yên ổn!”
“Vô nghĩa, việc này không chỉ muốn vợ chồng Lý Quang Điền không được yên ổn, còn muốn mượn tay của vợ chồng Lý Quang Điền giết người!” Sư phụ lạnh lùng mở miệng, còn xê dịch thùng nước vài lần, cuối cùng nhấc thùng nước lên.
Nhưng tôi lại kinh hãi vô cùng, ý tứ của sư phụ chính là có người muốn mượn tay của quỷ để giết người? Loại thủ đoạn này, cũng, cũng quá tà ác?
Không đợi tôi tiếp tục mở miệng, sư phụ đã mở miệng nói: “Hiện tại xem ra, khối huyệt mộ này là do người nọ cố ý lựa chọn. Chính là muốn vợ chồng đánh cá biến thành lệ quỷ! Không chỉ muốn tai họa hai vợ chồng này, còn muốn làm ra một chuyện cổ quái!”
“Mượn đao giết người, người nọ muốn giết ai?” Tôi hỏi.
Nhưng sư phụ chỉ trầm mặc, cũng không có trả lời. Sư phụ đổ nước bẩn ra ngoài, từ trong thùng nước lấy ra hủ tro cốt.
Hủ tro cốt cũng đã được chống thấm nên không bị nước bẩn xâm nhập.
Sau đó, sư phụ chậm rãi mở ra hủ tro cốt.
Trong nháy mắt mở ra hủ tro cốt, tôi đã nhìn thấy bên trong hủ tro cốt có một người giấy nhỏ làm bằng giấy màu vàng.
Nhìn thấy thứ này, sư phụ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, vội vàng nói với tôi: “Tiểu Phàm, mau mở cái kia ra nhìn một chút!”
Tôi cũng không chậm trễ, cấp tốc động thủ, kết quả sau khi mở ra, quả nhiên cũng phát hiện bên trong hủ tro cốt có một người giấy nhỏ làm bằng giấy màu vàng.
Mà phía trên người giấy nhỏ làm bằng giấy màu vàng, còn có chữ viết.
Nhìn kỹ, chính là tên của tôi, Đinh Phàm.
Đây là hũ đựng tro cốt của người chết, đặt tên cùng sinh thần bát tự của tôi ở nơi này, không phải nguyền rủa tôi thì là cái gì?
Khó trách vợ chồng đánh cá lại sống chết quấn lấy tôi, xem ra trong việc này ngoại trừ việc nhặt xác đã phạm vào kiêng kị, thì bên trong còn có một huyền cơ khác.
Tôi không khỏi nhướng mày, lộ ra vẻ khẩn trương: “Sư phụ, bên trong hũ tro cốt này có tên của con!”
Vừa nói tôi vừa lấy tờ giấy màu vàng có viết tên của mình ra, đưa cho sư phụ.
Mà sư phụ của tôi cũng trầm mặt: “Mẹ nó, giống như suy đoán của lão tử. Ngoại trừ tên của con, còn có tên của Lý lão tam!”
“Chú ba cũng có?”
“Không sai, xem ra chuyện này cũng không đơn giản giống như trong tưởng tượng của chúng ta. Phía sau chuyện này, có người đang muốn hại con!” Vẻ mặt của sư phụ đầy ngưng trọng.
Sau đó vò nát hai mảnh giấy màu vàng có viết tên trên đó, vẻ mặt giận dữ.
“Sư phụ, người nọ là ai, hiện tại chúng ta làm gì bây giờ?”
Tôi vô cùng lo lắng, căn bản không biết mình đã đắc tội ai, đang êm đẹp lại có người muốn hại tôi cùng chú ba?
Hơn nữa chú ba đã chết, hiện giờ chỉ còn lại tôi.
Nếu tôi không chết, độc thủ phía sau màn, nhất định còn tới cửa.
Sư phụ liếc mắt nhìn tôi một cái: “Trước tiên cứ làm theo lời nói của Mạc bà bà, chờ làm xong những việc này, chúng ta sẽ đi điều tra là tên đáng chết nào đang tác quái.”
Tôi gật gật đầu, sau đó hai người chúng tôi một lần nữa động thủ.
Dựa theo lời nói của Mạc bà bà, sau khi đào ra hũ tro cốt, liền dùng bùa rơm chôn ở chỗ này thay thế tro cốt của vợ chồng đánh cá.
Mà cái gọi là bùa rơm, chính là người rơm có viết tên ở trên đó.
Dùng vải vàng gói kỹ, cuối cùng sư phụ thật cẩn thận, đoan đoan chính chính bày biện ở huyệt mộ.
Bởi vì vị trí của huyệt này rất xấu, dựa theo lời nói của sư phụ, chính là một chỗ hung thần.
Cho nên trong lúc chúng tôi lấp đất, cứ mỗi lần lấp đất được nửa mét thì phải thắp một nén hương.
Bận rộn hơn một giờ, lúc này hủ tro cốt ở trong mộ đã được thay đổi.
Ở chỗ này nghỉ ngơi trong chốc lát, sau đó chúng tôi liền xuống núi.
Ở trên đường đi, tôi đã hỏi sư phụ rốt cuộc chuyện này là như thế nào.
Sư phụ lại nói, chuyện này là có người đang tác quái.
Sư phụ nói hai vợ chồng đánh cá chết, rất có thể là bị người làm hại, mà không phải ăn thứ gì đó của Thủy Long Vương.
Nhưng chuyện này còn chưa có xong, huyệt mộ mà hai vợ chồng đánh cá được hạ táng, cũng đã bị người động qua tay chân.
Không chỉ có huyệt vị phạm vào kiêng kị, ngay cả hủ tro cốt và một thùng nước bẩn cùng mùi hôi thối của thi thể rắn và chuột ở bên nhau đã làm tăng thêm lệ khí của hai vợ chồng đánh cá.
Lúc này mới dẫn tới nguyên do hai con lệ quỷ này vì sao mới có mấy ngày, đã trở nên hung ác như thế.
Sư phụ còn nói, việc kế tiếp chúng ta phải làm, chính là tìm ra độc thủ phía sau màn, tra rõ lai lịch của đối phương.
Minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng, nếu không thu phục được người này.
Cho dù chúng tôi giải quyết được hai vợ chồng đánh cá, ngày sau cũng sẽ bị người tiếp tục bị tính kế.
Khi chúng tôi quay lại cửa hàng thì đã hơn ba giờ chiều.
Cung phụng xong tro cốt của hai vợ chồng đánh cá, sư phụ liền mang theo tôi đi tới lò hỏa táng.
Bởi vì người tới đây lấy tro cốt, đều sẽ đăng ký, chỉ cần chúng tôi đi tới lò hỏa táng lấy được cái này, liền có thể tìm hiểu được lai lịch của người muốn hại tôi cùng chú ba.
Thấy tôi cùng sư phụ tới đây, liền đứng dậy chào đón.
Nhưng sư phụ cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp mở miệng nói với Lão Tần gia: “Lão Tần, chuyện của Tiểu Phàm càng ngày càng khó giải quyết, hôm nay tôi tới đây là muốn hỏi một việc.”
Lão Tần gia vừa nghe, liền sửng sốt tại chỗ. Lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, hỏi chúng tôi đã xảy ra chuyện gì.
Sư phụ một năm một mười kể lại những chuyện đã xảy ra ở mộ địa.
Lão Tần gia mới vừa nghe xong, liền nổi giận ngay tại chỗ, vỗ một chưởng lên trên bàn đá.
“Con mẹ nó, tôi đi lấy sách đăng ký ngay bây giờ, một lát nữa chúng ta liền đi tìm người nọ tính sổ!”
Nói xong, Lão Tần gia trực tiếp đi vào trong nhà.
Không bao lâu, Lão Tần gia liền vội vàng lấy ra sách đăng ký.
Ném xuống bàn đá, ông trực tiếp mắng: “Căn cứ vào sách đăng ký, người mang đi tro cốt của vợ chồng Lý Quang Điền, là em trai của hắn Lý Quang Vinh!”
Vừa nghe ba chữ Lý Quang Vinh, tôi liền cau mày.
Bởi vì người này là một tay cờ bạc nổi tiếng trong thị trấn của chúng tôi, đồ vật trong nhà đều bị người này lấy đi bán để cờ bạc.
“Lý Quang Vinh?” Sư phụ lộ ra một tia nghi hoặc.
“Không sai, chính là tên cờ bạc này mang đi. Nhưng người này chỉ là một tên cờ bạc, phong thuỷ âm dương, tên này nhất định không làm được.” Lão Tần gia một lần nữa mở miệng.
Tôi lật xem sách đăng ký, sau đó buồn bã bổ sung một câu: “Con chưa từng nói chuyện cùng người này, vì sao hắn lại muốn hại con?”
“Hừ! Mặc kệ nói như thế nào, chuyện này tám chín phần có quan hệ với hắn! Đi, chúng ta đi tìm người này, chỉ cần hỏi liền sẽ biết!” Sư phụ trực tiếp mở miệng.
Lão Tần gia và tôi đều gật đầu, chúng tôi cảm thấy nếu muốn điều tra rõ chuyện gì đang xảy ra, nhất định phải tìm được tên cờ bạc Lý quang vinh này.
Lý Quang Vinh là một tay cờ bạc nổi tiếng, nơi dễ dàng tìm được hắn là quán trà, cũng chính là sòng bạc.
Thế nhưng đã có chuyện ngoài ý muốn, khi chúng ta đi tới sòng bạc, căn bản không nhìn thấy được bóng dáng của Lý Quang Vinh.
Hơn nữa vừa hỏi liền phát hiện, người này đã bốn năm ngày không có xuất hiện ở đây.
Lúc ấy chúng tôi cũng không suy nghĩ nhiều, nếu hắn không có ở sòng bạc, vậy trực tiếp đi tới nhà của hắn.
Nhà của hắn nằm ở bên cạnh trấn, cũng không xa.
Khoảng nửa giờ sau, chúng tôi đã đi tới trước cửa nhà của Lý Quang Vinh, cửa đóng then cài, xung quanh cũng không có nhà nào khác.
Sư phụ đứng ở trước cửa gọi hai tiếng, lại gõ cửa rất lâu, cũng không nghe thấy bên trong có người trả lời.
Thời điểm tôi bắt đầu hoài nghi, người này có khả năng không ở nhà, đột nhiên ngửi được một mùi hôi thối.
Hương vị rất nhạt, nhưng tôi có thể xác định, mùi hôi thối này được truyền ra từ trong nhà.
Tôi dùng mũi ngửi ngửi, vô thức nói ra một câu: “Bên trong ngôi nhà này có mùi thối quá!”
Nhưng vừa dứt lời, sư phụ cùng Lão Tần gia cũng đến gần, dùng cái mũi ngửi ngửi về phía bên trong ngôi nhà.
Kết quả hai người mới vừa cẩn thận ngửi ngửi, sắc mặt “Bá” một tiếng liền thay đổi.
Lão Tần gia thấp giọng kêu lên: “Mùi thi thể thối rữa!”
Vừa nói vừa đạp cửa xông vào.
Chỉ nghe một tiếng “Loảng xoảng” trầm vang, cánh cửa bị khóa chặt đã bị đá văng ngay tại chỗ.
Đối với người già đã ở trong lò hỏa táng mấy chục năm, bọn họ đặc biệt mẫn cảm đối với mùi vị của người chết, cho nên Lão Tần gia mới có thể đưa ra phán đoán chắc chắn như vậy.
Trong nháy mắt cửa bị đá văng, chúng tôi bất ngờ phát hiện.
Dưới chiếc quạt trần trong căn phòng khách này, thực sự có một xác chết đang treo cổ.
Toàn thân của người nọ đã cứng đờ và thẳng đứng, ở nhiều nơi trên cơ thể đã xuất hiện những vết sưng tấy và thối rữa, dây thừng siết chặt cổ, đã ăn sâu vào trong thân thể.
Hình ảnh này thật sự rất gây sốc, làm cho người nhìn cảm thấy buồn nôn.
Nhưng khi chúng tôi nhìn thấy rõ khuôn mặt của người này thì vô cùng kinh ngạc, người chết không phải người xa lạ mà chính là chủ nhân của ngôi nhà này, tay cờ bạc nổi tiếng Lý Quang Vinh ba ngày trước đã mang đi hủ tro cốt của vợ chồng đánh cá.
Nhưng ly kỳ chính là, người này vì sao lại treo cổ ở trong nhà của mình?
Nhưng lúc này, Lý Quang Vinh cũng đã chết, manh mối duy nhất lập tức bị chặt đứt.
Nhưng điều kỳ lạ là, xét theo mức độ phân hủy của xác chết, lẽ ra hắn đã chết khoảng năm ngày.
Nói cách khác, Lý Quang Vinh đã chết rất lâu trước đó hoặc chết cùng ngày hoặc chết trước khi vợ chồng Lý Quang Điền chết đuối.
Đến đây lại xuất hiện câu hỏi mới, ba ngày trước là ai đã để lại thông tin ở nhà tang lễ?
Suy nghĩ đến điều này, trong lòng tôi lại “Lộp bộp” một tiếng.
Nhìn thi thể ở trước mặt, trong lòng tôi dâng lên một loại cảm giác rất kỳ quái.
Đặc biệt là Lý Quang Vinh chết không nhắm mắt, đầu lưỡi hơi duỗi xuống, tôi cảm giác phía sau lưng phát lạnh.
Mà sư phụ cùng Lão Tần gia lại vây quanh thi thể, dạo qua một vòng, cũng không có đặt thi thể đang treo cổ của Lý Quang Vinh xuống đất.
Sau đó lại kiểm tra mọi thứ ở trong phòng, cũng không có phát hiện ra đồ vật hữu dụng.
Chỉ nghe thấy sư phụ nói với tôi: “Tiểu Phàm, báo cảnh sát đi! Không có gì để điều tra cả.”
Chuyện đã đến nước này, cũng không còn gì để nói, tôi chỉ có thể dựa theo lời dặn của sư phụ nhấc điện thoại gọi cảnh sát.
Không bao lâu cảnh sát ở trên trấn đã tới, người dẫn đầu chính là cảnh sát Tôn.
Rất ít người trong thị trấn không biết anh ta, anh ta bước vào nhà, liếc nhìn thi thể của Lý Quang Vinh, sau đó đã hỏi chúng tôi vài câu.
Lão Tần gia đã suy nghĩ kỹ về lý do thoái thác, nói là nhà tang lễ muốn hỏi thăm, lễ cúng bảy ngày đầu của vợ chồng đánh cá sắp tới rồi, muốn tới đây nhắc nhở một số điều cấm kỵ, vân vân.
Cảnh sát Tôn cũng biết Lão Tần gia cùng sư phụ của tôi làm nghề gì, cho nên hắn cũng không hỏi nhiều.
Hơn nữa thanh danh của Lý Quang Vinh đặc biệt xấu, cho dù chết cũng không ai quản.
Vì vậy, bọn họ đã kêu chúng tôi lập biên bản và cho chúng tôi trở về.
Nhưng trên đường trở về, sư phụ lại nói với tôi cùng Lão Tần gia: “Lão Tần, Tiểu Phàm, chuyện này càng ngày càng kỳ quặc. Về sau chúng ta cần phải cẩn thận một chút!”
Lão Tần gia cau mày, trực tiếp hỏi: “Ông cảm thấy thế nào?”
Sư phụ quay đầu nhìn thoáng qua ngôi nhà mà Lý Quang Vinh treo cổ: “Lý Quang Vinh đã chết chừng năm ngày, nhưng ba ngày trước lại có người giả mạo Lý Quang Vinh tới lấy tro cốt của hai vợ chồng đánh cá…”
Sau đó, sư phụ liền nói ra suy nghĩ cùng một ít suy đoán của ông.
Ông nói người lấy tro cốt, hẳn đã sớm biết Lý Quang Vinh đã chết.
Về phần người đó có giết người hay không, hiện tại khó có thể nói, nhưng có một nửa khả năng, Lý Quang Vinh là bị người giết.
Hơn nữa, hai vợ chồng đánh cá, dường như cũng không có con cái cũng không có người thân nào khác, ngoại trừ đứa em trai là Lý Quang Vinh.
Việc này nói rõ người hạ táng cho bọn hắn, nhất định là người đã lấy đi hũ tro cốt.
Người này lấy tro cốt của hai vợ chồng đánh cá, làm thành một ngôi mộ hóa sát.
Nhưng vô cớ hãm hại tôi và Lý Lão Tam, trong việc này sư phụ có hai suy đoán.
Một là kẻ thù của Lão Tần gia tới cửa, hoặc là kẻ thù của sư phụ tới cửa.
Hai, chính là không có mục đích. Ngẫu nhiên giết người, nhưng loại khả năng này tương đối nhỏ.
Cho nên, loại thứ nhất là kẻ thù tới cửa, khả năng này rất lớn.
Hiện tại đối thủ hết lần này đến lần khác không thể xuống tay với tôi được, bước tiếp theo rất có thể sẽ trực tiếp xuống tay với sư phụ cùng Lão Tần gia, hoặc là sử dụng thủ đoạn càng cao minh càng lợi hại hơn.
Lão Tần gia nghe xong, cũng sửng sốt một hồi lâu, sau đó nói rằng ông ấy cả đời đều ở trong lò hỏa táng đốt xác giúp mọi người, ông ấy cũng không đắc tội với bất kỳ ai.
Ông ấy hỏi lại người đó có phải là kẻ thù của sư phụ không, kết quả sư phụ cũng lắc đầu…
Sư phụ nói lúc ông còn trẻ tuy rằng đã vào nam ra bắc, nhưng đều làm chuyện tốt không làm chuyện xấu.
Huống chi ông đã ở trên trấn hơn hai mươi năm, cũng không có kết thù với ai.
Ngược lại ông đã làm rất nhiều chuyện tốt như siêu độ vong hồn, nhưng cuối cùng sư phụ cũng cảm thấy mơ hờ.
Nhưng việc duy nhất có thể khẳng định chính là, chỉ cần người này vẫn còn ở đây, nhất định sẽ còn tới cửa.
Đồng thời vì vấn đề an toàn, sư phụ yêu cầu Lão Tần gia trong khoảng thời gian này phải tới nhà của chúng tôi ở.
Làm như vậy, chúng tôi có thể chiếu ứng lẫn nhau, hơn nữa gặp chuyện cũng dễ giải quyết.
Lão Tần gia cùng sư phụ quen biết hơn hai mươi năm, giao tình vô cùng tốt, không nói hai lời đã trực tiếp đồng ý rồi.
Buổi tối, Lão Tần gia mang theo hành lý của mình dọn tới nhà tôi.
Mấy ngày nay thần kinh của tôi tương đối căng thẳng, nếu là ngày xưa có khả năng tôi sẽ không làm ra phản ứng quá lớn.
Nhưng bây giờ thì khác, tôi mới vừa nghe thấy thanh âm này, hai mắt đột nhiên mở ra.
Kết quả hai ông già uống đến nghiện, giọng nói cũng rất lớn, uống đến hơn mười hai giờ đêm.
Việc này cũng không có gì, nhưng ai biết sư phụ cùng lão Tần gia mới vừa về phòng ngủ, lúc này tôi mới nghỉ ngơi được một lát.
Ngoài phòng liền truyền đến tiếng vang “Kẽo kẹt kẽo kẹt”, giống như cửa ngoài phòng bị người đẩy ra.
Thân thể “Tạch” một tiếng liền bật dậy từ trên giường, chỉ cảm thấy có từng đợt gió lạnh đang từ ngoài phòng thổi vào.
Trong mơ hồ, dường như tôi còn nghe được thanh âm của tiếng bước chân.
Trong lòng giật mình, vào lúc này, có thể là ai?
Tôi trở nên có chút khẩn trương, nhưng cũng tương đối trấn định, dù sao sư phụ cùng Lão Tần gia đều ở đây.
Mang dép lê, rút ra thanh kiếm gỗ đào ở trên đầu giường liền đi ra phòng ngủ, muốn nhìn một chút chuyện gì đang xảy ra.
Trong phòng rất tối, mọi thứ đều mơ hồ, nhưng tôi phát hiện cửa phòng đã bị mở ra.
Trong lòng trở nên căng thẳng, nhưng tôi không vội đóng cửa lại mà mò mẫm tìm công tắc đèn, định bật đèn lên.
Chỉ nghe “Rắc” một tiếng đèn đã được bật, trong nháy mắt đèn phát sáng.
Toàn thân tôi tê dại, bởi vì vừa mở đèn lên, tôi phát hiện trong phòng có thêm một người mặc đồ trắng.
Người đó sắc mặt tái nhợt, thậm chí có một bộ phận ở trên mặt đã thối rữa, cũng không có đồng tử, giống như mắt cá chết.
Hắn đứng ở cửa, vẻ mặt quỷ dị, cũng không hề tức giận trừng mắt nhìn tôi.
Trong lòng tôi “Lộp bộp” một tiếng, tôi đã nhận ra người này.
Người này chính là tên cờ bạc Lý Quang Vinh em trai của hai vợ chồng đánh cá, đã treo cổ ở trong phòng.
Sự xuất hiện của hắn làm tôi cảm thấy ngoài ý muốn, trong lúc nhất thời tôi cũng không biết phải làm sao.
Không đợi tôi kịp phản ứng, đèn điện “Răng rắc” một tiếng, đã đột nhiên bị tắt.
Khi xung quanh tối om, trong đầu tôi “Ong” một tiếng, sợ tới mức lông tơ đều dựng lên, thân thể theo bản năng lùi về phía sau vài bước.
Trong miệng lập tức hô một tiếng: “Sư, sư phụ, Lão Tần gia, có, có quỷ…”
Vừa dứt lời, trong phòng liền truyền đến một trận cười “Ha ha ha” đầy quái dị.
Cùng lúc đó, âm thanh khàn khàn xa lạ của nam quỷ đột nhiên vang lên trong bóng tối: “Đêm nay, mày là của tao…”
Giọng nói cực kỳ trầm thấp quỷ dị, chỉ nghe thôi cũng cảm thấy toàn thân ớn lạnh.
Trong bóng tối, tôi không nhìn rõ mặt hắn, chỉ mơ hồ nhìn thấy một khuôn mặt người vô cùng tái nhợt và một bóng trắng xuyên qua ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ và cửa ra vào.
Tôi nắm chặt kiếm gỗ đào, thân thể tiếp tục lui về phía sau, tay kia không ngừng gõ lên cửa phòng của sư phụ: “Sư phụ, sư phụ!”
Có lẽ sư phụ đã uống quá nhiều, cho nên không có một chút phản ứng.
Khoảng cách giữa tôi cùng người này càng ngày càng gần, trong miệng người này còn không ngừng phát ra tiếng cười “Ha ha ha” quái dị, có vẻ cực kỳ hưng phấn.
“Đừng kêu nữa, đêm nay sư phụ của mày sẽ không tỉnh lại!” Giọng nói trầm thấp còn khàn khàn.
“Đừng tới đây, lại tới đây tao liền giết mày!” Tôi lấy hết dũng khí mở miệng.
Dường như lệ quỷ này đã nghe được một câu chuyện cười, càng phát ra tiếng cười “Ha ha ha”, còn há to miệng, dùng đầu lưỡi đỏ tươi, liếm môi một chút, trông vô cùng đáng sợ.
Không chỉ có như thế, người này còn mở miệng nói với tôi: “Giết tao? Mày có năng lực đó?”
Nói xong, sắc mặt của lệ quỷ đột nhiên thay đổi, lộ ra vẻ mặt dữ tợn, giương nanh múa vuốt định vồ lấy tôi.
Nhìn thấy một màn như vậy, tôi liền chuẩn bị liều mạng cùng hắn.
Nhưng tại thời điểm nghìn cân treo sợi tóc, có một giọng nữ xa lạ đầy lạnh lùng mang theo một tia phẫn nộ, bỗng nhiên vang lên ở trong phòng: “Còn tôi thì sao?”
Bốn chữ, vừa nói ra bốn chữ này, vừa rồi vẻ mặt của lệ quỷ vô cùng dữ tợn cùng kiêu ngạo, sắc mặt “Bá” một tiếng liền thay đổi.
Lộ ra vẻ mặt sợ hãi, thân thể trực tiếp trở nên cứng đờ ngay tại chỗ.
“Cô, cô…”
Vẻ mặt của nam quỷ đầy kinh ngạc, có chút nghẹn lời.
Nhưng mới vừa nói ra hai chữ, trong phòng lại xuất hiện giọng nữ hừ lạnh.
“Hừ!”
Kết quả, vừa mới phát ra thanh âm, nam quỷ giống như đã nhìn thấy quỷ.
Trong miệng “A” một tiếng, thân thể không ngừng run rẩy lui về phía sau, trong miệng càng kinh hoảng vô cùng, sợ hãi mở miệng nói: “Không, không, tôi, tôi không dám, tôi không dám…”
Dường như hắn đã nhìn thấy được đồ vật cực kỳ khủng bố, ngay sau đó liền xoay người chạy ra bên ngoài, cũng không quay đầu lại, nhanh như chớp biến mất ở bên trong bóng đêm ở ngoài phòng.
Nhìn thấy nam quỷ đã biến mất, tôi kinh ngạc nuốt một ngụm nước miếng, sau đó nhìn quanh phòng nhưng không nhìn thấy được gì cả.
Nhưng tôi biết rằng giọng nữ này, chín phần mười, thuộc về cô vợ quỷ của tôi.
Nhưng cũng kỳ quái, rốt cuộc cô vợ quỷ là thần thánh phương nào?
Muốn nhìn cô vợ quỷ của tôi đang ở đâu.
Nhưng tôi nhìn một vòng, cũng không nhìn thấy gì.
Tôi không cam lòng, liền hét lên với xung quanh: “Cô, cô đang ở đâu!”
Sau khi hét lên, tôi tiếp tục nhìn xung quanh, nhưng vẫn không có gì.
Cũng không có người trả lời, yên tĩnh đến mức một cây châm rớt trên mặt đất đều có thể nghe thấy tiếng động.
Nhưng vào lúc này, trước đó vốn dĩ đèn điện đã tắt, bỗng nhiên lập loè hai lần, ngay sau đó “Răng rắc” một tiếng sáng lên.
Trong phòng vẫn là bộ dáng trước kia, không có cái gì thay đổi.
Nhưng tôi có cảm giác cô vợ quỷ đang ở nơi nào đó trong phòng, nhưng tôi không nhìn thấy được cô ấy, suy nghĩ đến điều này tôi liền cảm thấy trong lòng hoảng sợ.
Đương nhiên, tôi cũng rất rõ ràng, mặc dù cô vợ quỷ của tôi có tính tình không tốt.
Nhưng cô ấy sẽ không hại tôi, bằng không vừa rồi cũng sẽ không lên tiếng.
Tôi khẩn trương nhìn vài vòng ở trong nhà, cuối cùng mở miệng nói: “Cô đang ở đâu? Vừa rồi, vừa rồi cảm ơn cô. Cô có thể hay không, có thể hay không ra ngoài gặp tôi một lần, có được không!”
Nhưng tôi vừa dứt lời, trong phòng liền vang lên một giọng nữ nhẹ nhàng: “Hừ, tra nam chết tiệt, ai muốn gặp ngươi!”
Nói xong, trong phòng một lần nữa trở nên im ắng, không có một chút thanh âm.
Nhưng tôi lại trực tiếp ngây ngẩn cả người, mặc dù trong lòng có chút khẩn trương, dù sao đối phương cũng là quỷ.
Thế nhưng càng nhiều, vẫn là nghẹn khuất. Tôi, mẹ nó khi nào thì biến thành tra nam chết tiệt? Chỉ vì tôi đã thêm bạn với hàng trăm cô gái trong Wechat?
Nhưng cũng không còn cách nào khác, cô ấy không muốn thấy tôi, tôi cũng không có biện pháp.
Vì thế tôi liền đi đóng cửa phòng lại, bởi vì cửa phòng của sư phụ cùng Lão Tần gia đều đã khóa, tôi cũng không vào được.
Hiện tại, tôi cũng không có buồn ngủ, vì thế liền ôm kiếm gỗ đào, ngồi ở trong phòng xem TV cho hết thời gian.
Thỉnh thoảng sẽ chú ý cửa phòng cùng cửa sổ, sợ hãi quỷ thắt cổ đi rồi quay lại.
Mãi đến khoảng bốn giờ sáng, lúc này tôi mới cảm thấy hơi buồn ngủ và thiếp đi một lúc.
Thẳng đến sáng sớm ngày hôm sau, bỗng nhiên tôi bị người đánh thức: “Tiểu Phàm, Tiểu Phàm!”
Vừa nghe có thanh âm, tôi “Tạch” một tiếng liền ngồi dậy từ trên sô pha.
Hơn nữa còn lộ ra vẻ mặt vô cùng khẩn trương: “Tiểu Phàm, con làm sao vậy? Vì sao lại ngủ ở chỗ này?”
Lúc này tôi mới nhìn thấy rõ ràng, thì ra người đánh thức tôi chính là sư phụ.
Thấy sư phụ, tâm tình lo lắng của tôi đã lập tức buông lỏng không ít.
Vội vàng mở miệng nói với ông: “Sư phụ, sư phụ, tối hôm qua con gặp quỷ, quỷ thắt cổ tới tìm con!”
Sư phụ sửng sốt một chút, hiển nhiên không rõ tình huống cho lắm. Nhưng nhìn thấy trạng thái này của tôi, cũng nhíu nhíu mi.
“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nói rõ ràng một chút!”
Sau khi bình tĩnh lại, tôi sắp xếp lại những suy nghĩ của mình, sau đó mới một năm một mười nói cho sư phụ những chuyện mà tôi đã gặp tối hôm qua.
Sư phụ nghe xong, sắc mặt đột nhiên thay đổi, lộ ra vẻ kinh ngạc.
“Cái gì? Quỷ thắt cổ Lý Quang Vinh đã tới đây tìm con?”
“Đúng vậy sư phụ, cuối cùng, cuối cùng là cô ấy đã cứu con!” Vừa nói tôi vừa liếc mắt nhìn bài vị không tên ở trong phòng.
Sư phụ quay đầu liếc mắt nhìn một cái: “Vậy con có nhìn thấy vợ của con không?”
Tôi cảm thấy lúng túng: “Còn chưa nhìn thấy, chỉ, chỉ nghe được giọng nói!”
Sư phụ nghe xong có vẻ hơi thất vọng.
Nếu cô vợ quỷ không trực tiếp xuất hiện, chúng tôi căn bản không thể chủ động mời cô ấy hỗ trợ.
Sau đó, Lão Tần gia cũng từ trong phòng đi ra, lắc lắc đầu, giống như chưa tỉnh rượu.
Sư phụ thấy Lão Tần gia đi ra ngoài, trực tiếp lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nói: “Lão Tần, tối hôm qua đã xảy ra chuyện!”
Lão Tần gia lộ vẻ khó hiểu, hỏi chúng tôi chuyện gì đã xảy ra.
Sư phụ cũng không dong dài, nói lại một cách đơn giản và rõ ràng những việc mà tôi đã nói khi nãy.
Sắc mặt của Lão Tần gia liền thay đổi, vỗ trán nói: “Uống rượu hỏng việc, uống rượu hỏng việc!”
Nhưng Lão Tần gia vừa dứt lời, sư phụ lại lắc lắc đầu: “Lão Tần, tối hôm qua hai chúng ta đã uống được bao nhiêu rượu chứ? Hơn nữa Tiểu Phàm nói tối hôm qua có động tĩnh rất lớn, nhưng hai chúng ta cũng không có một chút phản ứng!”
“Chúng ta nhất định đã bị người tính kế, có lẽ rượu đã bị người bỏ vào đó một chút đồ vật?” Sư phụ mang theo nghi hoặc mở miệng.
Mà sư phụ mới nói tới chỗ này, trong đầu tôi cũng đột nhiên suy nghĩ đến câu nói tối hôm qua của quỷ thắt cổ.
Hắn nói tôi đừng kêu nữa, không đến sáng mai, sư phụ sẽ không tỉnh.
Lúc ấy tôi không có để ý, hiện tại ngẫm lại.
Chẳng lẽ đối phương đã có sự chuẩn bị trước khi tới? Sớm đã đoán chắc sư phụ cùng Lão Tần gia sẽ không tỉnh dậy?
Vì thế, tôi đã nói cho sư phụ cùng Lão Tần gia suy nghĩ của mình.
Sư phụ cùng Lão Tần gia đều nhướng mày, sau đó vội vàng đi đến bàn ăn, cầm lên bầu rượu, rót rượu còn dư ở bên trong ra ngoài.
Nhưng khi rượu còn dư lại được rót vào ly rượu, tất cả mọi người đều ngây người.
Đây đâu phải là rượu? Rõ ràng là một chất lỏng không biết tên đen như mực còn sền sệt, mang theo một chút mùi tanh hôi.
Khi nhìn thấy cái này, tôi liền trợn tròn mắt ngay tại chỗ.
Rượu này là do tôi mua ở một tiệm rượu lâu đời trong thị trấn, tối hôm qua tôi uống vẫn còn cảm thấy rất ngon.
Hiện tại, hiện tại sao lại biến thành như vậy?
“Sư phụ, rượu này được con mua ở tiệm rượu lâu năm. Con, con cũng không biết vì sao lại biến thành như vậy!” Tôi khó hiểu mở miệng.
Nhưng sư phụ lại giơ tay: “Tiểu Phàm, chúng ta đã bị đồ vật dơ bẩn tính kế, không phải lỗi của con.”
“Sư phụ, vậy, hiện tại chúng ta phải làm gì?”
Sư phụ thở dài nói: “Chúng ta cần phải nghĩ cách diệt trừ mấy con ác quỷ này, tận lực tìm ra kẻ chủ mưu cuối cùng ở phía sau màn, bằng không, chuyện này sẽ không chấm dứt!”
Sư phụ bên này vừa dứt lời, Lão Tần gia liền quát một tiếng nói: “Lão Đinh, tôi thấy chuyện này đã vượt qua phạm vi năng lực của chúng ta. Trước mắt mặc dù Tiểu Phàm đã có bảo hiểm, nhưng tương lai ra sao cũng khó nói.”
“Theo tôi, không bằng chúng ta đi mời người!”
Mời người? Tôi sửng sốt một chút, ở nơi này ngoại trừ sư phụ của tôi cùng Lão Tần gia, còn có người có bản lĩnh?
Sư phụ lộ ra một tia kinh ngạc: “Gần đây còn có cao nhân?”
Lão Tần gia vẻ mặt ngưng trọng: “Chó má chứ cao nhân gì, chỉ là một tên ngu ngốc. Nhưng tuyệt đối có bản lĩnh!”
Tôi cùng sư phụ vừa nghe lời này, đều lộ ra vẻ mặt xấu hổ cùng tò mò, liền hỏi kỹ càng tỉ mỉ.
Lão Tần gia cũng không nói lời vô nghĩa, ông nói mình có một sư đệ. Thời trẻ thích đi vân du tứ hải, tháng trước vừa vặn về tới nội thành.
Bởi vì quan hệ của Lão Tần gia cùng sư đệ của mình không được tốt lắm, dường như có chút gút mắc, nhưng Lão Tần gia không chịu nói.
Chỉ nói, hơn một tháng qua, sư đệ của ông có liên hệ với ông một lần, ông cũng không chủ động gặp mặt đối phương.
Hiện giờ chuyện này của chúng ta tương đối khó giải quyết, Lão Tần gia chỉ có thể kéo xuống mặt mũi, mời hắn lại đây hỗ trợ.
Tôi cùng sư phụ mặc dù có chút xin lỗi, nhưng hiện tại cũng không phải là thời điểm muốn mặt mũi, rốt cuộc tính mạng quan trọng hơn.
Sau đó, Lão Tần gia liền gọi điện thoại.
Sau khi cúp điện thoại, Lão Tần gia nói với tôi cùng sư phụ: “Buổi chiều hắn sẽ tới đây!”
Tôi rất cảm kích Lão Tần gia, nếu không phải vì bảo vệ mạng sống cho tôi, Lão Tần gia cũng không cần kéo xuống mặt mũi mời sư đệ của ông lại đây.
Buổi sáng trôi qua rất nhanh, khoảng ba giờ chiều, sư đệ của Lão Tần gia đã tới.
Còn trực tiếp tìm tới cửa hàng của nhà chúng tôi, lúc ấy chúng tôi đang ngồi ở trong phòng nói chuyện phiếm.
Bỗng nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến giọng nói đầy kích động của một người đàn ông: “Sư huynh!”
Vừa nghe được giọng nói này, ba người chúng tôi theo bản năng quay đầu nhìn qua, đều muốn nhìn xem sư đệ của Lão Tần gia là người như thế nào.
Chỉ thấy lúc này bên ngoài cửa có hai người đàn ông đang đứng, một già một trẻ.
Trong đó có một người có số tuổi gần bằng sư phụ và Lão Tần gia, bộ dáng hơn 60 tuổi.
Rất thời trang, áo sơ mi hoa, quần tây trắng và giày da màu cam.
Nhìn thế nào cũng không giống đạo sĩ.
Mà bên cạnh còn có một người trẻ tuổi đang đứng, cao cao gầy gầy, làn da trắng nõn, rất đẹp trai, khuôn mặt vô cảm.
Sau khi hai người này xuất hiện, Lão Tần gia chỉ tùy tiện nhìn lướt qua.
Có chút lúc nóng lúc lạnh mở miệng nói: “Tới, lại đây ngồi đi!”
Sau khi hai người này nghe thấy lời nói của Lão Tần gia, cũng nhanh chóng đi vào trong phòng.
Lão Tần gia cũng không nói lời vô nghĩa, trực tiếp giới thiệu với chúng tôi, nói: “Lão Đinh, Tiểu Phàm, đây là sư đệ của tôi, Độc Ngạo.”
Đồng thời, Lão Tần gia cũng chỉ vào tôi cùng sư phụ để giới thiệu một chút.
Mọi người đều là người trong nghề, chào hỏi cũng dựa theo quy củ, chắp tay cúi đầu chào.
Tôi cũng kêu Độc Ngạo đạo trưởng một tiếng “Tiền bối”, xem như chào hỏi lẫn nhau.
Cái tên Độc Ngạo này làm cho người ta cảm thấy rất trâu bò, nhưng ông làm người rất hòa ái. Mà chàng trai ở bên cạnh chính là đồ đệ của ông, tên là Phong Tuyết Hàn, một chàng trai rất lạnh lùng, cũng không thích nói chuyện.
Sau một hồi làm quen, mọi người đều ngồi xuống ghế sô pha.
Sư phụ kêu tôi đi đóng cửa lại, sau đó liền đi vào chủ đề chính.
Nhưng người nói chuyện lại là Lão Tần gia, ông nói một lần về chuyện tôi cùng Lý lão tam đi nhặt xác, gặp phải lệ quỷ đòi lấy mạng, cùng với mộ địa hóa sát, tối hôm qua lại gặp được quỷ treo cổ.
Thời điểm Độc đạo trưởng nói chuyện phiếm thì vẻ mặt luôn mỉm cười, nhưng khi nói tới công việc thì lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
Sau khi Lão Tần gia nói xong, liền thấy ông mở miệng nói với Độc đạo trưởng: “Sư đệ, chuyện này ngươi cảm thấy thế nào?”
Độc đạo trưởng cũng không có lập tức trả lời, mà hỏi sinh thần bát tự của tôi, dường như trong miệng còn nói thầm một câu “Năm Chữ Mạng Thủy”.
Sau đó lại nhìn về phía tôi: “Tiểu Phàm đúng không, cậu vươn tay trái tới đây để tôi nhìn xem!”
Tôi cảm thấy khó hiểu, nhưng tiền bối đã mở miệng, tôi cũng không hỏi nhiều.
Sau đó, tôi trực tiếp vươn tay trái qua.
Độc đạo trưởng trực tiếp vén ống tay áo của tôi lên, tay phải làm thành một đạo kiếm chỉ, đột nhiên hét lớn một tiếng: “Sắc!”
Nói xong liền dùng ngón tay điểm một cái vào lòng bàn tay của tôi.
Trong một khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy trái tim của mình giống như bị kim đâm.
Theo bản năng, tôi nghiến răng và phát ra một tiếng kêu đau đớn.
Sau đó tôi liền nhìn thấy Độc đạo trưởng véo cánh tay của tôi, giây tiếp theo, chuyện quỷ dị đã xuất hiện.
Trên cánh tay trái của tôi đã xuất hiện những đốm nhỏ màu nâu xám.
Sư phụ cùng Lão Tần gia nhìn thấy những đốm nhỏ này, trong nháy mắt liền bùng nổ.
Trăm miệng một lời nói: “Thi ban!”
Vừa nghe thấy hai chữ “Thi ban”, trong đầu của tôi “Ong” một tiếng trầm vang, cả người đều run rẩy.
Thi ban chỉ xuất hiện ở trên thân thể của người chết, tôi là một người sống, sao có thể xuất hiện thi ban?
Tôi tỏ vẻ nghi ngờ: “Không phải thi ban chỉ xuất hiện ở trên thân thể của người chết thôi sao? Có thể là con đang bị bệnh sởi?”
Nhưng Độc đạo trưởng lại cười nhạt một tiếng, ở một bên mở miệng nói: “Tiểu Phàm, cậu đừng khẩn trương. Phát hiện sớm, cậu sẽ không có việc gì!”
“Sư đệ, Tiểu Phàm đã xảy ra chuyện gì?” Lão Tần gia hỏi.
Sư phụ cũng quay đầu nhìn về phía Độc đạo trưởng, lộ vẻ khó hiểu.
Độc đạo trưởng buông tay ra, sau đó mở miệng nói: “Tiểu Phàm không chỉ bị âm khí xâm nhập vào cơ thể, còn bị trúng thi độc. Cho nên mới xuất hiện cái này. Nhưng vấn đề cũng không lớn, chỉ cần ngâm gạo nếp lấy nước uống là được.”
“Chỉ là…”
“Độc đạo trưởng cứ nói đừng ngại…” Sư phụ của tôi có chút sốt ruột, trực tiếp mở miệng.
“Chỉ là thi độc này có chút không bình thường, chỉ sợ là đã chọc phải một nhân vật vừa lợi hại vừa tàn nhẫn!” Độc đạo trưởng cau mày, hiển nhiên vấn đề này tương đối khó giải quyết.
Lão Tần gia có chút không khách khí: “Lão tử kêu chú mày lại đây, là để chú mày giải quyết vấn đề này. Chú mày cứ lải nhải dài dòng nửa ngày, rốt cuộc có thể giải quyết hay không?”
Tính tình của Lão Tần gia cực kỳ nóng nảy, nhưng Độc Ngạo đạo trưởng cũng không tức giận: “Sư huynh đừng có gấp, trước mắt đệ còn chưa dám xác định, mọi người mang tôi đi tới mấy chỗ xảy ra chuyện nhìn xem trước đi!”
Độc đạo trưởng mở miệng nói như vậy, sư phụ cùng Lão Tần gia cũng không chậm trễ.
Chúng tôi mang Độc đạo trưởng đi tới lò hỏa táng, kiểm tra lu nước to mà Lý lão tam đã chết đuối.
Nhưng chúng tôi vừa đến lò hỏa táng, một nhân viên của lò hỏa táng đã vội vàng chạy tới: “Tần trưởng lò, video mà ông muốn xem! Lúc ấy người tới đăng ký, chính là Lý Quang Vinh.”
Lời này vừa được nói ra, sắc mặt của ba người chúng tôi đều trở nên tái nhợt.
Làm sao có thể? Trình độ hư thối của thi thể Lý Quang Vinh đã nói cho chúng tôi biết, người này chết từ năm ngày trở lên, sao có thể là người mang đi tro cốt của hai vợ chồng đánh cá?
Theo như suy đoán ban đầu của chúng tôi, tất cả đều nhận định người mang đi tro cốt của hai vợ chồng đánh cá chính là độc thủ phía sau màn.
Làm sao chúng tôi có thể không ngạc nhiên khi nghe được câu trả lời như vậy?
Độc đạo trưởng cùng đồ đệ của ông không rõ tình huống, liền không có mở miệng.
Mà Lão Tần gia cùng sư phụ, lại vội vàng đi theo người nhân viên kia đi đến phòng giám sát.
Khi chúng tôi đến phòng giám sát, các nhân viên đã nhanh chóng phát đoạn video ngày hôm đó Lý Quang Vinh tới lấy hủ tro cốt, tất cả chúng tôi đều cảm thấy mê mang.
Có video làm chứng, hơn nữa còn được quay chụp rất rõ ràng, việc này giải thích như thế nào đây?
Độc đạo trưởng không hiểu lắm, liền hỏi mấy câu.
Tôi liền giải thích cho ông ấy hiểu, nói: “Độc tiền bối, người này chính là quỷ thắt cổ mà tối hôm qua đã tới tìm con, buổi sáng ngày hôm qua lúc mọi người nhìn thấy thi thể của hắn, thì trên thi thể đã xuất hiện hư thối.”
“Mọi người phỏng đoán, hắn đã chết từ năm ngày trở lên. Nhưng thời gian lấy đi tro cốt, chỉ mới có hai ngày, cho nên, cho nên chuyện này rất quỷ dị…”
Tôi còn chưa nói xong, Độc đạo trưởng liền gật gật đầu, nhưng không có tiếp tục nói chuyện.
Sau khi ra khỏi phòng giám sát, chúng tôi dẫn Độc đạo trưởng đi nhìn lu nước mà Lý lão tam chết đuối, rồi đi thẳng đến ngôi mộ của vợ chồng đánh cá.
Kết quả, sau khi chúng tôi đi đến ngôi mộ, thì phát hiện cây xanh bị đóng đinh đã tro tàn lại cháy.
Thời gian chưa đến hai ngày, đã mọc ra một đoạn chồi non, nhưng nó có màu xanh đen, giống như bị bôi mực.
Sư phụ nhìn thấy, sắc mặt đột nhiên thay đổi, trực tiếp mở miệng mắng: “Mẹ nó, việc này rốt cuộc là thủ đoạn của người phương nào. Đinh đồng đều không thể trấn áp được sát khí của ngôi mộ này.”
Nói xong ông liền đá gãy chồi non của cây xanh.
Mà Độc đạo trưởng vẫn không nói chuyện, chỉ đi dạo một vòng ở chung quanh, kiểm tra vài lần.
Sau đó ông nói vài câu với đồ đệ Phong Tuyết Hàn của mình, kêu người này cắm mấy cái thẻ vàng ở chung quanh, cũng không biết dùng để làm gì.
Độc đạo trưởng cũng không nói nhiều, chỉ ra hiệu cho chúng tôi đi đến ngôi nhà mà Lý Quang Vinh đã treo cổ, cùng với đập chứa nước nơi xảy ra chuyện.
Chúng tôi cũng không biết Độc đạo trưởng có nhìn ra manh mối nào không, nhưng vẫn dựa theo lời nói của Độc đạo trưởng mà làm.
Chờ làm xong những việc này, sắc trời cũng đã tối.
Lúc này Độc đạo trưởng nhìn đập chứa nước, cùng với hoàn cảnh chung quanh, bỗng nhiên mở miệng nói: “Liệt khúc chu sơn khóa long huyệt, yêu ma quỷ quái nâng quan tài. Minh mượn hoa cúc về có thọ, dục xích năm thủy chín cũng kiếp. Khó trách, khó trách!”
Bộ dáng của Độc đạo trưởng lúc cất cao giọng nói đọc một đoạn văn rất khó lường, kết quả tất cả mọi người đều nghe không hiểu, không rõ lắm lời này của Độc đạo trưởng muốn nói gì.
Sắc mặt của Lão Tần gia lập tức tối sầm lại: “Sư đệ, rốt cuộc chú mày có nhìn ra manh mối không? Lải nhải dài dòng, mẹ nó, ông thật sự không chịu nổi bộ dáng này của chú mày!”
Trên mặt của Độc đạo trưởng vẫn mang theo tươi cười, cũng không có tức giận.
“Sư huynh, Đinh đạo trưởng, bần đạo đã nhìn ra bảy tám phần.”
“Đã nhìn ra? Vậy thì nhanh chóng nói cho lão tử biết, tình huống như thế nào?” Lão Tần gia trực tiếp mở miệng.
Sư phụ và tôi cũng cảm thấy hồi hộp, đã gần một tuần trôi qua nhưng chúng tôi vẫn chưa tìm ra nguyên nhân.
Độc Ngạo đạo trưởng vừa tới, chỉ đi có một vòng, liền nhìn thấy mọi việc rõ ràng.
Nếu sự thật là như vậy, thì đạo hạnh cùng bản lĩnh của người này, đúng là rất lợi hại.
Độc đạo trưởng hít sâu một hơi, chỉ vào đập chứa nước: “Địa hình ở nơi này ngày xưa vốn dĩ chính là Long Huyệt (hang ổ của rồng), là nơi có phong thuỷ rất tốt. Nhưng một khi con đập được sửa chữa, nó sẽ trở thành nơi Tỏa Long (nơi nhốt rồng).”
“Nếu bần đạo không nhìn lầm, thì ở đây có một chiếc quan tài đang được chôn dưới nước.”
“Hung thủ tám phần là tới từ nơi đó, sở dĩ hắn làm ra đủ loại thủ đoạn, là muốn tìm người thế thân, mượn xác hoàn hồn, lên bờ gây họa.”
Nghe đến đây, lồng ngực của tôi cứ phập phồng lên xuống, tôi bắt đầu trở nên căng thẳng, chuyện này thật sự quá mức quỷ dị.
Nhưng tôi cũng mở miệng hỏi: “Độc tiền bối, mỗi ngày đều có rất nhiều người lui tới bên cạnh đập chứa nước, vì sao người này lại gắt gao theo dõi con cùng chú ba?”
Nhưng Độc đạo trưởng lại bỗng nhiên mở miệng nói: “Lý lão tam? Không đúng không đúng. Chủ yếu chính là cậu, sinh thần bát tự của cậu rất đặc thù, năm chữ mạng thủy.”
Đúng vậy, tôi là năm chữ mạng thủy, tức là tôi sinh ra vào năm thủy tháng thủy ngày thủy, cũng có thể gọi là mạng thủy vô căn tức là không có gốc rễ trong nước.
Mặc dù không có nhiều người có bát tự giống như tôi, nhưng nhất định là có.
Nhưng bát tự của tôi chiêu ai chọc ai? Tại sao tôi lại bị những thứ bẩn thỉu theo dõi?
Sư phụ ở một bên nghe xong cũng nhíu mày.
Ngay sau đó mở miệng nói với Độc đạo trưởng: “Độc đạo trưởng, ý của ông là đồ vật ở dưới nước không thể ra ngoài, cần phải lợi dụng thân thể của Tiểu Phàm để lên bờ?”
Độc đạo trưởng nghe xong, trực tiếp gật gật đầu: “Đúng vậy. Nơi này biến thành khóa long đàm, lệ quỷ kia muốn ra ngoài, nhất định phải để cho một người không có rễ dưới nước để thay thế. Chỉ có như thế, hắn mới có thể hoàn toàn rời khỏi nước, bằng không giết nhiều người cũng uổng phí.”
“Thực không may chính là, mệnh cách của Tiểu Phàm vừa vặn bị đồ vật kia theo dõi, lúc này mới đưa tới ác quỷ muốn lấy mạng!”
Căn cứ vào suy đoán của Độc đạo trưởng cùng kinh nghiệm của bản thân, tôi cũng có suy đoán và quan điểm của riêng mình về chuyện này.
Nếu như suy đoán của Độc đạo trưởng là đúng, như vậy thì hai vợ chồng đánh cá, từ đầu đến cuối, đều bị người dùng làm súng ống.
Bởi vì suy đoán của Độc đạo trưởng, hai vợ chồng đánh cá chết, chín thành có quan hệ cùng lệ quỷ trong nước.
Hơn nữa tôi còn có một suy đoán, trước hoặc sau một ngày hai vợ chồng đánh cá chết, hẳn là còn một người gặp tao ương, đó chính là Lý Quang Vinh, chỉ là không có ai phát hiện.
Trong khoảng thời gian này, tôi cùng Lý lão tam lại đánh bậy đánh bạ đi tới bên cạnh đập chứa nước để nhặt xác.
Kết quả là, mệnh cách đặc thù của tôi, khiến tôi khác biệt với những người bình thường ở trước mặt ác quỷ, cho nên dẫn tới sát cơ.
Cũng chính vì vậy, lệ quỷ mới liên tiếp đến cửa lấy mạng.
Nhưng thực đáng tiếc, liên tiếp đến lấy mạng đều thất bại.
Ác quỷ trong nước vẫn không chịu bỏ qua, hắn đã lợi dụng phương thức quỷ dị nào đó để khống chế Lý Quang Vinh sớm đã chết đi đến lò hỏa táng mang đi hủ tro cốt của hai vợ chồng đánh cá.
Sau đó, ở phía sau núi làm ra một ngôi mộ có chứa sát khí, làm tăng cường lệ khí của hai con lệ quỷ này.
Nhưng trong khoảng thời gian đó, sư phụ cùng Lão Tần gia lại dùng phương pháp cấm chế, kết âm hôn cho tôi.
Lúc này mới có một màn Mạc bà bà ra tay tương trợ ở miếu Thành Hoàng.
Hai vợ chồng đánh cá liên tục ra tay đều thất bại, ác quỷ kia liền khởi động lá bài Lý Quang Vinh này.
Đồng thời, ngày hôm sau chúng tôi đã dựa theo lời nói của Mạc bà bà, đi thay đổi hũ tro cốt.
Ngẫu nhiên phát hiện ra có người động tay chân, cuối cùng lần theo dấu vết đến nhà của Lý Quang Vinh, thì phát hiện Lý Quang Vinh sớm đã treo cổ ở trong phòng.
Thật trùng hợp, đêm đó, Lý Quang Vinh tới cửa.
Người này rất lợi hại, trước tiên đã làm cho sư phụ cùng Lão Tần gia ngủ mê.
Vốn tưởng rằng tôi chắc chắn phải chết, đột nhiên cô vợ quỷ lại xuất hiện, kết quả Lý Quang Vinh sợ tới mức đến mẹ đều không quen biết, còn chưa có ra tay liền xám xịt chạy trốn.
Tất nhiên, trong tất cả những điều này, tôi cùng sư phụ còn có Lão Tần gia, đều không có đề cập đến chuyện âm hôn cùng cô vợ quỷ.
Đều chỉ nói, dùng một ít thủ đoạn của riêng mình, tránh được lệ quỷ một đêm lại một đêm đến lấy mạng.
Lúc ấy tôi còn không rõ ràng lắm, thẳng đến sau này tôi mới biết được.
Việc người sống kết âm thân là điều vô cùng cấm kỵ, thậm chí ở trong ngành, nó là một lằn ranh đỏ không thể chạm tới.
Cho nên, sư phụ cùng Lão Tần gia cũng không nhắc tới, hai người bọn họ không nói tôi tự nhiên cũng sẽ không ngốc đến mức nói mình kết âm hôn.
Độc đạo trưởng sửa sang lại một lần, sau đó cùng chúng tôi sắp xếp lại một chút.
Cuối cùng, tôi đã tương đối hiểu rõ ràng về những tình huống khó hiểu trước đó.
Thậm chí sư phụ còn hỏi Độc đạo trưởng: “Độc đạo trưởng, nếu nói như vậy, thì người khởi xướng, chính là thằng chó chết ở trong nước. Chỉ cần chúng ta nghĩ cách diệt trừ nó, có phải chuyện này sẽ được giải quyết?”
Độc đạo trưởng khẽ gật đầu: “Mặc dù là như vậy, nhưng ông có từng nghĩ tới việc. Ác quỷ này, có thủ đoạn như thế? Chỉ sợ hắn cũng không phải là thứ bình thường, lúc còn sống có tám phần là người cùng nghề với ông và tôi, cũng tinh thông một ít thuật pháp của đạo môn. Muốn diệt trừ hắn, e rằng có chút khó làm!”
Lão Tần gia cau mày: “Rốt cuộc chú có làm được không? Kêu chú lại đây chính là để cho làm chú làm việc, hiện tại chú lại nói với ông việc này khó làm?”
Còn cười nói với Lão Tần gia: “Sư huynh, tính tình của anh quá nóng nảy, việc này mặc dù khó làm, nhưng chúng ta hợp lực lại, có lẽ cũng không khó! Trước đó đệ đã động tay động chân ở ngôi mộ kia, lại hạ một lá bùa vàng ở trong phòng của quỷ thắt cổ.”
“Chờ tới đêm nay, chúng ta liền ở trong phòng chờ quỷ thắt cổ. Nếu ác quỷ kia muốn tiếp tục điều khiển mấy con quỷ nô này, cướp lấy thân thể của Tiểu Phàm để làm thế thân cho hắn. Tối nay hắn nhất định sẽ đến!”
Thời điểm Độc đạo trưởng nói ra lời này trông rất tự tin, giống như hết thảy đều nằm trong tầm kiểm soát.
Tôi cảm thấy khó hiểu, liền hỏi một câu: “Độc tiền bối, dựa theo lời nói của ngài thì ác quỷ này có thể lên bờ, lại còn lợi hại như vậy, vì sao hắn không tự mình xuống tay với tôi? Vì sao lại muốn tốn nhiều công sức và đi đường vòng như vậy? Hơn nữa sao ngài có thể xác định đêm nay hắn nhất định sẽ đến?”
Tôi vừa nói như vậy, Lão Tần gia cùng sư phụ đều nhìn về phía Độc đạo trưởng, muốn nghe một lời giải thích hoàn hảo.
Nhưng Độc đạo trưởng lại mở miệng nói: “Con quỷ nước này có thể lên bờ, tất nhiên là phải lấy thân thể của con người. Nhưng năng lực sẽ không bằng lúc ở trong nước.”
“Vì sao bần đạo lại chắc chắn như vậy, bởi vì lá bùa vàng kia gọi là bùa trấn trạch, nếu bùa chú kia còn ở nơi đó, việc khống chế quỷ thắt cổ sẽ bị hạn chế. Hắn cần phải tự thân đến đây phá vỡ.”
Nghe xong lời này, trong lòng mọi người đều hiểu rõ.
Nhìn xem sắc trời, lúc này đã tối đen.
Để không lãng phí thời gian, chúng tôi nhanh chóng quay lại cửa hàng, mang theo đủ thứ đồ lặt vặt, thậm chí còn mang theo cả hũ tro cốt của hai vợ chồng đánh cá, để ngừa vạn nhất.
Trong khoảng thời gian đó, chúng tôi tùy tiện ăn một chút để lấp bụng, sau đó đi đến nhà của Lý Quang Vinh.
Nhà của Lý Quang Vinh là một ngôi nhà độc lập, chung quanh căn bản không có người, chúng tôi tới nơi này, cũng không có người phát hiện ra chúng tôi.
Sau khi vào phòng, tôi nhìn thấy một lá bùa màu vàng được dán trên một bức tường ở trong phòng.
Nhưng khi tôi nhìn thấy chiếc quạt trần trong phòng, tôi luôn nghĩ đến bộ dáng Lý Quang Vinh treo cổ, trong lòng cảm thấy hoảng sợ.
Bây giờ đã là tám giờ tối, cũng không biết khi nào thì lệ quỷ mới trở về, chỉ có thể ở trong nhà chờ đợi.
Trong khoảng thời gian đó, ba người bạn già thỉnh thoảng trao đổi vài câu, tôi thấy Phong Tuyết Hàn cũng trạc tuổi tôi, vốn định trò chuyện với cậu ấy.
Kết quả chàng trai này dùng vẻ mặt lạnh băng, trừng mắt nhìn tôi và nói một câu: “Mấy người còn có việc gạt tôi cùng sư phụ, cậu không chỉ bị quỷ nước quấn lên, hẳn là còn một đồ vật dơ bẩn khác quấn lấy! Đêm nay cậu tốt nhất theo sát tôi, bằng không cậu chết chắc rồi!”
Nghe thấy những lời nói của Phong Tuyết Hàn, tôi trợn tròn mắt ngay tại chỗ.
Còn có quỷ quấn lấy tôi? Ngoại trừ hai vợ chồng đánh cá, quỷ thắt cổ, còn ai nữa?
Chẳng lẽ, chẳng lẽ Độc Ngạo đạo trưởng nhìn ra bên người tôi có cô vợ quỷ che chở?
Tôi còn muốn hỏi vài câu, nhưng anh chàng này lạnh lùng đến mức không nói lời nào.
Thật sự rất nhàm chán, tôi chỉ có thể ở trong phòng nhắm mắt chờ đợi.
Xung quanh càng lúc càng lạnh, đến khoảng 12h30 tối, căn phòng đột nhiên trở nên vô cùng lạnh lẽo, những cơn gió mát lạnh cứ ùa vào trong phòng.
Trong phòng, ngọn nến “Hô hô hô” bắt đầu nhảy lên, ngọn lửa ngày càng biến thành màu xanh đậm.
Độc đạo trưởng thấy vậy, sắc mặt trầm xuống, lập tức mở miệng nói: “Đều trốn đi, đồ vật kia tới…”
Độc đạo trưởng bỗng nhiên mở miệng, kêu mọi người trốn đi, không ai dám chậm trễ.
Chúng tôi nhanh chóng trốn ở phía sau bàn trong phòng, lúc này Độc đạo trưởng cũng lấy ra một tấm vải lớn màu vàng, trực tiếp che lại chỗ chúng tôi trốn, chúng tôi cũng không biết tấm vải này dùng để làm gì.
Trên tấm vải lớn màu vàng này có rất nhiều đồ án kỳ quái, hẳn là Bát Quái Cửu Cung Đồ.
*** Bát Quái Cửu Cung Đồ***: Cửu Cung Đồ là một ô hình vuông được chia làm 9 ô nhỏ. Mỗi ô có một con số từ 1 đến 9 và chín con số này nằm ở những vị trí đặc biệt mà khi cộng theo hàng ngang, hàng dọc hay đường chéo cũng thành số 15. Chín con số này gọi là Số Bát Quái…
Mặc dù không biết vì sao Độc đạo trưởng lại làm như vậy, nhưng ở phía sau bàn cũng không ai lên tiếng, cũng không ai nhúc nhích.
Giờ phút này Độc đạo trưởng cũng đã bóp tắt ngọn nến đang phát ra ánh sáng màu xanh, nhưng điều kỳ quái chính là, Độc đạo trưởng cũng không giống như chúng tôi, cùng nhau trốn ở phía sau bàn, mà cầm lấy một cái ghế dựa ở trong phòng, trực tiếp đặt ở chính giữa nhà, sau đó liền ngồi ở phía trên.
Mọi người ẩn núp cũng không nhúc nhích, chờ ước chừng năm phút đồng hồ.
Vốn dĩ cửa phòng đang khép kín, bỗng nhiên ở giữa bị mở ra, mở thật sự rất chậm, nhưng lại phát ra tiếng vang “Ha ha ha” kỳ dị.
Khi cánh cửa được mở ra từng chút một, chúng tôi cũng phát hiện ra có một người đang đứng trước cửa.
Người nọ sắc mặt trắng bệch, hai tròng mắt trợn lên, đầu lưỡi hơi duỗi ra, một bộ dáng của quỷ thắt cổ.
Không phải người khác, chính là quỷ thắt cổ Lý Quang Vinh đã treo cổ ngay trong căn phòng này.
Tôi nhìn thấy hắn, lông tơ đều dựng lên, nổi da gà hết đợt này đến đợt khác.
Thế nhưng Độc đạo trưởng ngồi ở trong phòng, ngay cả mí mắt cũng không chớp một cái.
Hai người chỉ nhìn nhau ước chừng ba giây, sau đó quỷ thắt cổ Lý Quang Vinh đột nhiên khàn giọng nói: “Lão già, ông ngồi ngay chỗ của tôi!”
Độc đạo trưởng chỉ mở miệng cười ha hả nói: “Cậu cũng đã chết, làm gì còn chỗ ngồi? Không muốn chết thêm một lần, liền cút qua một bên đi!”
“Lão già, ông muốn tìm chết!” Vẻ mặt của quỷ thắt cổ lập tức thay đổi, lộ ra vẻ dữ tợn.
Hơn nữa móng tay trên đôi tay kia, đang lấy tốc độ mà mắt thường có thể thấy được nhanh chóng dài ra.
Cuối cùng nhắm ngay Độc đạo trưởng liền xông tới, trong miệng còn “Ngao ngao” kêu hai tiếng, trông rất hung ác.
Chúng tôi trốn ở phía sau bàn, đều đổ mồ hôi.
Nhưng Độc đạo trưởng lại rất bình tĩnh, trong miệng đã mắng một tiếng: “Không biết sống chết!”
Nói xong, ông nhìn chằm chằm quỷ thắt cổ đang nhào tới, liền giáng cho hắn một cái tát.
Chỉ nghe “Bang” một tiếng, quỷ thắt cổ liền bị đập xuống đất ngay tại chỗ, trong miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ “A a a”.
Ánh mắt nhìn Độc đạo trưởng cũng thay đổi, trở nên vô cùng khiếp sợ.
Nhưng Độc đạo trưởng chỉ liếc mắt nhìn tên kia một cái, không nói lời nào, cũng không có động tác tiếp theo.
Nhưng chuyện này còn chưa kết thúc, sau khi quỷ thắt cổ bị đánh ngã trên mặt đất, ngoài phòng đã truyền đến hai tiếng quát khẽ của cặp nam nữ: “Dám đả thương em trai của tao (dám đả thương em chồng của tao). Ông muốn chết!”
Nói xong, chỉ thấy bóng người chợt lóe, đột nhiên xuất hiện hai bạch y lệ quỷ ở trước cửa nhà.
*** Bạch y lệ quỷ***: Lệ quỷ mặc áo trắng…
Sau khi nhìn kỹ cũng không phải người khác, chính là hai vợ chồng đánh cá, Lý Quang Điền cùng Vương Quế Hoa.
Bọn họ vẫn hung ác, sắc mặt trắng bệch, không có sinh khí, không có đồng tử giống mắt cá chết, luôn khiến người ta sợ hãi.
Hai lệ quỷ này mới vừa xuất hiện, trong lòng tôi liền “Lộp bộp” một tiếng, rất nhiều lần tôi suýt chút nữa đã chết ở trong tay hai tên này, hiện tại tôi nhìn thấy hai lệ quỷ này, không khỏi có chút khẩn trương.
Theo bản năng, tôi lấy ra một nắm hạt tiêu đen, muốn làm theo lời nói của Mạc bà bà, rắc một ít vào hủ tro cốt của hai người bọn họ.
Nhưng sư phụ ở bên cạnh đã trực tiếp ngăn tôi lại và ra hiệu cho tôi trước tiên đừng cử động.
Cùng lúc đó, Độc đạo trưởng ngồi ở trên ghế chỉ liếc mắt nhìn hai lệ quỷ một cái, nói: “Thức thời thì cút qua một bên đi, bằng không hai người đều sẽ bị đánh!”
“Nói khoác mà không biết ngượng!” Trên mặt nam quỷ đã lộ ra vẻ hung ác, hắn rống to một tiếng, cùng nữ quỷ đồng thời xông tới.
Nhìn thì vô cùng hung ác, nhưng kết quả lại rất mất mặt.
Độc đạo trưởng còn chưa động đến thân thể của hắn, chỉ lắc mình một cái, lại cho hắn hai cái tát “Bạch bạch”!
Hai lệ quỷ “A a” hai tiếng, đều giống như quỷ thắt cổ trước đó, trực tiếp bị đánh bay tới chân tường.
Tôi trợn mắt há hốc mồm nhìn trận chiến này, cái này, cái này, con mẹ nó cũng quá mạnh đi?
Sau khi Độc đạo trưởng đánh hai tên này xong, lại nhẹ nhàng mở miệng nói bâng quơ với bên ngoài phòng đang trống rỗng: “Nếu đã tới, vì sao không ra gặp mặt một lần?”
Tới? Trong lòng mọi người đều chấn động.
Ác quỷ trốn ở trong bóng tối, muốn xuất hiện rồi sao?
Tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm bóng đêm bên ngoài phòng.
Ước chừng qua hai ba giây, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng cười quen thuộc: “Ha ha ha! Nếu đạo trưởng muốn gặp lão phu, vậy lão phu liền hiện thân!”
Nói xong liền nhìn thấy một bóng người đang từ từ đi tới.
Cuối cùng người đó đi tới gần cửa, tôi liền trợn tròn mắt.
Bộ dáng kia, dáng người kia, cách ăn mặc kia.
Không phải là, không phải là Lý lão tam mấy ngày trước đã cùng tôi đi nhặt xác sao?
Hơn nữa theo sự xuất hiện của hắn, ba con lệ quỷ đã nhanh chóng thối lui đến phía sau hắn, cúi đầu, không nói một lời.
Chú ba? Trong miệng tôi nói nhỏ một tiếng, cảm thấy khó hiểu.
Nhưng sư phụ lại lạnh mặt nói: “Đây không phải là Lý lão tam, con nhìn cho kỹ đi!”
Nóng rát, nhưng đôi mắt lại có cảm giác mát lạnh.
Xoa xoa hai mắt, thời điểm tôi mở mắt ra lần nữa, thì phát hiện vốn dĩ bốn phía đang tối tăm, lúc này đã trở nên rất rõ ràng.
Người đàn ông vừa rồi có bộ dáng trông giống Lý lão tam, lúc này đã biến thành một ông lão dơ bẩn.
Giọng nói cũng thay đổi, trở nên khàn khàn khô quắt, khiến người nghe rất khó chịu.
Nhưng ông lão này cũng không phải là quỷ, chỉ bị những thứ dơ bẩn chiếm lấy thân thể.
Nói cách khác, ác quỷ kia đang ở trong cơ thể của ông lão này.
Độc đạo trưởng nhìn chằm chằm ông lão, sau đó mở miệng nói: “Người có đường của người, quỷ có đường của quỷ. Ông đã vượt qua giới hạn!”
Ông lão kia nghe thấy, bỗng nhiên cười ha hả: “Ha hả, vượt qua giới hạn? Ông là cái thứ gì? Dám quản chuyện của lão phu.”
Nói xong, sắc mặt của ông lão trở nên lạnh lùng, một lần nữa chuyển chủ đề: “Mấy ngày nay chính là ông đã đối nghịch với lão phu? Không muốn chết thì giao vô căn thủy ra đây, nếu không, đập chứa nước kia, lại có thêm một vong hồn vô chủ!”
Nói xong, ông lão kia còn hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ uy hiếp.
Độc đạo trưởng hiển nhiên cũng không phải là người dễ chọc, mặc dù ở trước mặt Lão Tần gia, ông là người không biết giận, nhưng khi đối mặt với ác quỷ này, lại rất bá đạo.
Sắc mặt trầm xuống, trực tiếp cười lạnh nói: “Phải không! Bần đạo cũng muốn nhìn một chút, rốt cuộc ông có mấy cân mấy lượng!”
Nói xong, Độc đạo trưởng liền vỗ một chưởng ở trên ghế, chỉ nghe “Phanh” một tiếng, trực tiếp đứng lên, rất có khí thế.
Phong Tuyết Hàn trốn ở phía sau bàn, đôi tay bỗng nhiên kết ấn, trong miệng quát khẽ một tiếng: “Cấp tốc nghe lệnh, sắc!”
Vốn dĩ cánh cửa đang mở, đột nhiên “Loảng xoảng” một tiếng khép lại, đây là muốn đóng cửa đánh chó.
Sư phụ cùng Lão Tần gia nhìn thấy chiến trận này, còn ẩn núp cái rắm, nhanh chóng nhảy ra ngoài.
Mỗi người ở trong tay đều cầm một thanh kiếm gỗ đào, hùng hổ nhìn ông lão kia nói: “Lão quỷ, chúng tôi chờ ông đã lâu!”
Mặc dù tôi không có bản lĩnh gì, nhưng cũng không sợ hãi, cũng đi theo nhảy ra ngoài, vẻ mặt tức giận trừng mắt nhìn ông lão kia.
Lão quỷ kia nhìn thấy trận thế này, thời điểm mới bắt đầu, rõ ràng còn kinh ngạc một chút.
Trong khoảnh khắc nhìn thấy tôi nhảy ra ngoài, trên mặt hắn đột nhiên lộ ra nụ cười quỷ dị.
Vẻ mặt kia trong nháy mắt đã thả lỏng, hắn căn bản không thèm để ý tới Độc đạo trưởng cùng đám người sư phụ, chỉ cười lạnh nhìn tôi, khàn giọng nói: “Vô căn thủy, thì ra chú mày trốn ở nơi này!”
Sau khi ác quỷ này nhìn thấy tôi xuất hiện, thế nhưng lộ ra tươi cười quỷ dị, còn nhìn chằm chằm tôi với vẻ mặt hưng phấn, làm tôi cả người đều không được tự nhiên.
Độc đạo trưởng đứng ở phía trước lại hừ lạnh một tiếng: “Chết đến nơi, còn dám làm càn!”
Nói xong, liền rút ra kiếm gỗ đào.
Nhưng ác quỷ này lại cười lạnh nói: “Phải không? Lão phu cũng muốn lĩnh giáo, lĩnh giáo! Nhưng nơi này quá nhỏ, chúng ta đổi một chỗ khác đi.”
Tiếng nói vừa dứt, ác quỷ kia đột nhiên giơ tay. Cửa phòng vốn đang khép kín, lập tức đã bị một trận âm phong (gió lạnh) thổi tung ra.
Ngay sau đó, ác quỷ kia liền xoay người chạy ra bên ngoài.
Độc đạo trưởng hừ lạnh một tiếng, một chữ cũng không nói, ông cầm lên kiếm gỗ đào liền đuổi theo.
Hiện tại đã xé rách da mặt, không còn gì để nói nữa.
Sư phụ cùng Lão Tần gia càng không khách khí, lập tức xông về phía lệ quỷ ở trong phòng.
Phong Tuyết Hàn chàng trai lạnh lùng, đệ tử của Độc đạo trưởng nâng lên kiếm gỗ đào đứng ở trước người tôi, hiển nhiên là đang bảo vệ tôi.
Ba con lệ quỷ đứng ở trong phòng nhìn thấy chúng tôi động thủ, sắc mặt cũng trở nên dữ tợn.
Há miệng và phát ra một tiếng gầm gừ, lộ ra vẻ mặt hung ác cùng răng nanh, giơ lên hai móng liền nhào về phía đám người sư phụ.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng nào hoành tráng như vậy? Lúc này thấy bọn họ đã đánh nhau, trong lòng tôi cảm thấy rất khẩn trương, da đầu từng trận tê dại.
Nhưng tôi cũng không rối loạn tay chân, thấy hai vợ chồng đánh cá hung ác như thế, trước tiên tôi liền nghĩ tới thủ đoạn của Mạc bà bà.
Không chút do dự, trực tiếp mở ra hai hủ tro cốt, lấy hồ tiêu đen ra.
Phong Tuyết Hàn thấy tôi đang đùa nghịch hủ tro cốt, cậu ta có chút khó hiểu, liền lạnh lùng hỏi tôi một câu: “Đinh Phàm, cậu đang làm gì vậy?”
Tôi thấy chàng trai lạnh lùng lên tiếng hỏi mình, khóe miệng liền lộ ra một nụ cười ranh mãnh: “Cậu nhìn xem chẳng phải sẽ biết!”
Nói xong, tôi trực tiếp đổ hạt tiêu đen ở trong túi vào bên trong hai hủ tro cốt.
Nói xong, tôi liền bắt đầu ra sức lắc mạnh hai hủ tro cốt.
Không cần phải nói, biện pháp của Mạc bà bà rất hiệu quả.
Hồ tiêu đen cùng tro cốt trộn lẫn với nhau, còn bị tôi lắc mạnh như vậy, sắc mặt của hai vợ chồng đánh cá liền thay đổi ngay tại chỗ.
Đồng loạt nhìn về phía tôi, hơn nữa vẻ mặt còn vô cùng hoảng sợ: “Thằng nhãi ranh, mày, mày đang làm gì?”
“Làm gì à? Tôi chỉ thêm một ít gia vị vào tro cốt của mấy người!” Nói xong, tôi lắc càng thêm kịch liệt.
Hai con lệ quỷ vô cùng sợ hãi, lúc này toàn thân đã bắt đầu run rẩy.
Phảng phất như truyền đến từng trận đau đớn, rất là khó chịu, trong miệng càng phát ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết.
“Thằng ranh, dừng, dừng lại!”
“Tao, tao muốn giết mày!”
Hai con lệ quỷ vô cùng đau đớn, muốn tới gần tôi, bên trong hai mắt tràn đầy vẻ hung ác cùng dữ tợn.
Tôi nhìn thấy bọn họ muốn tới gần mình, tôi không khỏi lui về phía sau vài bước, càng lắc mạnh hơn.
Hai con lệ quỷ càng thêm đau đớn và bất an, bước chân lảo đảo, có chút đứng không vững.
Sư phụ cùng Phong Tuyết Hàn nhìn thấy tình cảnh như vậy, liền nhanh chóng xông về phía trước.
Sư phụ đâm ra một kiếm, nhưng nam quỷ đã kịp thời né tránh, nhưng thân thể của nam quỷ đang vô cùng đau đớn, khiến hắn không thể ra chiêu được nữa.
Sau khi chiêu kiếm đầu tiên đâm vào không khí, lật tay liền lấy ra một lá bùa màu vàng. “Bang” một tiếng, vỗ vào phía trên trán của nam quỷ.
Trong nháy mắt, sư phụ đã bắt đầu kết ấn, trong miệng khẽ quát một tiếng: “Cấp tốc nghe lệnh, phá!”
Vừa mới dứt lời, lá bùa liền phát ra ánh sáng, “Oanh” một tiếng trực tiếp nổ tung ở trên trán của nam quỷ.
Nam quỷ phát ra một tiếng kêu thảm ngay tại chỗ, cơ thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, nặng nề đập xuống đất.
Toàn thân run rẩy co quắp, lúc sáng lúc tối, thân thể đang lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được mà tan rã, hiển nhiên là muốn hồn phi phách tán, không sống nổi.
Cùng lúc đó, Phong Tuyết Hàn cũng đã ra tay với nữ quỷ.
Mặc dù anh chàng này bằng tuổi tôi, nhưng bản lĩnh của cậu ta cao hơn tôi rất nhiều.
Thấy nữ quỷ tấn công, cậu ta gặp nguy cũng không loạn, kiếm gỗ đào ở trong tay trực tiếp đâm về phía trước.
Nữ quỷ né tránh mấy lần, nhưng vẫn chịu không nổi sự đau đớn truyền đến từ trong thân thể, dẫn tới động tác không thể phối hợp với thân thể.
Phong Tuyết Hàn nắm bắt cơ hội và khoảng trống, đâm một kiếm xuyên thủng ngực của nữ quỷ.
Nữ quỷ giãy giụa, còn chưa có chết, thậm chí còn phát ra tiếng rống “A a”, giơ móng vuốt muốn đả thương Phong Tuyết Hàn.
Nhưng Phong Tuyết Hàn cũng không lui bước, bỗng nhiên rút kiếm ra, tay trái làm ra một thủ ấn kỳ quái, hướng về phía trán của nữ quỷ.
“Loảng xoảng” một tiếng, thủ ấn trực tiếp dán ở trên trán của nữ quỷ.
Trong nháy mắt thủ ấn tiếp xúc đến cái trán của nữ quỷ, liền phát ra tiếng vang “xì xì xì” ngay tại chỗ, giống như bị bàn ủi dán lên, bốc lên từng luồng khí đen.
Về phần nữ quỷ, càng lộ ra vẻ mặt đau đớn, trong miệng phát ra tiếng gào rống tê tâm liệt phế.
Ngay lúc này những đường nét trên khuôn mặt của nữ quỷ đều trở nên vặn vẹo, thân thể úc sáng lúc tối.
Thế nhưng Phong Tuyết Hàn cũng không thay đổi sắc mặt, thậm chí còn nhấn mạnh hơn.
Kết quả chính là nữ quỷ “Phanh” một tiếng liền té ngã ở trên mặt đất, thân thể cũng giống như nam quỷ, không ngừng run rẩy, lúc sáng lúc tối…
Tất cả những điều này đều xảy ra cùng một lúc và trong cùng một khoảng thời gian ngắn.
Cùng lúc đó, Lão Tần gia cũng đang đánh nhau cùng quỷ thắt cổ.
Nhưng hai vợ chồng quỷ đánh cá đã bị phế, quỷ thắt cổ một cây chẳng chống vững nhà, liền muốn xoay người chạy trốn.
Nhưng lúc này sao chúng tôi có thể để hắn được như ý nguyện? Chúng tôi tấn công từ bên trái và bên phải, cộng thêm Phong Tuyết Hàn, ba người đồng thời ra tay, tôi thì cầm kiếm gỗ đào đứng ở bên cạnh tìm kiếm cơ hội ra tay.
Mặc dù quỷ thắt cổ một chọi ba, nhưng hắn cũng có một chút bản lĩnh.
Ba người liên thủ, trong lúc nhất thời còn chưa có bắt được hắn.
Tôi đứng ở bên ngoài, vốn dĩ chính là một nhân vật qua đường đi mua nước tương. Nhưng không nghĩ tới, tôi thật sự đã tìm thấy một cơ hội.
Trong lúc bọn họ đang đánh nhau, bỗng nhiên quỷ thắt cổ đưa lưng về phía tôi.
Tôi không quan tâm nhát đâm này có trúng hay không, tôi giơ lên kiếm gỗ đào đột nhiên đâm tới, để tăng thêm dũng khí, thậm chí tôi còn hét lên: “Chết đi!”
Tất cả các loại yếu tố cộng lại với nhau, một kiếm này của tôi rất vững chắc, trực tiếp đâm lên người của quỷ thắt cổ Lý Quang Vinh.
Đôi mắt kia dường như muốn lòi ra ngoài, vẻ mặt hung ác dữ tợn: “Đáng chết!”
Nói xong, liền muốn cắn cổ của tôi.
Nhưng hắn không có cơ hội kia, sư phụ, Lão Tần gia, Phong Tuyết Hàn ở bên cạnh liên tiếp ra tay, không chút khách khí dùng kiếm gỗ đào đâm lên trên người của quỷ thắt cổ.
Kết quả không cần suy nghĩ cũng biết, bị bốn thanh kiếm gỗ đào đâm thủng thân thể, làm sao có thể giữ được mạng sống?
Quỷ thắt cổ phát ra một trận kêu rên, ngay sau đó “Phanh” một tiếng, thân thể liền biến thành những tia sáng, biến mất ở trước mặt chúng tôi.
Nhìn vào bên trong nhà, thân thể của nữ quỷ vẫn còn đang run rẩy.
Nhưng thân thể của nữ quỷ đã vô cùng trong suốt, đang tỏa ra từng chùm tia sáng, sắp hồn phi phách tán.
Khi mọi người nhìn thấy điều này, bọn họ cũng không cần tiếp tục chú ý đến nữ quỷ.
Chỉ nghe sư phụ mở miệng nói với tôi cùng Phong Tuyết Hàn: “Hai người tạm thời ở lại nơi này, chúng tôi phải đi trợ giúp Độc đạo trưởng!”
Nói xong, cũng không đợi tôi cùng Phong Tuyết Hàn trả lời, sư phụ đã xoay người mang theo Lão Tần gia, trực tiếp chạy ra khỏi nhà…
Sau khi sư phụ cùng Lão Tần gia rời đi, trong phòng chỉ còn lại tôi cùng Phong Tuyết Hàn, cùng với nữ quỷ sắp hồn phi phách tán.
Tôi cùng chàng trai lạnh lùng đều nhìn về phía nữ quỷ, nhưng điều làm cho người ta ngoài ý muốn chính là.
Nữ quỷ sắp hồn phi phách tán, còn lạnh lùng nhìn tôi nói một câu: “Đinh, Đinh Phàm, cho dù, cho dù lần này mày không chết, người kia, người phụ nữ kia cũng sẽ giết, giết chết mày!”
Vừa nghe thấy lời này, tôi liền sửng sốt ngay tại chỗ.
Có ý gì? Người phụ nữ kia cũng sẽ giết chết tôi? Người phụ nữ kia là ai?
Trong lúc nhất thời tôi có chút ngây ngốc, trực tiếp hỏi một câu: “Người phụ nữ kia là ai?”
Nữ quỷ lại phát ra tiếng cười “Ha ha ha” đầy quỷ dị, hai mắt nhìn chằm chằm về phía sau lưng của tôi.
Điều này khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng, không chỉ có tôi cảm thấy nghi ngờ, ngay cả Phong Tuyết Hàn cũng không tự giác được liếc mắt nhìn một cái về phía sau lưng của tôi.
Nhưng phía sau lưng của tôi trống rỗng, cũng không có vật gì.
Thời điểm tôi chuẩn bị tra hỏi, nữ quỷ đã biến mất, hóa thành một tia sáng chói mắt, sau đó hồn phi phách tán.
Người xưa có một câu nói rất hay, con người trước khi chết, lời nói thường thật lòng.
Câu nói cuối cùng của nữ quỷ, cùng với ánh mắt nhìn chằm chằm về phía sau lưng của tôi.
Làm tôi liên tưởng đến cô vợ quỷ, ngoại trừ cô ấy còn có thể là ai?
Nhưng cũng không lý do nha? Sư phụ đã từng nói, người sống kết âm hôn, chính là việc cấm kỵ, chỉ cần không vượt qua giới hạn, tôi sẽ không chết.
Đồng thời, chúng tôi xem như sống cùng sống, chết cùng chết, tôi chết cô vợ quỷ cũng sẽ bị liên lụy.
Thế nhưng nữ quỷ này sắp phải hồn phi phách tán, chẳng lẽ còn muốn chơi tôi một vố?
Trong lòng tôi nhất thời có chút mâu thuẫn, bỗng nhiên chàng trai lạnh lùng lại mở miệng nói với tôi: “Dường như nữ quỷ này đang nói bóng nói gió!”
Cậu ta nói chuyện rất lạnh lùng, vẻ mặt cũng không có bao nhiêu cảm xúc.
Tôi xấu hổ cười cười, cũng không dám nói ra chuyện âm hôn: “Nữ quỷ này chỉ đang nói hươu nói vượn! Chúng ta đừng ở đây chờ nữa, đi tìm bọn họ đi! Biết đâu có thể giúp được việc gì!”
Chàng trai lạnh lùng nghe tôi nói xong, cũng không có lập tức trả lời, chỉ sửng sốt một chút, sau đó mới khẽ gật đầu: “Được!”
Thấy chàng trai lạnh lùng đã đồng ý, hai chúng tôi cầm lấy kiếm gỗ đào liền đi ra khỏi nhà.
Nhưng sau khi bọn họ đi ra ngoài, bên ngoài tối lửa tắt đèn, cũng không nhìn thấy cái gì, cũng không có nhìn thấy tung tích của đám người Độc đạo trưởng.
Tôi hết đường xoay xở, không biết nên đuổi theo phương hướng nào.
Bỗng nhiên chàng trai lạnh lùng lại chỉ chỉ vào một phương hướng: “Hẳn là ở bên này!”
Nói xong, trực tiếp đuổi theo, cũng không nói nhiều thêm một câu.
Tôi cũng không rõ ràng lắm cậu ta dựa vào cái gì để phán đoán, nhưng cũng nhanh chân đuổi theo.
Nhưng kết quả càng đi về phía trước, càng đuổi càng xa.
Phía sau con đường này là một khu rừng rậm đã có từ lâu đời. Ngay cả dân bản xứ chúng tôi, cũng rất ít khi tiến vào trong đó.
Lúc này đi lại ở bên trong núi rừng đen như mực, luôn cảm giác sởn tóc gáy ở trong lòng, toàn thân lạnh lẽo.
Đuổi theo một hồi vẫn không tìm được người, tôi liền mở miệng nói với chàng trai lạnh lùng: “Phong Tuyết Hàn, có phải xảy ra nhầm lẫn rồi không, cứ tiếp tục đi về phía trước sẽ đi sâu vào trong núi.”
Phong Tuyết Hàn lạnh lùng nói: “Sẽ không sai, phương hướng này có âm khí nặng nhất, còn quấn quanh không tiêu tan.”
Vừa nói vừa tiếp tục chạy về phía trước.
Chúng tôi đi xuyên qua bụi cây cùng cỏ dại, bỗng nhiên đi tới bên cạnh một dòng suối nhỏ.
Nước bên trong dòng suối “rầm rầm” chảy xuôi, cũng nhìn không thấy đầu nguồn.
Hai chúng tôi nhìn lướt qua, liền chuẩn bị vượt qua dòng suối nhỏ.
Nhưng vào lúc này, có một giọng nói yếu ớt đột nhiên truyền đến từ phía cuối dòng suối: “Tiểu, Tiểu Phàm, Tiểu Phàm…”
Đây là, đây là giọng nói của sư phụ.
Sắc mặt của tôi khẽ thay đổi, vội vàng xoay đầu lại: “Đây là sư phụ!”
Nói xong, tôi hô một tiếng về hướng bên đó: “Sư phụ, là người sao?”
“Là, là sư phụ. Sư phụ đã bị thương, con, con mau tới đây kéo sư phụ lên!” Bên trong giọng nói mang theo một chút suy yếu.
Nghe đến đó, cả người tôi đều trở nên luống cuống.
“Sư phụ, con tới, con tới!” Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với sư phụ của mình, liền bắt đầu chạy như điên dọc theo phương hướng truyền đến âm thanh.
Mặc dù Phong Tuyết Hàn không nói chuyện, nhưng vẫn đi theo phía sau tôi.
Một lát sau, chúng tôi đã đi tới một hồ nước.
Chờ đến khi chúng tôi tới nơi, thì phát hiện cách đó không xa có một ông già đang nằm bên cạnh hồ nước.
Ông đã bị thương, hơn phân nửa cơ thể đã ngâm ở trong nước, dường như không có biện pháp hoạt động nửa người dưới.
Lại nhìn kỹ một chút, không phải sư phụ của tôi, thì là ai?
Sắc mặt của tôi vô cùng lo lắng: “Sư phụ!”
Sư phụ hơi hơi ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ cùng yếu ớt: “Tiểu Phàm, con, con đã đến rồi, mau tới đỡ, đỡ sư phụ! Lệ quỷ này quá lợi hại, sư phụ đã bị thương!”
Tôi nhìn thấy người này là sư phụ của mình, làm gì còn suy nghĩ nhiều?
Ngay cả Phong Tuyết Hàn cũng không có hoài nghi, cậu ta cũng giống như tôi, trực tiếp xông về phía trước, chuẩn bị chạy tới bên cạnh hồ nước đỡ sư phụ đứng lên.
Thế nhưng, tôi mới bước ra khoảng cách không đến hai mét, bên tai của tôi bỗng nhiên vang lên một giọng nữ đang rất lo lắng hơn nữa còn nghiêm túc: “Tra nam đừng xúc động, hắn là giả!”
Giọng nói này bỗng nhiên xuất hiện ở bên tai tôi, hơn nữa giọng nói này cùng giọng điệu này, tôi rất là quen thuộc.
Đặc biệt là hai chữ “Tra nam”, vô cùng kích thích tôi, hiển nhiên chính là cô vợ quỷ chưa từng lộ mặt của tôi.
Lúc ấy cũng không biết thế nào, giọng nói này vừa xuất hiện, tôi theo bản năng liền ngừng lại.
Hơn nữa tôi còn thuận tay kéo lại chàng trai lạnh lùng đang chuẩn bị tiếp tục đi tới phía trước, sau khi Phong Tuyết Hàn bị tôi giữ chặt, thì lộ ra một tia nghi hoặc.
Mà tôi thì nhìn thoáng qua hai bên, cũng không nhìn thấy được cô vợ quỷ, nhưng tôi vẫn lựa chọn tin tưởng.
Nhìn sư phụ ở bên cạnh hồ nước, trong lúc nhất thời tôi cũng không nhúc nhích.
Nếu lời nói của cô vợ quỷ chính là sự thật, vậy thì người này là ai? Tám chín phần mười, có khả năng chính là tên ác quỷ đang bị trấn áp ở đập chứa nước, không được tự do.
Người xưa thường xuyên nói, ác quỷ ở trong nước vì muốn tìm thế thân, sẽ làm ra một ít ảo thuật, lừa người sống xuống nước.
Tỷ như cá lớn mắc cạn, trẻ em rơi xuống nước gì đó, chỉ cần có người mắc mưu đi xuống nước, cũng đừng nghĩ đến việc đi lên nữa.
Dù không biết có thật hay không nhưng trong hoàn cảnh này, cẩn thận vẫn hơn.
“Tiểu, Tiểu Phàm, con đang làm gì vậy! Mau tới đây!” Giọng nói vô cùng suy yếu, nhưng lại mang theo vài phần vội vàng.
Tôi nhìn chằm chằm người sư phụ này, thuận miệng hỏi một câu: “Sư phụ, Đồng Tiễn kiếm mà sư phụ luôn mang theo bên mình đang ở chỗ nào vậy?”
*** Đồng Tiễn kiếm***: Thanh kiếm được làm bằng đồng tiền…
Sư phụ hơi hơi sửng sốt: “À! Vừa rồi trong lúc đánh nhau nó đã rớt vào trong nước. Con không cần quan tâm đến thứ này, mau tới đây đỡ sư phụ! Miễn cho ác quỷ kia đã đi lại quay trở về.”
Sư phụ có chút sốt ruột, nhưng giờ phút này sắc mặt của tôi lại lộ ra một tia dữ tợn, thời điểm sư phụ đi ra cửa căn bản không có mang theo Đồng Tiễn kiếm.
Ngay lập tức, tôi bắt chước câu nói cửa miệng của sư phụ, hét lên ngay tại chỗ: “Mẹ nó, mày là đồ giả!”
Nói xong, tôi liền giơ lên kiếm gỗ đào ở trong tay.
Phong Tuyết Hàn vừa nghe tôi nói như vậy, cũng trở nên khẩn trương, cậu ta giơ lên kiếm gỗ đào, mở miệng nói: “Có chắc không?”
“Chắc chắn, sư phụ căn bản không mang theo Đồng Tiễn kiếm ra cửa!” Tôi trực tiếp mở miệng.
Nhưng tôi vừa dứt lời, vừa rồi sư phụ còn nửa chết nửa sống, ghé vào bên cạnh hồ nước, bỗng nhiên chậm rãi đứng lên.
Đồng thời trầm mặt, lộ ra nụ cười quỷ dị: “Nhìn cho rõ ràng, ông đây chính là sư phụ của chú mày!”
Sắc mặt của Phong Tuyết Hàn khẽ thay đổi: “Đinh Phàm, người này đã bám vào trên người của sư phụ cậu. Khó trách vừa rồi tôi không nhìn ra! Cẩn thận một chút đừng tới gần nơi có nước, đây là một tên quỷ nước.”
Nói xong, Phong Tuyết Hàn liền che chở tôi lui về phía sau, trong lòng tôi nghẹn một hơi, muốn xông lên đánh chết ác quỷ này, nhưng thực lực của bản thân lại không đủ.
Sau đó ác quỷ từng bước đi về phía chúng tôi: “Nếu đã tới, vậy cũng đừng rời đi. Mặc dù có chút phiền phức, nhưng mua một tặng một cũng coi như là có lời. Đợi đến khi lấy được thân thể nước không rễ của mày, lão phu liền có thể khôi phục được sự tự do!”
Nói xong, hắn đột nhiên tăng nhanh bước chân, lộ ra vẻ mặt cực kỳ hưng phấn, nhắm ngay phương hướng của hai chúng tôi mà lao về phía trước…
Tôi cũng tỏ ra nghiêm túc, nói với Phong Tuyết Hàn: “Phong Tuyết Hàn, đây là thân thể của sư phụ tôi, khi cậu tấn công, đừng quá mạnh tay!”
Vẻ mặt của Phong Tuyết Hàn cũng không thay đổi, lạnh lùng nói: “Hãy nói điều đó sau khi chúng ta sống sót!”
Nói xong, đối phương đã lao tới.
Từ khi còn nhỏ Phong Tuyết Hàn đã đi theo Độc Đạo Trưởng hành tẩu giang hồ và đã trải qua nhiều trường hợp lớn.
Lúc này đối diện với ác quỷ, cậu ta không chỉ không sợ hãi mà còn không hề hoảng sợ.
Với thanh kiếm gỗ đào trong tay, nhưng khi tấn công, thân thể của sư phụ đã biến thành mình đồng da sắt, Phong Tuyết Hàn căn bản không thể làm tổn thương được hắn.
Tôi thấy Phong Tuyết Hàn không phải là đối thủ của hắn, dần dần rơi vào thế hạ phong và tôi cũng không thể đứng yên mãi.
Nếu tiếp tục như thế này, chúng tôi sẽ chết trong tay ác quỷ.
Sau khi quyết tâm, tôi nắm chặt kiếm gỗ đào và lao tới: “Ác quỷ, cút khỏi thân thể của sư phụ tôi!”
Nói xong, tôi đã đập một nhát kiếm lên trên vai của sư phụ, nhưng không có tác dụng gì.
Ngược lại, ác quỷ đã trở nên tức giận, hắn xoay người mạnh mẽ đá một cái vào bụng tôi: “Tránh sang một bên đi!”
Tôi chỉ cảm thấy có một sức mạnh kỳ lạ đang truyền đến bụng mình, cùng với cơn đau nhức kéo dài.
Toàn thân tôi bị đá ngã xuống đất, một lúc sau mới lấy lại được tinh thần.
Phát hiện tôi bị thương, Phong Tuyết Hàn nhíu mày, lập tức gọi: “Đinh Phàm!”
Nói xong, cậu ta đã sử dụng đại thủ ấn mà cậu ta đã sử dụng trước đó, muốn dán nó lên cơ thể của ác quỷ.
Nhưng ác quỷ đang điều khiển cơ thể của sư phụ, hắn di chuyển một cách linh hoạt và nhanh nhẹn.
Lúc này, hắn không chỉ tránh được sự tấn công của đại thủ ấn mà còn cười nhạo: “Thời điểm lão phủ chơi với Phương Thiên Ấn, cha của mày vẫn còn đang chơi bùn!”
Sau khi nói xong, thân thể của ác quỷ lóe lên, trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh Phong Tuyết Hàn.
Phong Tuyết Hàn trở nên hoảng sợ, muốn trốn.
Nhưng đã quá muộn, ác quỷ đã đập một chưởng vào huyệt thái dương của Phong Tuyết Hàn.
Phong Tuyết Hàn bị tấn công mạnh mẽ, cậu ta ngã xuống đất ngay tại chỗ, bởi vì bị đánh vào vùng đầu, nên đã ngất đi.
Nhìn thấy Phong Tuyết Hàn ngất đi, tôi cố chịu đựng cơn đau trong bụng, nhanh chóng đi đến gần cậu ta và lắc nhẹ cơ thể của cậu ta.
“Phong Tuyết Hàn, Phong Tuyết Hàn! Tỉnh dậy, tỉnh dậy…”
Khi tôi đang lo lắng, ác quỷ lại cười “ha ha” và hào hứng nói: “Vô Căn Thủy (nước không rễ), đêm nay chú mày sẽ là của lão phu!”
Nói xong, ác quỷ vung tay lên nắm chặt cổ tôi.
Khi thấy điều đó, tôi sợ hãi và lùi về sau.
Nhưng tốc độ của ác quỷ quá nhanh, ngay lập tức hắn đã đi đến gần tôi.
Khi tôi nghĩ rằng tôi sẽ bị ác quỷ bóp cổ và mất mạng trong nháy mắt.
Bỗng nhiên có một bóng người mặc áo trắng xuất hiện, ngay lập tức nắm chặt cổ của sư phụ.
Tôi nhìn kỹ, đó là một cô gái.
Tóc dài như thác nước, mặc váy hoa trắng rất thời trang, thể hiện rõ vóc dáng cao ráo của mình.
Ngoài ra, còn có một giọng nói đầy du dương và dịu dàng, nhưng lại mang theo một chút tức giận, bỗng phát ra từ miệng của cô gái: “Ông dám chạm vào người của tôi, ông đang muốn tìm chết?”
Khi tôi đang hồi hộp, nhìn cô gái xuất hiện một cách đột ngột.
Thì tôi nghe thấy giọng nói này, ban đầu tôi cảm thấy nghi hoặc thì hiện tại lập tức biến thành kinh ngạc vô cùng.
Giọng nói này, có phải là cô vợ quỷ của tôi không?
Cô gái trước mặt, liệu có phải là cô vợ quỷ chưa từng gặp mặt của tôi không?
Có thể là như vậy, giọng nói mà tôi nghe được vài lần trước đó giống hệt giọng nói hiện tại, và cô gái này không có bóng dáng, rõ ràng là quỷ.
Tôi khẽ mở miệng, nhìn vào bên mặt và lưng của cô ấy, trong một khoảnh khắc tôi đã thở dốc.
Bởi vì bên mặt của cô ấy quá đẹp, ngay cả khi chỉ nhìn thấy một phần nhỏ của một bên mặt, nhưng những đường nét tinh tế ấy lại đẹp đến khiến người ta khó thở.
Kết quả là tôi chưa kịp phản ứng, sư phụ của tôi đã bị cô ấy nắm cổ và khuôn mặt của ông đột ngột biến đổi, trở nên lúc sáng lúc tối.
Như thể đang có hai khuôn mặt chồng lên nhau.
Ông ta trông rất khó chịu và đau đớn, rên rỉ với giọng nói hết sức yếu ớt: “Cô, cô là ai, lão phu, lão phu chưa làm gì sai, cũng không có làm gì đắc tội với cô!”
Hai khuôn mặt chồng lên nhau, trong đó có một khuôn mặt hiện lên vẻ vô cùng sợ hãi và hoảng sợ.
Nhưng cô vợ quỷ ở trước mặt tôi, chỉ hừ lạnh một tiếng, giơ tay lên và ném ra.
Cơ thể của sư phụ tôi trực tiếp bị ném sang một bên ở trên mặt đất…
Ông ta nhìn chằm chằm vào cô vợ quỷ ở trước mặt tôi, gương mặt của ông ta trở nên rất khó chịu, ông ta lùi dần về phía sau.
“Tiểu thư, lão phu chỉ là một kẻ ngu dốt, không nhìn thấy Thái Sơn, đi lướt qua nơi ngài bảo vệ. Xin, xin tiểu thư tha thứ cho lão phu” Ông già này nói chuyện với giọng điệu vô cùng sợ hãi.
So với thái độ kiêu ngạo lúc ban đầu của ông ta, thì bây giờ hoàn toàn là hai người khác nhau.
Nhưng cô vợ quỷ không khoan nhượng, lạnh nhạt nói: “Hừ, làm tổn thương người của tôi, còn muốn được tha thứ? Ông hãy trả giá bằng sinh mạng của mình đi!”
Nói xong, trong nháy mắt cô vợ quỷ đã xuất hiện ở trước mặt ác quỷ. Ngay lập tức, ác quỷ đã phát ra tiếng kêu thảm thiết và bị đẩy lùi ra xa.
Dường như cô vợ quỷ còn muốn tiếp tục tấn công, giết chết ác quỷ kia.
Tôi cứ ngỡ mình đã chứng kiến một cảnh tượng kỳ lạ. Thân xác của tên ác quỷ kia bỗng nhiên “bùm” một tiếng nổ ra, biến thành một luồng khói đen và rồi biến mất khỏi tầm mắt của tôi.
Khi nhìn thấy tình huống này, tôi hoàn toàn choáng váng. Hắn đã biến mất chỉ trong chớp mắt.
Không những thế, trong lúc ác quỷ kia biến mất, tiếng nói của hắn vang lên khắp vùng đất trống trải: “Núi có thể không xoay, nhưng sông có thể xoay. Cô chỉ có thể bảo vệ được hắn trong một khoảng thời gian, sẽ không thể bảo vệ được hắn mãi mãi. Một ngày nào đó lão phu sẽ đòi lại món nợ này.”
Tiếng nói ấy vang lên quanh quẩn ở bên tai tôi, nhưng tôi không thể biết được tiếng nói ấy đến từ đâu.
Cô vợ quỷ không nói gì cả, chỉ đứng đó, đưa lưng về phía tôi.
Khi tiếng nói kia kết thúc, bầu không khí ở chung quanh tôi đã trở lại yên tĩnh.
Nhưng tôi lại cảm thấy có một cảm xúc mãnh liệt đang nhen nhóm ở trong lòng, khiến tôi không còn chú ý đến tên ác quỷ đó nữa.
Vì tôi đã nhìn thấy cô vợ quỷ của mình, và ánh mắt của tôi chỉ tập trung vào cô ấy, không thể rời đi.
Tôi nhìn chăm chăm vào hình bóng của cô ấy, sau đó hơi run rẩy nói: “Cô, cô chính là… chính là vợ của tôi phải không?”
Nhưng ngay khi tôi nói xong, cô gái trong bộ váy trắng quay lại.
Khi nhìn thấy cô ấy quay người lại, tôi đã bị choáng ngợp!
Tại vì cô ấy quá đẹp…
Ban đầu tôi chỉ nhìn thấy lưng và một bên mặt của cô ấy, sau đó cũng không chú ý nhiều. Nhưng tôi không ngờ rằng diện mạo của cô vợ quỷ lại quyến rũ và xinh đẹp đến như vậy.
Khuôn mặt trắng mịn như tuyết, lông mày cong như chiếc lá liễu, đôi mắt như nước màu thu, đôi gò má như hoa phượng đỏ rực.
Cô ấy giống như tiên nữ giáng trần, hiếm có trên đời.
Cho dù là nữ minh tinh có nhan sắc nổi bật nhất trên TV cũng không bằng cô vợ quỷ ở trước mắt.
Ngay lập tức tôi đã trở nên mê mẩn, trước đó tôi vẫn luôn nghĩ rằng cô vợ quỷ của tôi là một nữ bạo long xấu xí, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại xinh đẹp đến thế.
Nhưng khi cô vợ quỷ thấy tôi nhìn chăm chú vào cô ấy, dường như cô ấy không hài lòng và nhăn mày lên: “Tra nam chết tiệt, ai là vợ của anh?”
Tôi chìm đắm ở bên trong vẻ đẹp của cô vợ quỷ, trong lúc nhất thời tôi nhìn đến ngây ngốc.
Bởi vì tôi lớn như vậy, từ trước cho đến nay cũng chưa gặp qua người nào xinh đẹp như vậy.
Hơn nữa người này cũng không phải là người xa lạ, mà là vợ của tôi.
Sao tôi có thể không kích động? Không kinh ngạc, không mê luyến được chứ.
Nhưng ai ngờ cô vợ quỷ lại trực tiếp nói ra một câu làm tôi bị nghẹn, kết quả tôi hoàn hồn ngay tại chỗ.
Tôi lộ ra một chút xấu hổ: “Ờ thì, tôi tên là Đinh Phàm. Cô có thể đừng kêu tôi là tra nam chết tiệt được không? Còn nữa, tôi làm việc xấu xa hồi nào?”
Trong lòng tôi thật sự cảm thấy rất oan! Cho nên tôi đã tự biện giải cho mình.
Nhưng cô vợ quỷ lại tỏ ra chán ghét, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, có ý định muốn rời đi.
Nhìn thấy như vậy, tôi vội vàng mở miệng một lần nữa.
Nhưng trong lúc nhất thời tôi không biết kêu cô ấy là gì, kết quả trực tiếp mở miệng nói: “Ờ thì, chị gái, chị còn chưa có nói cho tôi biết tên của chị đâu!”
Tôi cảm thấy không có gì, dù sao tôi cũng không biết cô vợ quỷ đã chết được bao nhiêu năm.
Kêu cô ấy một tiếng chị gái, hẳn là không sao.
Nhưng kết quả lại có một số việc không như ý muốn, tôi vừa dứt lời, cô vợ quỷ liền nổi giận ngay tại chỗ: “Tra nam chết tiệt, anh kêu ai là chị gái vậy? Tôi già như vậy sao?”
Khuôn mặt của tôi không tự chủ được đã trở nên co giật, tôi thật sự là một người vô tội!
Có loại cảm giác tú tài gặp phải người làm lính, khiến tôi rất lo lắng.
Hiện tại tôi đã nhìn ra, mặc dù cô vợ quỷ rất xinh đẹp, nhưng tính tình của cô ấy rất giống với suy đoán trước đó của tôi, đặc biệt hung dữ, là một cô gái bạo lực.
Cô vợ quỷ sửng sốt một chút, sau đó không nóng không lạnh mở miệng nói: “Tôi tên Mộ Dung Ngôn…”
Tôi vừa nghe ba chữ “Mộ Dung Ngôn”, liền có cảm giác tên này rất hay.
Tôi vừa định bắt chuyện, kết quả Mộ Dung Ngôn đã lập tức mở miệng nói: “Nhưng anh không được gọi tên của tôi, càng không thể nói tên của tôi cho người khác biết! Bằng không, bằng không tôi liền hút khô anh!”
Mộ Dung Ngôn vừa nói vừa làm ra động tác hù dọa tôi.
Trong lòng cảm thấy kỳ quái, cô ấy nói ra tên của mình nhưng lại không cho gọi thì dùng để làm gì? Không cho gọi, còn không cho tôi nói với người khác.
Tôi cảm thấy cô vợ quỷ của mình, trước khi chết đầu óc đã bị tổn thương, cho nên tinh thần có chút rối loạn?
“Không cho gọi là vợ, không cho gọi là chị gái, không cho nói tên. Vậy tôi phải gọi cô là gì?” Tôi có chút mơ hồ.
Mộ Dung Ngôn sửng sốt một chút, suy nghĩ trong chốc lát, sau đó mới nói với tôi: “Lúc tôi còn sống đã học đạo ở Thi Môn, anh gọi tôi là Thi Muội đi!”
Lúc ấy tôi có phản ứng chậm, nghe từ “Thi” thành từ “Sư”.
Cho nên tôi đã cười hì hì, sau đó gọi một tiếng: “Sư muội.”
Nhưng Mộ Dung Ngôn đã chỉnh lại, nói: “Đừng gọi bậy! Là từ thi trong thi thể, sau khi trở về nhớ viết cái tên này lên bài vị không chữ ở trong nhà.”
Thi trong từ thi thể? Sao lại lấy cái tên cổ quái như vậy?
Tôi có chút không hiểu, nhưng Mộ Dung Ngôn đã nói như vậy, tôi chỉ có thể làm theo.
Dù sao tính tình của cô vợ quỷ cũng không tốt, lại rất lợi hại.
Nếu tôi đắc tội với cô ấy, nói không chừng cô ấy thật sự sẽ làm ra chuyện xấu.
Trong miệng cũng liền “Ừ” một tiếng, Mộ Dung Ngôn thấy tôi đồng ý, lại mở miệng nói với tôi: “Được rồi, ác quỷ kia đã bị tôi đánh trọng thương, cũng không còn nguy hiểm. Mấy người phải suy nghĩ ra một biện pháp có thể dẫn hắn đi ra ngoài để diệt trừ.”
Nói xong, Mộ Dung Ngôn liền đi vào bên trong núi rừng ở hướng khác.
Tôi thấy cô ấy đã rời khỏi, liền vội vã nói một câu: “Mộ Dung… Không, Thi Muội cô đi đâu vậy?”
Mộ Dung Ngôn không quay đầu lại, chỉ đưa lưng về phía tôi, mở miệng nói: “Trở về bãi tha ma!”
Nghe thấy ba chữ “bãi tha ma”, tôi cực kỳ xấu hổ, trong lúc nhất thời cũng không biết nói gì.
Bất quá bóng dáng của Mộ Dung Ngôn cũng nhanh chóng biến mất ở bên trong núi rừng u ám.
Thấy Mộ Dung Ngôn đã biến mất, tôi liền đi tới trước mặt sư phụ cùng Phong Tuyết Hàn, lay động hai người vài lần.
Sư phụ nhanh chóng được tôi đánh thức, nhưng đầu của Phong Tuyết Hàn đã bị va chạm mạnh, cậu ta vẫn còn đang hôn mê.
Nhưng sắc mặt của cậu ta vẫn còn rất tốt, hô hấp đều đều, hẳn là không có vấn đề gì lớn.
Sư phụ lắc đầu vài cái, có chút mỏi mệt nhìn tôi: “Sư… sư phụ làm sao vậy? Vì sao sư phụ lại ở chỗ này?”
Tôi thấy sư phụ đã tỉnh, trong lòng vui vẻ, liền mở miệng nói với sư phụ: “Sư phụ, người đã bị ác quỷ kia bám lên thân!”
“Cái gì? Sư phụ bị ác quỷ bám lên thân?” Sư phụ kinh ngạc, sau đó nhìn chung quanh.
“Sư phụ, không có việc gì, hắn đã bị đánh chạy…” Tôi trực tiếp mở miệng, đồng thời nói cho sư phụ biết chuyện cô vợ quỷ đã xuất hiện, sau đó đánh đuổi ác quỷ rời đi.
Sư phụ nghe xong, thở ra một hơi thật dài: “May mắn, may mắn, không nghĩ tới đạo hạnh của ác quỷ này lại cao như vậy, bất tri bất giác đã bám lên trên người của sư phụ!”
Trong lúc sư phụ cảm thán, bỗng nhiên có hai người lao ra khỏi núi rừng cách đó không xa.
Hai người kia vừa xuất hiện, tôi liền nghe được giọng nói của Lão Tần gia: “Lão Đinh, ông không có việc gì chứ?”
Nhìn về phương hướng phát ra giọng nói, thì phát hiện hai người ở phía trước chính là Độc đạo trưởng cùng Lão Tần gia đã lạc mất sư phụ.
“Lão Tần, tôi không có việc gì.” Sư phụ trả lời.
Độc đạo trưởng cùng Lão Tần gia cũng nhanh chóng đi tới nơi này, thấy vẻ mặt của sư phụ uể oải, Phong Tuyết Hàn thì hôn mê nằm trên mặt đất, liền hỏi đã xảy ra chuyện gì.
Tôi đang chuẩn bị trả lời, nhưng sư phụ lại sợ tôi nói bậy, liền giành mở miệng trước.
Nói hắn bị ác quỷ kia bám lên thân, sau đó quay trở về, chuẩn bị ra tay hại tôi.
Cuối cùng làm tôi đánh bậy đánh bạ, dùng kính bát quái xua đuổi ác quỷ kia ra ngoài.
Cuối cùng tôi đã liên thủ cùng sư phụ, thời điểm chúng tôi chuẩn bị liều chết chiến một trận cùng ác quỷ, ác quỷ lại đột nhiên biến mất.
Nếu như hắn bị tôi dùng kính bát quái xua đuổi, hẳn là đã tới thời hạn, cho nên đã bị gọi trở về.
Độc đạo trưởng cũng không nói sai, ác quỷ kia rời khỏi nước đã lâu, đúng là sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ là thời gian dài hơn trong tưởng tượng của chúng tôi mà thôi.
Cứ như vậy, chuyện về cô vợ quỷ Mộ Dung Ngôn, xem như đã được che đậy.
Độc đạo trưởng cùng Lão Tần gia cũng nói về những gì đã xảy ra với bọn họ sau đó.
Sau khi bọn họ đi ra cửa đã một đường đuổi theo ác quỷ.
Bọn họ không ngờ mình đã bị tính kế, ác quỷ đã lợi dụng ông lão bị bám lên thân, làm bọn hắn chạy một vòng tròn.
Về sau ác quỷ đã tìm được cơ hội ngầm ra tay với sư phụ của tôi, sau đó đi vòng trở về, không khéo là hắn đã gặp được tôi cùng Phong Tuyết Hàn ở trên đường đi.
Cũng may tôi đã cảnh giác, bằng không, hiện tại thi thể của hai chúng tôi đã ngâm mình ở trong hồ nước.
Sau khi mọi người sắp xếp lại một chút chuyện đêm nay đã trải qua, sau đó liền khiêng Phong Tuyết Hàn trở về ký túc xá của nhà tang lễ.
Vấn đề của tên nhóc này cũng không lớn, về phòng rót chút canh gừng, người cũng tỉnh lại.
Lúc này trời đã khuya, đêm nay ác quỷ sẽ không tới cửa.
Cho nên, sau khi dàn xếp cho đám người Độc đạo trưởng xong, tôi cùng sư phụ liền quay về cửa hàng.
Chuyện này chỉ có thể chờ đến sáng mai, chúng tôi sẽ thảo luận và đưa ra quyết định.
Nhưng cô vợ quỷ đã nói, cô ấy đã đánh ác quỷ trọng thương.
Chỉ cần có thể nghĩ ra được biện pháp, một lần nữa dẫn ác quỷ từ trong nước ra ngoài, thì việc diệt trừ hắn sẽ dễ dàng hơn nhiều…
Khi về đến nhà, tôi đã nhờ sư phụ khắc tên của Mộ Dung Ngôn lên bài vị không tên.
Tôi cũng không dám nói ra tên thật của cô ấy, chỉ nói là Thi Muội.
Lúc ấy sư phụ nghe xong cũng sửng sốt, hỏi tôi có phải đã nghe lầm rồi không.
Còn nói ghi tên ở trên bài vị, cũng không thể ghi loạn, dễ dàng phạm vào cấm kỵ.
Tôi sao dám nói ra tình hình thực tế? Bằng không tôi sẽ bị cô vợ quỷ chơi đùa đến chết.
Sư phụ thấy tôi rất chắc chắn, chỉ cau mày viết lên bài vị hai chữ “Thi Muội”.
Làm xong những việc này, tôi liền thắp hương cho cô vợ quỷ, cảm ơn cô ấy đêm nay đã ra tay cứu giúp.
Bằng không, đêm nay tôi cùng Phong Tuyết Hàn, chỉ sợ phải nằm lại bên trong dòng suối.
Sau đó, rửa mặt chải đầu, liền về phòng ngủ nghỉ ngơi.
Chờ đến sáng sớm hôm sau, tôi cùng sư phụ liền vội vàng đi tới nhà tang lễ.
Chuyện này còn chưa có kết thúc, muốn kê cao gối mà ngủ, còn phải nghĩ cách diệt trừ ác quỷ này.
Chờ tới nhà tang lễ, Lão Tần gia cùng Độc đạo trưởng đã ngồi đợi chúng tôi từ sớm.
Tất cả mọi người đều ngồi trong một căn phòng nhỏ đóng kín, lúc này chỉ nghe Độc đạo trưởng mở miệng nói: “Ác quỷ này có đạo hạnh rất cao, rất khó đối phó. Tối hôm qua lại bị thua thiệt, đã biết mặt của mấy người chúng ta, muốn dẫn hắn ra ngoài, e rằng phải dốc hết vốn liếng!”
“Độc Ngạo, chú mày đừng nói nhảm nữa được không?” Lão Tần gia cau mày trực tiếp mở miệng.
Độc đạo trưởng ở trước mặt ác quỷ có khí thế bức người, nhưng ở trước mặt Lão Tần gia lại vô cùng ôn hòa, ông cũng không tức giận, còn cười nói: “Sư huynh, anh đừng vội!”
Nói xong, lại nhìn về phía tôi: “Ác quỷ kia muốn chiếm lấy thân thể của Tiểu Phàm để làm thế thân, trợ giúp hắn thoát khỏi sự vây khốn của khóa long đàm. Đêm nay chúng ta liền thỏa mãn hắn! Tiểu Phàm, đêm nay cậu liền xuống nước, làm hắn cắn câu!”
“Độc đạo trưởng, làm như vậy có phải quá nguy hiểm rồi không? Vạn nhất có điều sơ suất…” Sư phụ có chút lo lắng.
Nhưng Độc đạo trưởng lại tiếp tục mở miệng nói: “Luyến tiếc đứa nhỏ sẽ không bắt được sói, không làm theo biện pháp này, rất khó hấp dẫn ác quỷ kia một lần nữa xuất hiện. Đương nhiên, chúng ta cũng phải có biện pháp cần thiết để giảm thiểu sự nguy hiểm!”
Nói tới đây, tất cả mọi người đều vểnh tai lên, muốn nghe ý tưởng của Độc đạo trưởng.
Độc đạo trưởng không hổ là người đã hành tẩu trong giang hồ nhiều năm, kinh nghiệm đối phó với tà ma quỷ quái cực kỳ phong phú.
Ông ấy nói, đêm nay mặc dù tôi phải xuống nước, nhưng ông sẽ chuẩn bị cho tôi 2 món đồ có thể bảo vệ tôi trước nguy hiểm.
Món thứ nhất, áo liệm bằng bùa chú.
Dùng vải chống nước làm bùa chú, sau đó làm thành áo liệm cho tôi mặc ở bên trong.
Làm như vậy, chỉ cần áo ngoài của tôi bị xé rách. Liền sẽ lộ ra áo liệm bằng bùa chú, cho dù ở trong nước, cũng có thể uy hiếp ác quỷ, bảo vệ tôi bình an.
Món thứ hai, dùng dây thừng có trộn lẫn lông chó đen tròng lên người tôi, cho dù tôi không cẩn thận bị kéo vào trong nước sâu, bọn họ cũng có thể kéo tôi lên.
Ngoại trừ những món này, bốn người còn lại sẽ mai phục ở chung quanh.
Trong lúc này, Độc đạo trưởng còn nói rất nhiều chi tiết.
Tỷ như phương thức cùng phương pháp hành động, cơ hồ có thể nói là chu đáo về mọi mặt, rất an toàn.
Ban đầu mọi người còn có chút lo lắng, nhưng nghe xong kế hoạch của Độc đạo trưởng, cũng đều khẽ gật đầu tỏ vẻ đồng ý.
Chỉ hỏi tôi một câu, có dám hay không.
Lúc ấy tôi căn bản không có nghĩ nhiều, trực tiếp gật đầu đồng ý.
Nói đùa một câu, hiện tại tôi có gì mà không dám?
Tối hôm qua tôi đã chính mắt nhìn thấy thực lực của cô vợ quỷ, cô ấy chỉ duỗi tay liền chế phục được ác quỷ.
Hiện tại tôi căn bản không lo lắng vấn đề mình sẽ xảy ra chuyện, chỉ lo lắng ác quỷ kia không dám ra ngoài.
Cho dù đám người Độc đạo trưởng không bảo vệ được tôi, nhưng cô vợ quỷ có tính tình táo bạo, nhất định sẽ không thấy chết mà không cứu.
Đám người Độc đạo trưởng thấy tôi đồng ý, cũng không nói lời vô nghĩa, bắt đầu chế tạo đồ vật đêm nay sẽ dùng để bắt quỷ.
Trong đó có một đồ vật tương đối quan trọng, chính là một tấm lưới lớn được dệt bằng vải màu vàng.
Độc đạo trưởng nói, mấu chốt của việc thành công hay thất bại là nằm ở chỗ này. Chỉ cần ác quỷ kia bị tấm lưới lớn này bao phủ, kết cục cuối cùng của ác quỷ nhất định là cái chết.
Tôi cũng không giúp được việc gì, chỉ có thể đi vài vòng ở nhà tang lễ, giữa trưa mang chút cơm cho bọn họ.
Chờ tới buổi chiều khoảng 5 giờ, mặt trời bắt đầu xuống núi, chúng tôi liền xuất phát.
Khoảng cách từ nhà tang lễ đến đập chứa nước cũng không xa, đi không bao lâu liền tới nơi.
Độc đạo trưởng nói, vì an toàn, chúng tôi cần tìm một chỗ có nước cạn cộng thêm có vật che đậy, làm như vậy càng thêm có lợi cho chúng tôi.
Cho nên chúng tôi lựa chọn chỗ nước cạn có cỏ lau rậm rạp, đến lúc đó đám người của sư phụ cùng Độc đạo trưởng liền trốn ở bên trong cỏ lau, còn tôi thì ở phía trước làm mồi dụ.
Mọi người đứng ở trên bờ vạch ra một số kế hoạch, đợi đến khi trời tối hẳn mới chuẩn bị xuống nước.
Nhưng trước khi xuống nước, tôi đã mặc liệm bằng bùa chú, buộc quanh eo một sợi dây thừng làm bằng lông chó đen, nhỏ máu gà trống vào trong nước.
Đồng thời, sư phụ đã lau một thứ dính dính và ẩm ướt lên trên mí mắt của tôi, giống như tối hôm qua ở trong phòng của Lý Quang Vinh.
Sư phụ nói, đây là đồ chơi được đặc chế bằng nước mắt của trâu, có thể giảm bớt dương hỏa của người sống, để mở mắt cho tôi.
Khi tôi nghe “Mở mắt”, tôi liền liếc mắt nhìn lọ nhỏ kia thêm vài lần nữa.
Khó trách tối hôm qua sau khi tôi lau mắt bằng đồ chơi này, lại có cảm giác lành lạnh, tầm nhìn trở nên rõ ràng hơn, thì ra đây là “Nước Mở Mắt”.
Sau khi mở mắt, tầm nhìn của tôi đã trở nên rõ ràng hơn nhiều.
Mặc dù không tốt bằng ban ngày, nhưng khoảng cách của thị giác đã đạt tới khoảng mười mét.
Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, tôi liền xin sư phụ một thanh Đồng Tiễn kiếm để giấu ở trong lưng quần, sau đó đi từng bước một đi vào tầm nhìn rộng lớn của chỗ nước cạn.
Cùng lúc đó, sư phụ cùng đám người Dộc đạo trưởng cũng dựa theo an bài trước đó, lần lượt trốn ở bên trong đám cỏ lau.
Thời tiết trong mấy ngày nay có chút nóng bức, lúc này xuống nước, cảm thấy rất thoải mái.
Tôi nhìn thoáng qua bốn phía, không có động tĩnh gì, dứt khoát tắm rửa ở chỗ này.
Kết quả lúc này ngâm mình trong nước, chính là vài tiếng đồng hồ.
Lúc đầu rất dễ chịu, nhưng càng về sau, cái lạnh khiến tôi rùng mình khắp người.
Mắt thấy sắp đến giờ ngọ tức là 12 giờ đêm, thế nhưng ác quỷ còn chưa có xuất hiện.
Tôi có một loại xúc động muốn chửi má nó, tôi đã đưa tới cửa, ác quỷ còn không biết mau ra đây ăn tôi?
Tôi lạnh đến phát run, liên tiếp đánh vài cái hắt xì.
Cho đến nửa giờ sau, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không thích hợp.
Xung quanh yên tĩnh, có những con sóng mơ hồ, nước cao đến thắt lưng của tôi càng ngày càng trở nên lạnh hơn.
Những cuộc gặp gỡ liên tiếp trong vài ngày qua khiến tôi cảm nhận được rõ ràng sự bất thường, nhất định là ác quỷ đã nhịn không được, muốn động thủ với tôi.
Sau khi xuất hiện dự cảm xấu, tôi trở nên khẩn trương, tay cũng đổi hướng sờ sờ về phía lưng quần, một khi có biến hóa, tôi liền ra tay với ác quỷ, dùng Đồng Tiễn kiếm đâm chết ác quỷ trước.
Nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, mắt cá chân của tôi liền siết chặt lại, giống như bị một đôi bàn tay to lớn lạnh lẽo nắm lấy.
Không cho tôi có thời gian phản ứng theo bản năng, bàn tay to đột nhiên dùng một chút lực, cơ thể của tôi đã “bang” một tiếng ngã vào trong nước mà không hề có dấu hiệu báo trước nào.
Nước bắn tung tóe khắp nơi, cả người nhanh chóng chìm vào trong nước, nhanh đến mức tôi còn không kịp nín thở, bị sặc ngay tại chỗ.
Bóng người kia đang gắt gao kéo lấy hai chân của tôi, muốn kéo tôi vào trong chỗ nước sâu.
Hơn nữa bên tai còn mơ hồ truyền đến một giọng nói khàn khàn của một ông lão: “Thiên đường có lối chú mày không đi, địa ngục không cửa chú mày lại xông tới. Nữ quỷ tối hôm qua không có ở đây, hôm nay xem ai có thể cứu được chú mày…”
Mụ nội nó, quả nhiên ác quỷ đã tới.
Tôi còn chưa kịp chuẩn bị thì đã bị ác quỷ kéo xuống nước.
Cũng may tôi đã chuẩn bị trước, mặc dù sau khi rơi xuống nước vẫn bị sặc một ngụm nước nhưng vẫn kịp phản ứng.
Vội vàng nín thở, để tránh việc mình bị chết đuối.
Mà tốc độ của ác quỷ lại rất nhanh, giống như con cá lớn ở dưới nước, lôi chân tôi tới vùng nước sâu.
Trong nháy mắt, sợi dây thừng quấn quanh eo tôi đã được kéo thẳng ra, nhưng độ sâu của nước ở vị trí hiện tại của tôi đã lên tới ba mét.
Lúc này tôi không ngừng giãy giụa, liền muốn rút ra Đồng Tiễn kiếm ở trên lưng quần.
Đồng thời ác quỷ phát hiện kéo không nhúc nhích, thì có chút tức giận, một lần nữa phát ra thanh âm mông lung ở trong nước: “Hừ! Thủ đoạn bực này, còn dám thi triển ở trước mặt lão phu!”
Nói xong, ác quỷ quay đầu, giống như một con cá, trong nháy mắt đã xuất hiện sau lưng tôi.
Hắn nhìn thấy phía sau lưng tôi có một dây thừng đang banh thẳng, đột nhiên há miệng, nhắm thẳng vào sợi dây thừng và cắn chặt vào đó.
Nhưng ác quỷ này làm sao biết được bên trong sợi dây thừng có trộn lẫn lông chó đen? Loại tà ma quỷ quái như ông ta có thể tùy tiện đụng vào đồ chơi này sao?
Kết quả ác quỷ dùng miệng cắn một cái, suýt chút nữa hàm răng đã bị nghiền nát.
Trong miệng đã phát ra một tiếng thét chói tai: “A! Lông chó đen, trong này có lông chó đen!”
Vẻ mặt của ác quỷ trông vô cùng đau khổ, hắn không chịu ảnh hưởng gì khi ở trong nước, không ngừng phun đầu lưỡi ra bên ngoài, rất là khó chịu.
Tôi nhìn thấy bộ dáng của hắn, cũng không nói chuyện, chỉ không ngừng rút ra Đồng Tiễn kiếm.
Bởi vì thân thể của tôi đột nhiên xóc nảy, lúc này Đồng Tiễn kiếm đã trực tiếp trượt xuống chỗ đùi.
Bởi vậy muốn từ bên trong rút ra, có chút khó khăn, trì hoãn không ít thời gian.
Vẻ mặt của ác quỷ đầy dữ tợn: “Hừ, chỉ cần ở trong nước, lão phu sẽ có một trăm biện pháp giết chết chú mày!”
Sau khi nói xong, đột nhiên ác quỷ dùng móng vuốt đánh về phía tôi, tốc độ cực nhanh, tôi không có cơ hội để tránh né.
Chỉ nghe “Roẹt” một tiếng, áo ngoài của tôi đã bị ác quỷ xé rách ngay tại chỗ.
Thao cái nhìn của ác quỷ này, khi móng vuốt của hắn bổ xuống, ngực của tôi khẳng định sẽ da tróc thịt bong, không chết cũng trọng thương.
Tuy nhiên, làm sao ác quỷ biết được thứ tôi mặc bên trong là một chiếc áo liệm được làm bằng bùa chú.
Kết quả móng vuốt của ác quỷ chém xuống, không chỉ không làm tổn thương được tôi, ngược lại đã trúng vào bùa chú.
Đây cũng không phải là chuyện đùa, đồ vật do Tổ sư gia Tam Thanh để lại, những quỷ hồn này có thể động vào sao?
Móng vuốt của hắn giống như đụng vào tấm ván sắt nóng bỏng, mới vừa đụng vào, liền nhanh chóng rụt trở về.
Trong miệng lại phát ra một tiếng kêu rên: “Mẹ kiếp, tên chết tiệt này, nguyên lai là bùa chú, áo liệm bằng bùa chú!”
Lúc này, tôi đã nắm được chuôi kiếm, chuẩn bị rút ra Đồng Tiễn kiếm.
Hơn nữa, lúc này tôi cũng muốn chế nhạo tên ác quỷ này một câu.
Mụ nội nó, ông là cái thứ gì? Hôm nay là chúng tôi tới đây để tính kế ông, thật sự coi chúng tôi là thái kê (cùi bắp), không có chuẩn bị mà đến sao?
Nhưng tôi còn chưa kịp mở miệng, liền nghe thấy trên đầu chúng tôi có tiếng “sột soạt”, một tấm lưới lớn làm bằng vải màu vàng và những sợi dây sắt kiên cố trực tiếp trùm lên đầu chúng tôi.
Tuy ở trong nước, nhưng tôi vẫn mơ hồ nghe được thanh âm của Độc đạo trưởng cùng sư phụ.
“Thu lưới, giam giữ ác quỷ này!”
“Tiểu Phàm kiên trì, sư phụ liền tới cứu con!”
Ác quỷ liếc mắt nhìn hai bên, lộ ra vẻ mặt sợ hãi.
Nhưng sau đó hắn trừng mắt nhìn tôi: “Thằng ranh con, dám chơi thủ đoạn với lão phu, hiện tại lão phu liền lấy mạng của chú mày!”
Nói xong, ác quỷ trực tiếp né tránh áo liệm bằng bùa chú ở trước người tôi, liền cắn về phía cổ của tôi.
Khoảng cách giữ ác quỷ và tôi cũng không xa, chớp mắt một cái đã tới.
Nhưng hắn còn chưa có phát hiện ra bên hông của tôi có cái gì, càng không biết tôi cất giấu Đồng Tiễn kiếm.
Hắn mới vừa tới gần tôi, liền mở to cái miệng rộng giống như bồn máu, lộ ra răng nanh, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ “Ngao ngao”, rất hung ác.
Tôi trừng lớn hai mắt, không dám chậm trễ, đột ngột rút ra Đồng Tiễn kiếm, đâm về phía ác quỷ.
Ác quỷ không nghĩ tới tôi còn thủ đoạn này, hắn tập trung toàn lực vào cổ của tôi, hơn nữa khoảng cách còn gần như thế.
Cho nên ác quỷ hoàn toàn không kịp phản ứng, ngay lập tức đã đánh trúng đồng tiền trên thân kiếm trong tay tôi.
Đồng Tiễn kiếm có 108 đồng tiền, nghe sư phụ nói, là sư tổ truyền cho sư phụ, có dương khí rất mạnh.
Thanh kiếm này đâm ra, xuyên qua cơ thể của ác quỷ ngay tại chỗ.
Sắc mặt của ác quỷ “Bá” một tiếng liền thay đổi, vẻ mặt đau đớn, ngũ quan trở nên vặn vẹo, trong miệng phát ra từng trận kêu rên, ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng được.
Đúng vào lúc này, tấm lưới lớn đã thu về.
Hơn nữa điều kỳ quái chính là, tấm lưới lớn đặc biệt này, dường như có linh tính, tất cả đều quấn về phía ác quỷ ở trước mắt tôi.
Trước khi hắn có thể thực hiện được một động tác khác, hắn đã bị tấm lưới lớn quấn chặt.
Sau đó ác quỷ bị kéo lên từng chút một, tôi không thể cầm cự được nữa, miệng tôi cứ sủi bọt, tôi nhanh chóng bơi lên mặt nước.
Mới vừa thò đầu ra, tôi liền thở từng ngụm từng ngụm, có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.
Sư phụ cùng Phong Tuyết Hàn đã bơi lại đây, thấy tôi ngoi đầu, liền đỡ lấy tôi.
Sư phụ nôn nóng nói: “Tiểu Phàm, con không có việc gì chứ?”
Tôi cười cười: “Không có việc gì, sư phụ, ác quỷ kia còn chưa có chết, chúng ta mau lên bờ!”
Nói xong, ba người chúng tôi nhanh chóng bơi về phương hướng của chỗ nước cạn.
Chờ chúng tôi bơi tới chỗ nước cạn, thì nhìn thấy Độc đạo trưởng cùng Lão Tần gia đang cầm một sợi dây thừng dài, từng chút từng chút kéo trở về, có vẻ rất vất vả.
Nhưng đầu kia của sợi dây đang treo lủng lẳng ở trong nước, giống như có một con cá khổng lồ đang vùng vẫy trong nước.
“Lão Đinh, lại đây phụ một chút, nghiệp chướng này còn đang giãy giụa!” Lão Tần gia lạnh lùng mở miệng.
Sư phụ cùng chúng tôi nghe được, liền vội vàng tiến lên hỗ trợ.
Không cần phải nói, con quỷ xấu xa này vẫn còn rất mạnh mẽ, ngay cả khi hắn đã bị tôi đâm một kiếm, vẫn còn có thể lăn lộn.
Nhưng mấy người chúng tôi đã hợp lực lại, từng chút một kéo ác quỷ tới chỗ nước cạn, cuối cùng kéo lên bờ.
Chờ đến khi lên bờ, chỉ thấy ác quỷ này đã ướt dầm dề, bị tấm lưới lớn quấn chặt, lúc này hắn đang nhe răng trợn mắt, hung ác nhìn chúng tôi.
Đồng Tiễn kiếm do tôi đâm vào trên người hắn vẫn còn nằm ở đó, cũng không có đâm trúng nơi yếu hại, chỉ đâm vào xương sườn bên trái, không đủ chí mạng.
Lão Tần gia thấy bộ dáng hung ác của tên ác quỷ, lập tức hừ lạnh một tiếng: “Đồ đáng chết, không nghĩ tới mày cũng có ngày hôm nay đi!”
Nói xong liền đá vào thân thể của ác quỷ.
“Mày dám đá lão phu, lão phu sẽ không bỏ qua cho mày!” Ác quỷ cũng không biết sống chết, lúc này còn dám khẩu xuất cuồng ngôn.
Sư phụ cau mày, trực tiếp rút ra kiếm gỗ đào: “Loại nghiệp chướng này, không cần giữ lại!”
Vừa nói sư phụ vừa đâm một kiếm vào ác quỷ.
Trong nháy mắt sắp đâm trúng ác quỷ, bỗng nhiên ác quỷ há miệng, phun ra một ngụm khí đen về phía sư phụ.
Cũng may sư phụ tay mắt lanh lẹ, xoay người một cái, trực tiếp tránh qua một bên.
Bên cạnh Độc đạo trưởng thấy vậy, sắc mặt trầm xuống: “Không biết sống chết!”
Nói xong, nhấc cánh tay lên, trực tiếp đánh ra một tấm bùa chú, dán ở trên cái trán của ác quỷ.
Ác quỷ cũng không có mảy may sợ hãi, ngược lại đã dùng vẻ mặt âm trầm dữ tợn nói: “Ngày sau mấy người đều sẽ chôn cùng lão phu! Vô căn thủy, mày cũng đừng nghĩ có thể sống lâu…”
“Chết đến nơi, còn kiêu ngạo như vậy!” Nói xong, tôi liền muốn tiến lên đá tên ác quỷ này.
Nhưng lại bị sư phụ ngăn lại, bỗng nhiên ác quỷ lại “Ha ha ha” cười lạnh nói: “Lão phu biết cô ta là ai, bọn họ sẽ nhanh chóng tới đây, chú mày cũng sắp chết!”
Câu nói cuối cùng của tên ác quỷ này là nhắm vào tôi, trong đó câu “cô ta”, đã nói rõ chính là cô vợ quỷ Mộ Dung Ngôn.
Nhưng “Bọn họ” mà hắn nói là ai?
Trong lúc tôi cảm thấy nghi hoặc, Độc đạo trưởng đứng ở bên cạnh đã ra tay.
Đôi tay nhanh chóng kết ấn, trong miệng khẽ quát một tiếng: “Cấp tốc nghe lệnh, phá!”
Lời này vừa nói ra, tấm bùa màu vàng dán trên trán ác quỷ chợt lóe lên một tia sáng trắng yếu ớt, sau đó chỉ nghe thấy một tiếng “Phanh”.
Trong nháy mắt lá bùa đã nổ tung, bộc phát ra từng đợt dương khí cực nóng.
Bởi vì bùa chú này có uy lực rất lớn, tên ác quỷ kia cũng không thốt ra được một tiếng, đã trực tiếp hồn phi phách tán, hóa thành từng chùm sáng nhỏ, biến mất ngay tại chỗ.
Về phần di ngôn cuối cùng của hắn, mặc dù đã làm tôi có một chút nghi hoặc, nhưng hiện tại người cũng đã chết, tôi cũng không biết đi tới chỗ nào để hỏi.
Cho nên, tôi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ coi như tên ác quỷ này trước khi chết đã nói hươu nói vượn.
Ác quỷ ở trước mắt đã hoàn toàn chết đi, mọi người đều nhẹ nhàng thở ra một hơi.
Trong hơn một tuần qua, tôi cùng sư phụ và Lão Tần gia, đều có chút mệt mỏi.
Bây giờ chuyện này cuối cùng cũng kết thúc, tôi cũng cảm thấy an tâm hơn.
“Cuối cùng cũng xong rồi!” Lão Tần gia thở ra một hơi.
“Tiểu Phàm, hiện tại con có thể yên tâm rồi, từ ngày mai trở đi, sư phụ sẽ truyền thụ cho con một ít bản lĩnh!” Sư phụ cũng thở phào nhẹ nhõm nói.
Trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng được buông lỏng, giờ phút này nghe thấy sư phụ muốn truyền thụ bản lĩnh chân chính cho tôi, tôi cực kỳ vui vẻ.
Giờ phút này đã là đêm khuya, nhưng mọi người đều cảm thấy hưng phấn.
Sau khi dọn dẹp đồ xong, chúng tôi liền đi lên quán ăn ở trên trấn để ăn khuya.
Tôi cùng sư phụ đều vô cùng biết ơn Độc đạo trưởng, nếu không có Độc đạo trưởng ra tay, chúng tôi không thể nhanh chóng giải quyết được tên ác quỷ dưới nước này.
Độc đạo trưởng cùng sư phụ và Lão Tần gia, đều uống một ly rượu, ba người bạn già nói chuyện rất vui vẻ.
Độc đạo trưởng còn nói, chờ thêm một đoạn thời gian, sau khi gom đủ tiền, liền chuyển đến thị trấn của chúng tôi để an cư lạc nghiệp, không đi dạo chơi ở khắp nơi nữa.
Chỉ là Lão Tần gia không ngừng nói móc Độc đạo trưởng, Độc đạo trưởng cũng không tức giận, chỉ uống rượu cùng sư phụ và Lão Tần gia.
Mặc dù Phong Tuyết Hàn cùng tuổi với tôi, nhưng người này quá lạnh lùng, cơ hồ không thích nói chuyện.
Nhưng cũng trao đổi phương thức liên hệ với tôi, xem như kết giao một người bạn.
Tối hôm qua đến khuya chúng tôi mới đi ngủ, vốn định ngủ thêm một chút, kết quả sáng hôm sau còn chưa đến 10 giờ, liền bị sư phụ đánh thức.
Tôi mơ mơ màng màng nhìn chằm chằm sư phụ, có chút khó chịu liền mở miệng nói: “Sư phụ, lúc này vẫn còn sớm! Người cho con ngủ thêm một lát đi!”
Nhìn bộ dáng lười biếng của tôi, sư phụ hừ lạnh một tiếng: “Nhanh chóng mặc quần áo, ra ngoài quỳ lạy Tổ sư gia!”
Nói xong, sư phụ liền xoay người trực tiếp rời đi.
Vừa nghe thấy muốn quỳ lạy Tổ sư gia, lúc này tôi mới nhớ tới một việc, tối hôm qua sư phụ đã nói hôm nay sẽ truyền cho tôi bản lĩnh chân thật.
Lần này tôi cũng không dám chậm trễ, trong lòng giật mình, trực tiếp xoay người ngồi dậy, nhanh chóng mặc quần áo, cũng không kịp rửa mặt chải đầu liền đi ra khỏi phòng.
Mà giờ phút này sư phụ đang nghiêm túc đứng ở trước linh vị của Tổ sư gia.
Ông nhìn thấy tôi đi ra, trực tiếp quát tôi một tiếng: “Quỳ xuống trước mặt Tổ sư gia!”
Tôi không dám chậm trễ, trực tiếp quỳ xuống.
Sư phụ thấy tôi đã quỳ xuống, bậc lửa thắp ba nén hương, liền mở miệng nói với linh vị của Tổ sư gia: “Đệ tử Đinh Thân Mật, trước mặt Tổ sư gia lại thu Đinh Phàm làm đệ tử. Mong Tổ sư gia thành toàn, bảo vệ đạo tâm của hắn!”
Nói xong, sư phụ liền bái ba bái đối với linh vị của Tổ sư gia.
Khi tôi nghe được lời nói của sư phụ, lại cảm thấy khó hiểu, vì sao lại nói là “Lại thu Đinh Phàm làm đệ tử”?
Chẳng lẽ trước tôi, sư phụ từng thu đệ tử?
Nhưng lúc này tôi đang rất vui sướng, ý nghĩ này chỉ chợt lóe mà qua, cũng không suy nghĩ nhiều.
Sau khi sư phụ bái xong, trực tiếp cắt một đao ở trên ngón tay của tôi, nói đây là muốn lấy máu để thề, nói cái gì trừ ma vệ đạo, trảm yêu trừ ma.
Dù sao chỉ cần sư phụ nói một câu, tôi liền đi theo nói một câu.
Sư phụ thấy tôi đứng dậy, sau mở miệng nói với tôi: “Tiểu Phàm, nếu con đã ở trước mặt Tổ sư gia lấy máu để thề. Vi sư sẽ truyền cho con một chút bản lĩnh thật!”
Nói xong, sư phụ liền mang tôi đi vào phòng nhỏ.
Sư phụ nói mạch của chúng tôi, am hiểu nhất chính là pháp thuật dùng bùa chú.
Cho nên sư phụ truyền thụ pháp thuật trừ tà đầu tiên cho tôi, đó chính là ba tấm bùa chú.
Tên của bùa chú, lần lượt gọi là bùa Bát Quái Trấn Sát, bùa Thiên Cương Phá Sát cùng với bùa Trừ Tà Lục Đinh Lục Giáp.
Trong đó cách vẽ, cách vận dụng, dấu tay kết pháp, cùng với việc thúc giục như thế nào, sư phụ đều nói rất kỹ càng tỉ mỉ.
Sau khi làm xong những việc này, sư phụ cũng không thèm quan tâm đến tôi.
Sư phụ nói việc tu hành dựa vào tư chất của từng người, tôi có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu là tùy thuộc vào tư chất của tôi, nói xong sư phụ liền đi ra bên ngoài uống trà.
Tôi đi theo sư phụ đã nhiều năm, đã sớm nhìn thấy ba pháp thuật này, chỉ là không biết cách vẽ cùng với phương thức kết ấn.
Về phần thúc giục cùng vận khí của pháp môn, càng không thể nào biết được.
Hiện giờ tôi được sư phụ truyền thụ toàn bộ, không chỉ cảm thấy vui sướng, còn khắc khổ nghiên cứu và luyện tập.
Tôi đã ở trong nghề này nhiều năm, cách vẽ cũng không khó để nắm giữ, tôi vẽ tầm mười tấm bùa chú, liền có thể vẽ thành công một tấm.
Về phần dấu tay kết pháp cùng với việc phối hợp để thi triển, việc này tương đối khó.
Tôi bắt đầu vào buổi sáng và luyện tập cho đến tận đêm khuya, nhưng tôi vẫn không thể nắm giữ toàn bộ.
Cũng may ác quỷ kia đã bị diệt trừ, cho nên mấy ngày kế tiếp, tôi cũng không cần phải làm gì cả, chỉ ở trong phòng luyện tập cái này.
Thẳng đến ba ngày sau, cuối cùng tôi cũng đã nắm giữ được thuật bùa chú thứ nhất, Bát Quái Trấn Sát Phù.
Về phần hai thuật pháp còn lại, dấu tay kết ấn cùng quá trình thi pháp quá mức phức tạp, trong lúc nhất thời tôi còn chưa có biện pháp để nắm giữ.
Vào lúc ăn cơm trưa, tôi nói với sư phụ, hiện tại tôi đã có thể miễn cưỡng nắm giữ được thuật bùa chú thứ nhất, sư phụ liền ngây ngẩn cả ngươi.
Dùng vẻ mặt khiếp sợ nhìn tôi: “Cái gì? Con đã có thể nắm giữ được thuật bùa chú thứ nhất?”
Tôi thấy sư phụ kinh ngạc như thế, thì cảm thấy kỳ lạ: “Sư phụ, vậy con học nhanh hay là chậm?”
Kết quả sư phụ lại hít vào một hơi khí lạnh, sau đó kinh ngạc mở miệng nói: “Không, không tệ. Năm đó, năm đó vi sư, dùng ròng rã, ròng rã bốn ngày…”
Kỳ thật sư phụ đã thầm nghĩ ở trong lòng: Mẹ nó, ông đây năm đó đã dùng tới bốn tháng.
Tất nhiên, điều này có liên quan đến việc tôi đã nghe và nhìn từ khi còn nhỏ.
Coi như chưa từng ăn thịt heo, nhưng cũng đã từng thấy heo chạy!
Ở bên sư phụ lâu như vậy, mới thấy mình đã học hỏi được rất nhiều thứ, cái tôi thiếu chỉ là khẩu quyết cùng dấu tay kết pháp.
Ăn cơm xong, tôi cũng không đi vào trong phòng tiếp tục luyện tập, mà đứng ở cửa để thả lỏng tinh thần.
Nhưng đúng vào lúc này, có một chiếc xe hơi sang trọng đã dừng lại ở trước cửa hàng của nhà tôi.
Ngay lập tức, có một người đàn ông trung niên từ trong xe bước xuống.
Người đàn ông này trông khá tiều tụy, có vẻ hơi khẩn trương và u buồn.
Mới vừa xuống xe, liền đánh giá cửa hàng của nhà tôi vài lần, nhìn dáng vẻ này hình như là khách hàng của nhà tôi.
Tôi thấy khách hàng đã tới cửa, liền vội vàng đi qua, nói với người đàn ông trung niên: “Tiên sinh, ngài mua đồ vật hay là muốn hỏi chuyện?”
Người đàn ông trung niên thấy tôi mở lời, mỉm cười một cách lịch sự, sau đó nói với tôi: “Trong nhà đang có việc tang lễ, tôi muốn tìm Đinh Thân Mật, Đinh đạo trưởng. Không biết có phải là nhà này hay không!”
Vừa nghe là tìm sư phụ của tôi, lại còn lái một chiếc xe hơi đẹp như vậy, rõ ràng ông ấy là một khách hàng lớn.
Chúng tôi mở cửa hàng là để làm ăn, tự nhiên không dám chậm trễ.
“Đó là sư phụ của tôi, mời ngài đi vào bên trong, tôi sẽ lập tức đi gọi sư phụ!” Tôi lễ phép mở miệng, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc.
Trong nhà của khách hàng có người chết, còn mang gương mặt tươi cười để chào đón, tám phần là tự tìm vận xui cho chính mình.
Người đàn ông gật đầu, sau đó đi cùng tôi vào phòng.
Tôi vốn tưởng rằng, đây chỉ là một cuộc làm ăn bình thường về việc tang lễ.
Nhưng tôi không biết, sau lưng cuộc mua bán này, cũng không đơn giản như trong tưởng tượng của tôi.
Thậm chí còn cực kỳ khó giải quyết, suýt chút nữa là muốn mạng của tôi…
Sư phụ mới vừa ăn cơm trưa xong, lúc này đang ở trong phòng xem TV.
Nghe nói có khách hàng, hơn nữa còn đặc biệt tới tìm, còn là việc tang lễ, cũng không có chậm trễ.
Thay quần áo xong, sau đó liền đi theo tôi ra ngoài phòng khách.
Sau khi sư phụ đi ra phòng khách, liền nhìn thấy người đàn ông trung niên đang cầm ly nước ngẩn người, bộ dáng rất là phiền muộn.
Sư phụ thấy thế, trực tiếp mở miệng nói với người đàn ông trung niên ở trước mắt: “Tiên sinh, bần đạo là Đinh Thân Mật, không biết xưng hô với ngài như thế nào!”
Sư phụ mới vừa mở miệng, người đàn ông trung niên “Tạch” một tiếng liền đứng lên.
Thấy sư phụ của tôi, đầu tiên là hơi hơi sửng sốt, sau đó “Bịch” một tiếng liền quỳ xuống đất: “Đinh đạo trưởng, con gái của tôi chết không nhắm mắt, ông nhất định phải cứu, cứu con gái của tôi!”
Sư phụ thấy người đàn ông trung niên bỗng nhiên quỳ xuống, còn gào khóc, sắc mặt cũng cả kinh, vội vàng đỡ người đàn ông này đứng lên.
“Tiên sinh, có chuyện gì cứ chậm rãi nói! Nếu bần đạo có thể giúp, nhất định sẽ dùng toàn lực để tương trợ!” Sư phụ bình tĩnh nói.
Người đàn ông trung niên trông rất thương tâm, lúc này ngồi ở trên sô pha, hai mắt đỏ hoe, nhìn sư phụ giống như nhìn thấy cứu tinh.
Ông ấy thở một hơi, sau đó mở miệng nói với sư phụ: “Đinh đạo trưởng, kẻ hèn họ Văn tên Hổ, làm buôn bán nhỏ ở trong thành phố, nhưng ba ngày trước, tôi, đứa con gái bảo bối duy nhất của tôi, đã chết trong một vụ tai nạn, hiện giờ không chịu nhập thổ vi an…”
***Xưa có câu: “Tử giả vi đại, nhập thổ vi an”, nghĩa là người chết được coi trọng hơn mọi thứ, an nghỉ dưới lòng đất mới là an toàn.
Sau đó, người đàn ông trung niên tên là Văn Hổ đã một năm một mười kể ra toàn bộ những chuyện đã xảy ra ở trong nhà cho chúng tôi nghe.
Sau khi Văn Hổ nói xong, chúng tôi cũng có một sự hiểu biết đơn giản về tình hình hiện tại của nhà ông ấy.
Ba ngày trước, con gái của ông ấy bỗng nhiên bị tai nạn xe hơi.
Khi đang đi về nhà vào ban đêm, đã lái xe đánh vỡ rào chắn, rớt vào bên trong hồ nước ở nội thành.
Sau khi được vớt lên, thì phát hiện người trong xe đã chết.
Cảnh sát đã kiểm tra thân thể của người chết và truy xuất video giám sát của chiếc xe vào thời điểm đó.
Người ta phát hiện ra rằng con gái của Văn tiên sinh không có lái xe trong tình trạng say rượu mà chết do đột tử.
Nguyên nhân là do tim ngừng đập đột ngột, trong camera hành trình trước một giây xe tông vào hàng rào, con gái của Văn tiên sinh đã xảy ra chuyện, dường như cô ấy đã chịu kinh hách nào đó, sau đó liền không còn thanh âm.
Ngay lập tức, chiếc xe đã mất lái, sau đó lao qua hàng rào và cuối cùng lao thẳng xuống hồ nước.
Chuyện này rất kỳ quặc, con gái của Văn tiên sinh là một tinh anh thuộc tầng lớp thượng lưu trong xã hội, có học thức cao, trạng thái tinh thần và thể chất đều rất tốt.
Vào đêm xảy ra tai nạn, con gái của Văn tiên sinh không uống rượu hay dùng thuốc, cũng không trải qua bất kỳ kích thích nào về tình cảm hay áp lực công việc, nhưng tại sao con gái của Văn tiên sinh lại đột nhiên hét lên một cách kinh hoàng?
Theo phán đoán của bác sĩ pháp y, con gái của Văn tiên sinh, lúc ấy đã rơi vào trạng thái hoảng sợ cực độ, lúc này mới dẫn đến việc ngừng tim đột ngột và cuối cùng là tai nạn xe hơi.
Người đã chết thì không thể sống lại, trong lòng Văn tiên sinh cảm thấy rất đau xót, nhưng cũng muốn đưa tiễn con gái rời đi, sớm nhập thổ vi an.
Cho nên, Văn tiên sinh đã chi rất nhiều tiền cho các cuộc gọi, để mời một vị đại sư ở trong nội thành lập đàn làm phép ba ngày ở dưới nước và trên cạn cho con gái của mình.
Kết quả không đến một giờ, vị đại sư lập đàn làm phép, bỗng nhiên miệng phun máu tươi, bất tỉnh ngay tại chỗ.
Sau khi được mọi người cứu tỉnh, cũng không dám tiếp tục tiếp nhận việc làm ăn với Văn tiên sinh, số tiền đặt cọc trước đó cũng trả lại đầy đủ cho Văn tiên sinh.
Văn tiên sinh hỏi vị đại sư kia đã xảy ra chuyện gì, vị đại sư kia cũng không chịu nói.
Chỉ nói ông ta không làm được chuyện này, kêu Văn tiên sinh mời cao nhân khác.
Kế tiếp, Văn tiên sinh đã lần lượt mời hai vị đại sư.
Kết quả trong đó có một người không dám tiếp nhận, vừa nhìn thấy linh đường liền sợ tới mức sắc mặt trắng dã.
Một người khác thì tiếp nhận, nhưng còn chưa có lập đàn làm phép, đã té ngã ở bên cạnh vách quan tài, hiện tại vẫn còn đang bất tỉnh nhân sự ở trong bệnh viện.
Văn tiên sinh cùng phu nhân nhìn thấy tình huống này, bắt đầu hoài nghi có phải con gái của mình đã chết oan uổng, còn tâm sự chưa hoàn thành, cho nên không muốn rời đi?
Đồng thời, một trong những đối tác kinh doanh của Văn tiên sinh biết được tình huống này, đã đề cử sư phụ của tôi với Văn tiên sinh.
Nói rằng sư phụ của tôi tương đối nổi danh ở đây, là người có bản lĩnh thật.
Cho nên mới sáng sớm Văn tiên sinh đã tự mình lái xe tới đây, chính là muốn mời sư phụ tôi ra mặt đưa tiễn con gái của ông ấy rời đi, hoặc làm rõ nguyên nhân vì sao con gái không muốn rời đi.
Tôi thấy chuyện này rất kỳ dị, cũng muốn đi nhìn xem, rốt cuộc cô gái đột tử này, đã gặp phải vấn đề gì, hoặc là có oan khuất gì.
Nhưng tôi không có năng lực làm ra quyết định, tôi nhìn về phía sư phụ, để sư phụ quyết định.
Sư phụ trầm ngâm một lúc rồi khẽ gật đầu nói: “Quý nữ chết yểu, bần đạo cảm thấy rất tiếc nuối. Nếu bần đạo đã mở cửa làm buôn bán, tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó. Xin Văn tiên sinh chờ một lát, bần đạo đi thu thập hành trang, liền cùng ông lên đường!”
Nói xong, sư phụ liền quay đầu mở miệng nói với tôi: “Tiểu Phàm, con nhanh chóng đi thu thập hành trang! Một hồi nữa lên đường cùng sư phụ.”
Vừa nghe sư phụ mở miệng nói như vậy, trong lòng tôi cảm thấy rất vui mừng.
Phải biết rằng trước kia, sư phụ cơ hồ không mang theo tôi đi ra ngoài làm việc tang lễ này, nhiều nhất chính là nhìn xem phong thuỷ.
Hiện giờ sư phụ chịu mang theo tôi, tôi tự nhiên rất hưng phấn.
“Vâng, sư phụ!” Tôi trực tiếp trả lời lại một câu, sau đó liền đi vào trong phòng thu thập hành trang cùng với các loại đạo cụ cần dùng cho việc làm pháp sự.
Mà Văn tiên sinh cũng thực kích động, nghe sư phụ đáp ứng, không ngừng nói cảm ơn.
Văn tiên sinh nói chỉ cần sư phụ có thể đưa tiễn con gái của ông ấy rời đi, nhập thổ vi an, sư phụ muốn bao nhiêu tiền cũng đều được.
Sư phụ chỉ cười cười, đối với tiền bạc, sư phụ chưa bao giờ đòi hỏi.
Cơ hồ là khách hàng cho bao nhiêu, chúng tôi sẽ nhận bấy nhiêu.
Sau nửa giờ, mọi thứ đã sẵn sàng, đóng cửa lại, chúng tôi lên xe của Văn tiên sinh.
Văn tiên sinh tương đối nóng vội, tốc độ lái xe rất nhanh, dọc đường đi không biết đã vượt qua bao nhiêu chiếc xe.
Nhưng đường đi tương đối dài, khi chúng tôi đến nơi thì đã hơn bốn giờ chiều.
Văn tiên sinh là một người giàu có, sống ở trong một khu biệt thự, còn là loại biệt thự độc lập có diện tích rất lớn.
Vừa đặt chân đến cửa, tôi đã bị thu hút bởi sự xa hoa của nơi đây.
Nhưng ở trước cửa cùng trong sân, lại treo rất nhiều vải trắng và hoa trắng, còn người nhà thì đang túc trực ở cửa.
Lúc này nhìn thấy Văn tiên sinh dẫn theo chúng tôi đi lại đây, một người phụ nữ trung niên đã trực tiếp đi lên chào đón chúng tôi, hai mắt đỏ bừng, hiển nhiên là đã khóc.
Đây là Văn phu nhân, Văn tiên sinh giới thiệu cho chúng tôi, sau đó dẫn chúng tôi vào phòng chính.
Nhưng sau khi vào nhà, chúng tôi bất ngờ phát hiện ra.
Trong nhà ngoại trừ một chiếc quan tài, thế nhưng còn có hai người quen, đó là hai thầy trò Độc đạo trưởng cùng Phong Tuyết Hàn.
Độc đạo trưởng cùng Phong Tuyết Hàn cũng nhìn thấy tôi và sư phụ, cũng lộ ra một chút kinh ngạc.
Không đợi chúng tôi mở miệng, Văn phu nhân đứng ở bên cạnh bỗng nhiên mở miệng nói: “Lão Hổ, Đinh đạo trưởng, vị này chính là Độc đạo trưởng mà tôi đã nhờ người mời tới đây để đưa tiễn con gái, hy vọng mọi người sẽ vui vẻ hợp tác với nhau!”
Sư phụ chỉ nhẹ nhàng mở miệng, nói mọi người đều quen biết nhau.
Ngay sau đó sư phụ cùng Độc đạo trưởng đã chắp tay hành lễ, chào hỏi lẫn nhau.
Văn phu nhân cùng Văn tiên sinh thấy chúng tôi quen biết nhau, cũng rất vui mừng.
Nếu đã quen biết, vậy thì việc hợp tác sẽ càng thuận lợi hơn.
Chỉ cần có thể an an ổn ổn siêu độ cho con gái của ông ấy, để con gái của ông ấy có thể nhập thổ vi an, đối với điều kiện của gia đình bọn họ thì mời bao nhiêu đạo trưởng, xài bao nhiêu tiền, căn bản đều không sao cả.
Sau khi chào hỏi lẫn nhau, sư phụ liền hỏi Độc đạo trưởng đã ở đây bao lâu, có nhìn ra manh mối nào không.
Độc đạo trưởng nói bọn họ cũng vừa mới đến, lúc này cũng mới bắt đầu.
Sư phụ khẽ gật đầu, cũng không để ý tới những người còn lại, liền cùng Độc đạo trưởng thắp hương ở trước linh đường, cũng không vội vàng làm pháp sự, mà quan sát bố cục của linh đường cùng với nữ thi trong quan tài trước.
Về phần tôi cùng Phong Tuyết Hàn, dường như không có gì để làm.
Nhưng chàng trai Phong Tuyết Hàn này, giờ phút này lại đột nhiên nói ra một câu: “Dương khí của cậu quá yếu, nơi này lại có âm khí rất nặng. Nếu cậu ở lại đây, cô gái này nhất định sẽ tìm cậu…”
Ngay sau đó tôi liền quay đầu nhìn phía anh chàng này, phát hiện mặt của cậu ta không chút thay đổi, bình tĩnh nhìn chằm chằm vào quan tài đựng người chết.
“Phong Tuyết Hàn, cậu dựa vào đâu nói cô ấy sẽ tìm đến tôi?” Tôi nhịn không được mở miệng nói.
Nhưng Phong Tuyết Hàn vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng: “Cậu yếu như vậy, không tìm cậu thì tìm ai?”
Vừa nghe thấy lời này, tôi suýt chút nữa tức giận đến mức phun ra một ngụm máu, không nghĩ tới một người cao ngạo lạnh lùng như cậu ta, lại biết trào phúng người khác.
Nhưng không đợi tôi mở miệng, Phong Tuyết Hàn đã tiếp tục nói: “Đêm nay cậu phụ trách gác đêm, tôi sẽ thắp hương. Tôi có thể đảm bảo làm cậu bình an vô sự!”
Tôi không nói nên lời, anh chàng Phong Tuyết Hàn này, đang muốn đánh chú ý lên trên người của tôi.
Chúng tôi có thân phận là đệ tử, được định sẵn là người sẽ canh gác vào ban đêm.
Nhưng Phong Tuyết Hàn lại có suy nghĩ rất tốt đẹp, tôi gác đêm cậu ta thắp hương.
Nhưng hương nến cần bao lâu mới thắp một lần? Buổi tối mọi người đều dùng hương loại lớn, hai giờ mới thắp một lần.
Nhưng gác đêm, luôn phải mở to hai mắt, cách nửa giờ liền đốt giấy một lần.
Lượng công việc ai nặng ai nhẹ, người sáng suốt đều có thể nhìn ra.
Tôi đương nhiên không đồng ý, trực tiếp mắng một câu: “Cút!”
Phong Tuyết Hàn nghe câu trả lời của tôi, không khỏi mỉm cười, nhưng cũng không nói gì, có trời mới biết anh chàng này đang nghĩ gì, cũng không biết có phải anh chàng này đang đùa giỡn với tôi không.
Lúc này, Độc đạo trưởng cùng sư phụ đã kiểm tra xong.
Cả hai người đều trông có vẻ u ám, đi tới trước mặt vợ chồng Văn tiên sinh, sau đó sư phụ của tôi mở miệng nói: “Văn tiên sinh, Văn phu nhân. Quả thật có nguyên nhân khiến con gái của ông bà không muốn rời đi!”
Vợ chồng Văn tiên sinh vừa nghe thấy, sắc mặt liền thay đổi, Văn phu nhân vội vàng mở miệng nói: “Đinh đạo trưởng, vậy, vậy đó là nguyên nhân gì! Con gái của tôi, có phải con gái của tôi có oan khuất gì không?”
Sư phụ khẽ lắc đầu: “Có oan khuất hay không, bần đạo còn chưa biết, nhưng chiếc quan tài này có vấn đề!”
Vừa nói, sư phụ vừa chỉ vào chiếc quan tài được làm bằng gỗ tử đàn mà Văn tiểu thư đang nằm.
Nghe đến đây, tôi cùng Phong Tuyết Hàn cũng đưa mắt nhìn nhau, đều lộ ra một tia nghi hoặc.
Nói thật, quan tài được làm bằng gỗ tử đàn, là loại quan tài có chất liệu tốt nhất.
Loại chất liệu này không chỉ khan hiếm và đắt đỏ, nếu làm thành quan tài, thậm chí còn có “Công hiệu” trấn hồn an phách.
Dù là thời cổ đại hay là thời hiện đại, hầu hết những gia đình có thể sử dụng gỗ tử đàn làm quan tài, cơ hồ đều là đại quan quý nhân, vương hầu khanh tướng.
Chiếc quan tài ở trước mắt tôi, mặc kệ là màu sắc hay là chạm trổ, đều không thể bắt bẻ.
Nhưng quan tài tốt như vậy, vì sao lại có vấn đề?
Sắc mặt của Văn tiên sinh khẽ thay đổi: “Cái gì? Nó có vấn đề gì? Đây là chiếc quan tài làm từ gỗ tử đàn màu vàng mà tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua, tôi còn nhờ người xem qua, trên đó còn có khắc hoa văn phượng hoàng, đúng là quan tài dành cho nữ, cũng không có phạm vào cấm kỵ!”
Vừa dứt lời, Độc đạo trưởng ở bên cạnh đã mở miệng nói: “Văn tiên sinh, ông đừng vội. Nhìn từ bề ngoài, chiếc quan tài làm từ gỗ tử đàn màu vàng có khắc hoa văn phượng hoàng đúng là thứ tốt. Nhưng điều kiện tiên quyết là, nó phải chân chính là gỗ tử đàn…”
Nghe đến đây, tôi đã nghe ra ý tứ trong lời nói, ý tứ của Độc đạo trưởng cùng sư phụ chính là, chiếc quan tài này đã dùng vật liệu gỗ không đúng.
Nhưng cũng không đúng nha! Trước đó, sau khi vào nhà, tôi cũng đã từng chạm qua chiếc quan tài này, đúng là gỗ tử đàn.
Bởi vì chúng tôi đã bán thứ này trong cửa hàng của mình ngoài ra còn có rất nhiều tượng thần bằng gỗ tử đàn, cho nên phán đoán của tôi sẽ không sai.
Mặc dù trong lòng có nghi hoặc, nhưng tôi cũng không lên tiếng, tiếp tục đứng ở bên cạnh lắng nghe.
“Độc đạo trưởng, Đinh đạo trưởng, ý tứ mà hai người muốn nói chính là, chiếc quan tài của tôi là giả?” Văn tiên sinh rất kinh ngạc, nhưng cũng không tin.
Sư phụ cùng Độc đạo trưởng lại gật đầu, tỏ vẻ đúng là như thế.
Văn tiên sinh khẽ nhíu mày: “Không có khả năng, tôi đã bỏ ra mấy chục vạn để mua chiếc quan tài này. Sao có thể là giả!”
Nói xong, vội vàng đi đến bên cạnh quan tài, sau đó sờ tới sờ lui, quan sát thật kỹ quan tài.
Sư phụ lại chậm rãi đi tới phía trước quan tài, sau đó mở miệng nói: “Văn tiên sinh, chiếc quan tài này được làm rất tốt, nhìn từ bên ngoài thì không chê vào đâu được. Nhưng ông chỉ cần cắt một góc là sẽ biết chân tướng sự việc!”
Nói xong, sư phụ liền cầm lên đao chém thi, chém vào một góc của quan tài.
Chỉ nghe một tiếng “Răng rắc”, một góc của quan tài đã bị cắt đứt.
Mọi người đều có thể nhìn thấy, gỗ tử đàn bị cắt ra, có hai màu sắc.
Bên sườn là màu đỏ tím, nhưng bên trong lại là màu trắng.
Gỗ tử đàn làm gì có màu trắng?
Văn tiên sinh nhìn thấy, trong miệng bỗng nhiên thốt ra: “Dán tầng!”
“Đúng vậy. Chiếc quan tài tử đàn này đã bị người ta làm giả, dùng cách dán tầng. Bên ngoài chính là gỗ tử đàn chân chính, nhưng bên trong lại là gỗ vàng.”
“Loại gỗ này thuần dương, thường được sử dụng làm cột trên xà nhà, trọng lượng cùng mùi hương đều giống với gỗ tử đàn, nhưng thuộc tính lại khác nhau, càng không thích hợp làm quan tài.”
“Ông để người chết nằm trong chiếc quan tài làm bằng loại gỗ này chẳng khác nào cho vào nồi hấp cách thủy, sao cô ấy có thể thoải mái?” Sư phụ mở miệng nói.
Lúc này Văn tiên sinh tức giận đến mức không nói nên lời, nổi cơn tam bành ngay tại chỗ: “Con mẹ nó, dám hố ông, hại con gái bảo bối của ông. Chờ chuyện này qua đi, tôi sẽ làm cho bọn họ ăn không hết còn phải gói đem đi!”
“Văn tiên sinh bớt giận, con gái của ông đột ngột qua đời, hồn phách sẽ không yên ổn. Hiện tại chúng ta nên thay đổi quan tài trước. Bằng không con gái của ông khó có thể an nghỉ!” Độc đạo trưởng nói.
Tuy rằng Văn tiên sinh rất tức giận, nhưng rõ ràng ông là một người cha rất yêu thương con gái của mình.
Văn tiên sinh vỗ một cái vào trán, sau đó vội vàng gọi điện thoại nhờ người đến xử lý.
Mà chiếc quan tài làm bằng gỗ tử đàn giả mà Văn tiên sinh đã bỏ ra mấy chục vạn để mua, rõ ràng là không dùng được.
Vì vậy, mọi người đã cùng nhau di chuyển thi thể của Văn tiểu thư ra khỏi quan tài.
Văn tiểu thư rất trẻ và rất xinh đẹp.
Tuy rằng đã chết, nhưng bởi vì đã trang điểm.
Cho nên lúc này nhìn từ bề ngoài, giống như là đang ngủ.
Khi thi thể của Văn tiểu thư được chuyển đi, chiếc quan tài làm bằng gỗ tử đàn giả đã bị ném vào trong sân nhỏ, sau đó giội xăng đốt.
Sư phụ cùng Độc đạo trưởng, một lần nữa bắt đầu an bài cùng bố trí lại linh đường.
Về phần Văn tiên sinh thì có hiệu suất làm việc rất cao, không đến hai giờ, một chiếc quan tài được làm bằng gỗ long não tốt nhất đã được chuyển đến nhà.
Sau khi kiểm tra cẩn thận và thấy không có vấn đề gì, chúng tôi để Văn tiểu thư nằm xuống một lần nữa.
Sau khi mọi người tế bái xong, sư phụ cùng Độc đạo trưởng liền bắt đầu nghi thức siêu độ.
Bởi vì Văn tiểu thư chết đột ngột, trước đó lại có vần đề về quan tài, lần này nghi thức siêu độ tương đối phức tạp và nghiêm khắc hơn.
Chúng tôi bắt đầu từ lúc 6 giờ chiều và tiếp tục cho đến 11 giờ 30 tối. Trong khoảng thời gian này, mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ và không có bất kỳ sai sót nào.
Thẳng đến khi làm xong nghi thức, sư phụ cùng Độc đạo trưởng mới thở phào nhẹ nhõm.
Lúc này, hầu như tất cả họ hàng của Văn gia đều đã rời đi, chỉ còn lại Văn tiên sinh cùng Văn phu nhân.
Văn phu nhân rất thương tâm, thỉnh thoảng sẽ khóc một hồi.
Văn tiên sinh thấy trạng thái tinh thần của Văn phu nhân không tốt, liền đỡ Văn phu nhân đi về trước để nghỉ ngơi, giao lại chuyện ở linh đường cho chúng tôi.
Đến khoảng mười hai giờ, sư phụ cùng Độc đạo trưởng thấy mọi chuyện đều thuận lợi, cũng không xảy ra sai lầm, liền chuẩn bị rời đi.
Bọn họ nói tràng pháp sự này sẽ tiếp tục vào lúc 7 giờ sáng, đêm nay tôi cùng Phong Tuyết Hàn sẽ gác đêm.
Đây đều là chuyện nằm trong dự kiến, hai chúng tôi cũng không nói gì.
Sau đó, sư phụ cùng Độc đạo trưởng liền đi nghỉ ngơi.
Nhưng chỗ nghỉ ngơi cũng không phải là nơi này, mà là một căn biệt thự ở bên cạnh.
Trước đó Văn tiên sinh đã nói, ngôi nhà hiện tại, vốn dĩ là mua cho con gái, ngày sau dùng làm của hồi môn.
Hiện giờ nơi này lấy làm linh đường cho Văn tiểu thư, cho nên căn nhà này đã không còn người sống.
Sau khi sư phụ cùng Độc đạo trưởng rời đi, nơi này chỉ còn lại tôi cùng Phong Tuyết Hàn.
Nhưng sư phụ cùng Độc đạo trưởng chân trước mới vừa đi, phía sau tôi liền duỗi người, lộ ra bộ dáng mỏi mệt.
Phong Tuyết Hàn thấy tôi như vậy, lạnh lùng nói một câu: “Đinh Phàm, cậu ngủ trước đi! Tôi sẽ canh gác tới nửa đêm!”
Hiện tại tôi thật sự rất buồn ngủ, đột nhiên nghe thấy Phong Tuyết Hàn nói như vậy, tôi cầu mà không được.
Tôi trực tiếp gật đầu với Phong Tuyết Hàn: “Vậy làm phiền!”
Nói xong, tôi cũng không khách khí, trực tiếp tìm một cái góc, kê vài chiếc ghế dài rồi nằm lên đó ngủ.
Đổi thành người khác, có lẽ sẽ ngủ không được ở bên trong linh đường.
Nhưng tôi từ nhỏ đã lớn lên trong môi trường này, cho nên không có cảm giác gì.
Nằm được một lúc thì tôi ngủ thiếp đi. Tôi ngủ rất ngon và thoải mái.
Lúc này, tôi bị Phong Tuyết Hàn đánh thức, hai mắt của cậu ta có chút đỏ ngầu, có vẻ khá mệt mỏi.
“Đinh Phàm, đến lượt cậu! Linh đường có âm khí rất nặng, nhất định phải nhìn chằm chằm!” Phong Tuyết Hàn ngáp một cái nói.
Tôi gật gật đầu: “Yên tâm ngủ đi! Tôi có thể coi chừng!”
Nói xong, tôi liền xoa xoa đôi mắt, đi tới phía trước quan tài.
Hương nến cùng giấy vàng mã đều mới được thay thế, hiện tại cũng không có vấn đề gì nghiêm trọng.
Hơn nữa tôi ngồi ở phía trước quan tài cũng không có cảm giác gì khó chịu, chỉ cần hương nến không bị dập tắt, cũng không có vấn đề gì lớn.
Huống chi vừa rồi tôi đã ngủ được mấy tiếng, hiện tại tinh thần của tôi rất tốt, cho nên tôi đã lấy điện thoại di động ra chơi game.
Cũng không biết vì sao, tôi cảm thấy linh đường càng ngày càng lạnh, tôi đã nổi da gà mấy lần.
Hiện giờ tôi cũng không còn tâm trí để chơi game, tôi định đứng dậy để vận động gân cốt.
Nhưng tôi vừa mới đứng dậy, đột nhiên ngoài cửa có một trận gió lạnh ập vào, trực tiếp làm ngọn lửa trên hương án phát ra tiếng rít gào.
Thấy vậy, tôi sửng sốt, đây không phải chuyện đùa, hương nến không thể dập tắt được.
Tôi vội vàng xoay người đi đóng cửa lại, đề phòng ngọn nến bị thổi tắt.
Sau khi đóng cửa lại, ánh nến đã trở nên yên tĩnh.
Vốn tưởng rằng mọi việc đều suôn sẻ, nhưng khi tôi đưa mắt nhìn về phía lư hương ở chính giữa, sắc mặt của tôi “Bá” một tiếng liền biến sắc.
Tôi nhìn thấy ba nén hương ở trên lư hương, lúc này nó đã biến thành hai cây ngắn và một cây dài.
Tục ngữ nói: Người sợ ba dài hai ngắn, nhưng quỷ lại kiêng kị hai ngắn một dài.
Tôi chỉ đi đóng cửa, hương nến đã thay đổi hình dáng, việc này làm tôi sợ hãi.
Tôi vội vàng kêu một tiếng về phía Phong Tuyết Hàn đang ngủ: “Phong Tuyết Hàn, Phong Tuyết Hàn, xảy ra chuyện rồi…”
Tôi vừa mở miệng, vừa rút ba nén hương ở trong lư hương ra ngoài.
Loại hương này không thể giữ lại, cần phải nhổ bỏ, một lần nữa thắp hương mới.
Phong Tuyết Hàn giật mình tỉnh giấc, khi nghe thấy tiếng hét của tôi.
“Xảy ra chuyện gì?” Phong Tuyết Hàn cau mày hỏi.
“Không biết vì sao, hương này đột nhiên cháy thành hai ngắn một dài.” Tôi vội vàng nói chuyện.
Sau đó đem ba nén hương đặt ở trên ánh nến, bởi vì hồi hộp và run tay, cho nên ba nén hương không ngừng rung động.
“Cái gì? Hai ngắn một dài?”
Phong Tuyết Hàn cũng biết rất rõ về cấm kỵ hai ngắn một dài, cậu ta vội vàng đi tới trước linh đường.
Thấy đúng là như thế, sắc mặt cũng thay đổi, cầm lấy giấy vàng liền bắt đầu đốt liên tục: “Tàn thành tro, bụi thành bụi. Cô đã chết, đừng lưu luyến nữa!”
Sau khi nói xong, Phong Tuyết Hàn còn ném một tấm bùa chú vào chậu than.
“Oanh” một tiếng, trực tiếp xuất hiện một quả cầu lửa màu xanh lá.
Đồng thời, Phong Tuyết Hàn còn lớn tiếng hỏi tôi: “Đinh Phàm, thắp hương chưa. Cậu có thể nhanh tay lên không!”
Nhưng Phong Tuyết Hàn không biết, lúc này tôi cũng rất sốt ruột nha!
Không biết vì sao, lúc này ba nén hương đều không thắp được.
Tôi cau mày, vội vàng nói: “Phong Tuyết Hàn, hương này thắp hoài không cháy!”
Khi Phong Tuyết Hàn nghe thấy lời nói của tôi, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: “Thắp không cháy?”
Nói xong, Phong Tuyết Hàn trực tiếp nhích lại gần, cũng thấy nén hương trong tay tôi thắp không cháy.
Rõ ràng đã đặt ở trên lửa để đốt, nhưng lại không xuất hiện một tia lửa nào.
Phải biết rằng đây là đây là hương hảo hạng, loại có thể đốt cháy bằng một cái bật lửa.
Phong Tuyết Hàn cau mày, cảm thấy có gì đó không ổn.
Lại nhặt ba nén hương lên, bắt đầu thắp ở một ngọn nến khác.
Sau đó mở miệng nói với tôi: “Đinh Phàm, cậu đi mở nắp quan tài, xem thi thể có biến hóa gì không!”
Tôi không có kinh nghiệm trên phương diện này, cho nên nhìn không hiểu.
Phong Tuyết Hàn trải qua nhiều trường hợp hơn tôi, có nhiều kinh nghiệm hơn tôi, cậu ta đã mở miệng nói như vậy, tôi cũng không nói nhảm, vội vàng đặt nhang xuống, chạy về phía quan tài.
Tôi dùng hai tay đỡ lấy nắp quan tài, sau đó dùng một lực thật mạnh, chỉ nghe “Oanh” một tiếng, nắp quan tài đã bị tôi kéo ra một nửa.
Sau đó, tôi cúi đầu nhìn vào trong quan tài, nhưng chỉ mới nhìn vào bên trong, sắc mặt của tôi liền thay đổi, hít vào một hơi khí lạnh ngay tại chỗ.
Trong đầu “Ong” một tiếng, giống như sét đánh giữa trời quang.
Tôi sửng sốt ngay tại chỗ, lộ ra vẻ kinh hãi.
Bởi vì tôi phát hiện, Văn tiểu thư nằm trong quan tài, không biết từ khi nào đã trợn mắt.
Càng đáng sợ hơn chính là, làn da trên mặt của Văn tiểu thư, đã mọc ra một ít lông tơ màu trắng thật nhỏ, đôi tay đặt ở trên bụng, đã mọc ra móng tay dài màu trắng.
Người ta vẫn thường nói: Thi thể trừng mắt, muốn lấy mạng.
Tôi đã từng trải qua chuyện này rồi, bây giờ nhìn lại cảnh tượng này sao có thể không hoảng sợ đây?
Tử thi đột nhiên xuất hiện sự thay đổi, đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho việc thi thể này sắp thi biến, đây là điềm báo nổ thi.
Từ trước cho đến nay tôi chưa từng gặp được loại tình huống này, nhưng trước kia tôi đã từng nghe nói về nó.
Vì vậy, khi tôi nhìn thấy tình huống đột ngột này, trong lúc nhất thời tôi có chút bối rối.
Nhưng Phong Tuyết Hàn đang thắp nhang thấy tôi đứng tại chỗ không nói chuyện, lập tức hét một tiếng về phía tôi: “Đinh Phàm, cậu nhìn thấy cái gì?”
Sau tiếng hét của Phong Tuyết Hàn, lúc này tôi mới phục hồi tinh thần lại từ trong kinh ngạc.
Sau đó tôi mở miệng nói với Phong Tuyết Hàn: “Thi, thi biến! Thi thể của Văn tiểu thư đang thi biến!”
Khi tôi nói câu cuối cùng, tôi đã nhấn mạnh giọng điệu của mình.
Phong Tuyết Hàn nghe thấy lời này, đồng tử của cậu ta cũng giãn ra, lộ ra vẻ hoảng sợ.
Lúc này hắn còn thắp hương để làm gì? Phong Tuyết Hàn vội vàng chạy tới, ngay khi nhìn thấy trạng thái của Văn tiểu thư, cũng lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.
“Tại sao lại như vậy? Vì sao lại thi biến!” Phong Tuyết Hàn không thể tin được.
Phải biết rằng chúng tôi đã làm tất cả những gì nên làm, pháp sự, hương nến, tiền giấy, tế bái, tất cả đều đủ.
Huống chi người làm pháp sự còn là sư phụ cùng Độc đạo trưởng.
Hai người bọn họ dám buông tay để cho tôi cùng Phong Tuyết Hàn gác đêm, cũng đủ thấy nữ thi đã an ổn, sẽ không xuất hiện chuyện xấu gì.
Nhưng vì sao, vì sao lại thi biến?
Ngoại trừ Phong Tuyết Hàn cảm thấy kinh ngạc, tôi cũng cảm thấy rất ngạc nhiên.
Nhưng vào lúc này, tôi phát hiện đôi mắt của nữ thi mặc dù đã mở, nhưng cũng không có ánh sáng, chỉ ngắm nhìn một chỗ, dường như đang nhìn thứ gì.
Tôi hơi thắc mắc nên nhìn theo ánh mắt của nữ thi và ngước lên.
Kết quả chỉ mới vừa nhìn thì trái tim của tôi đã “thịch thịch”, toàn thân rùng mình.
Bởi vì ngay trên đỉnh đầu của nữ thi, là một cây xà nhà.
Người xưa thường nói: Tử thi mà nhìn chằm chằm vào xà nhà, thì các thành viên trong gia đình sẽ chết thảm.
Đây là một điều cấm kỵ trong những điều cấm kỵ, ai dám tùy tiện để cho thi thể trừng xà nhà? Hơn nữa thi thể này còn đột tử, sát khí rất nặng.
Nhưng hiện tại, nữ thi này thật sự đang trừng xà nhà, đây là sát phong thuỷ, là thứ kiêng kị cùng cấm kỵ.
Lúc này phía trên xà nhà, sớm đã ướt một tảng lớn.
Ở khu vực chính giữa, ngay phía trên lông mày của nữ thi, còn hình thành một nhóm băng tinh ngưng kết thành hình dạng cái dùi, chung quanh đã sinh ra sương trắng…
Nhìn thấy một màn trước mắt, tôi sợ ngây người.
Ngay sau đó tôi mở miệng nói với Phong Tuyết Hàn ở bên cạnh: “Hãy nhìn lên phía trên!”
Phong Tuyết Hàn nghe thấy lời nói của tôi và nhìn lên theo bản năng.
Vừa nhìn thấy, thân thể của cậu ta cũng chấn động: “Trừng, trừng xà nhà, không ngờ sát khí đã ngưng kết thành băng!”
Phong Tuyết Hàn cũng cảm thấy việc này khó giải quyết, sát khí đã ngưng kết thành băng, có thể tưởng tượng sát khí này mạnh cỡ nào.
Mặc dù trước kia, tôi chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy.
Nhưng tôi rất rõ ràng, thi thể nhìn chằm chằm vào xà nhà là một điều cấm kỵ trong phong thủy.
Văn tiểu thư đột ngột qua đời, sát khí của bản thân đã rất nặng.
Huống chi trước đó vài ngày, cô ấy vẫn luôn bị thiêu đốt ở trong quan tài giả, việc này càng tăng thêm sát khí của Văn tiểu thư.
Hiện tại thì tốt rồi, hai mắt của Văn tiểu thư, trực tiếp nhìn chằm chằm vào xà nhà, tạo thành một điều cấm kỵ trong phong thủy.
Dưới điều cấm kỵ trong phong thủy này, đã trực tiếp kích hoạt sự thay đổi trên thi thể của Văn tiểu thư.
Trước kia ở nông thôn, để ngăn chặn điều này.
Thông thường, tử thi nằm ở trong phòng, đều sẽ được lót một cái gối ở dưới đầu.
Để ngăn chặn việc thi thể nhìn chằm chằm vào xà nhà, trước khi di chuyển thi thể của Văn tiểu thư, Độc đạo trưởng đã đích thân nhờ Văn phu nhân tìm một cái gối để lót ở dưới đầu của Văn tiểu thư.
Lúc ấy tôi nhìn thấy rất rõ ràng, nhưng vì sao hiện tại Văn tiểu thư lại nhìn chằm chằm vào xà nhà?
Tôi hơi nghi ngờ nên cúi đầu nhìn xuống thì phát hiện cái gối lót ở dưới đầu của Văn tiểu thư, đã bị lõm xuống.
Kết quả là, đầu của cô ấy ngửa ra sau, lúc này mới xuất hiện một khoảng cách thẳng đứng làm cô ấy nhìn chằm chằm vào xà nhà, phạm vào điều cấm kỵ.
Đưa tay sờ vào, tôi suýt chút nữa đã muốn lên tiếng mắng con mẹ nó.
Bởi vì tôi phát hiện cái gối lót ở dưới đầu của Văn tiểu thư, hóa ra là một cái gối cao su.
Chết tiệt, người sống có thể ngủ thoải mái, nhưng thứ này có thể dùng làm gối cho người chết sao?
Đừng nhìn giá trị của loại gối này đắt đỏ, động một chút là hơn một ngàn.
Nhưng dùng loại gối đầu này cho người chết ngủ, hoàn toàn là hại người.
Tôi nhíu mày, sau đó nói với Phong Tuyết Hàn: “Mẹ nó, gối lót đầu của nữ thi này là gối cao su.”
***Nữ thi***: Xác chết nữ…
“Cái gì? Gối cao su? Khó trách nữ thi lại ngẩng đầu! Đinh Phàm, cậu nhanh kéo mí mắt của nữ thi xuống, tôi sẽ tìm đồ vật khác đổi lại!”
Nói xong, Phong Tuyết Hàn liền xoay người đi tìm vật thay thế.
Còn tôi thì bắt đầu dùng tay kéo mí mắt của nữ thi, muốn Văn tiểu thư nhắm mắt lại.
Nhưng lúc này mí mắt của cô ấy đã cứng đờ, căn bản kéo không nhúc nhích, càng không thể làm cô ấy nhắm mắt lại.
“Phong Tuyết Hàn, nữ thi không nhắm mắt được!” Tôi vừa nói vừa tiếp tục cố gắng làm cho nữ thi nhắm mắt.
Nhưng vẫn không thành công, vào lúc này có một giọt nước rơi xuống cánh tay của tôi, giọt nước này lạnh như băng, buốt thấu xương.
Chỉ có một giọt mà thôi nhưng lại khiến tôi lạnh sống lưng.
Theo bản năng tôi ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện băng tinh trên xà nhà, giờ phút này đã ngưng tụ ra giọt nước.
Giọt nước vừa rồi chính là giọt nước rơi ra từ băng tinh.
Sắc mặt của tôi lập tức thay đổi, thầm nghĩ không tốt.
Khó trách lại lạnh như vậy, đó là giọt nước do sát khí ngưng tụ ra, một khi giọt nước này rơi xuống thân thể của nữ thi, ngay lập tức sẽ xuất hiện minh hỏa.
Trong nháy mắt sẽ kích phát sát khí ở bên trong nữ thi, làm cơ thể của nữ thi thay đổi, hóa thành cương thi.
Nghĩ đến đây, sắc mặt của tôi trở nên tái nhợt vô cùng.
Tôi vội vàng nói với Phong Tuyết Hàn đang tìm kiếm vật thay thế: “Phong Tuyết Hàn, nhanh lên, băng tinh chứa sát khí ở trên đỉnh đầu đã bắt đầu nhỏ giọt!”
Mặc dù trong ngày thường Phong Tuyết Hàn rất lạnh lùng và cao ngạo, nhưng lúc này cậu ta cũng hoảng sợ.
Đây không phải là một trò đùa, nếu thi biến, sẽ xuất hiện cương thi, việc này thật sự rất phiền phức.
Phải biết rằng cương thi là loại đồ chơi mình đồng da sắt, thực lực vô cùng cường đại, còn mang theo thi độc, một khi xuất hiện thì rất khó đối phó.
Nhưng bọn họ đang ở trong linh đường, biết lấy đâu ra gối khác?
Phong Tuyết Hàn không tìm thấy gối bằng vải bông, cuối cùng cậu ta tìm một bìa cứng, sau khi gấp vài lần, liền cầm lại đây.
“Nhanh, nhanh lấy cái này lót ở dưới đầu của cô ấy!” Nói xong, Phong Tuyết Hàn đã đưa bìa cứng tới.
Bây giờ tôi không quan tâm đến những thứ khác, tôi vội vàng cầm lấy nó, sau đó lấy chiếc gối cao su ra ngoài, thay vào đó là bìa cứng.
Mà giọt nước chứa sát khí, đã nhỏ giọt ba lần.
Nhưng mỗi lần đều nhỏ giọt ở trên người tôi, cho nên không có kích hoạt việc thi biến.
Sau khi đổi gối, tư thế ngủ của nữ thi cũng thay đổi.
Ánh mắt của nữ thi cũng lệch khỏi xà nhà, cũng không còn tồn tại điều cấm kỵ trong phong thủy.
Trước đó dù có cố gắng như thế nào thì tôi cũng không thể kéo mí mắt của nữ thi xuống được, bây giờ đã trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.
Phong Tuyết Hàn thấy tôi đã kéo mí mắt của nữ thi xuống, cũng thở phào nhẹ nhõm.
Sau đó chỉ nghe Phong Tuyết Hàn mở miệng nói: “Cuối cùng cũng khép lại, bây giờ chúng ta sẽ nhanh chóng đậy nắp quan tài lại và thắp hương một lần nữa!”
Tôi khẽ gật đầu, trong lòng cũng thở ra một hơi.
Chỉ cần đôi mắt của nữ thi khép lại, thì sẽ phá giải điều cấm kỵ trong phong thủy, việc này xem như đã được giải quyết.
Vì thế, tôi cùng Phong Tuyết Hàn đã hợp lực, chuẩn bị niêm phong quan tài.
Nhưng điều mà chúng tôi không bao giờ nghĩ tới chính là, trong lúc mấu chốt, bên trong linh đường đã xảy ra biến cố.
Đột ngột vang lên một tiếng mèo kêu.
“Meo!”
Thanh âm không lớn, nhưng trong đêm yên tĩnh, lại rất chói tai.
Nghe thấy thanh âm này, sắc mặt của tôi cùng Phong Tuyết Hàn đều biến đổi, theo bản năng quay đầu nhìn sang.
Thì phát hiện, không biết từ khi nào, bên trong linh đường lại có một con mèo đen mập mạp.
Đôi mắt của con mèo đen sáng lên, lúc này, nó đang nhìn chằm chằm vào chiếc quan tài mà hai chúng tôi đang đỡ.
Bên trong linh đường xuất hiện thứ này, không phải là điềm lành.
Phong Tuyết Hàn trực tiếp mở miệng mắng một câu: “Mèo hoang từ đâu tới, cút ngay!”
Tôi cho rằng con mèo đen sẽ bỏ đi sau khi bị quát lớn.
Nhưng sự thật lại không giống như trong suy nghĩ của tôi, con mèo đen này căn bản không sợ người.
Thay vào đó, nó lao tới, nhảy lên phía trên nắp quan tài của Văn tiểu thư.
Nhìn thấy một màn như vậy, tôi cùng Phong Tuyết Hàn mới vừa buông lỏng trái tim, đột nhiên lại nhắc tới cổ họng, sắc mặt càng thêm kinh hãi.
Mẹ nó! Đúng là muốn mạng mà.
Sao có thể cho đồ vật còn sống đứng ở trên quan tài của người chết?
Chính là chó và mèo, ở nông thôn, khi trong nhà có người chết, hai loại động vật này sẽ được đưa ra khỏi linh đường.
Bởi vì hai loại đồ vật này xung đột với tử thi, theo như truyền thuyết nó sẽ làm cho người chết không thể yên ổn, không thể nhắm mắt.
Câu chuyện chó sủa quỷ, mèo kêu thi, cũng từ đó mà ra.
Giờ phút này nhìn thấy một con mèo đen to lớn mập mạp đang đứng ở trên nắp quan tài, tôi thực sự muốn khóc.
Văn tiểu thư chết đột ngột, hơn nữa thi thể còn nhiều lần gặp khúc chiết, sát khí đã rất nặng.
Vừa rồi còn xuất hiện Phong Thuỷ Sát, tử thi nhìn chằm chằm vào xà nhà, thật vất vả mới hóa giải.
Nếu con mèo hoang này lại tung hoành, tôi thật sự không dám đảm bảo, nó sẽ không dẫn dụ nữ thi tiếp tục thi biến một lần nữa.
Sắc mặt của tôi rất khó coi, vội vàng rống một câu về phía mèo hoang: “Cút ngay!”
Nói xong, tôi và Phong Tuyết Hàn còn dùng tay đánh nó, muốn đuổi nó đi.
Nhưng cả hai chúng tôi đều biết, con mèo hoang này căn bản không sợ người.
Trong lúc tôi đánh nó, nó không chỉ nhanh nhẹn tránh thoát, còn cào tôi một cái.
Phía trên mu bàn tay của tôi, trực tiếp xuất hiện vài vết máu.
Tôi có chút tức giận, tôi nhìn về phía mèo hoang, chuẩn bị tấn công lần nữa.
Nhưng lúc này tôi lại phát hiện, con mèo hoang kia đã lộ ra vẻ mặt vặn vẹo.
Nó mấp máy miệng, cúi đầu phát ra một tiếng mèo kêu “Meo”…
Tiếng mèo kêu rất lớn, rất chói tai, trực tiếp vang vọng ở bên trong linh đường trống rỗng.
Mèo hoang đứng ở trên đầu quan tài, thường được gọi là chuông kêu thi, vậy mà chúng tôi lại gặp phải điều cấm kỵ như vậy.
Cảm thấy tỷ lệ này còn nhỏ hơn việc trúng 500 vạn, trong lòng tôi không ngừng kêu khổ.
Hậu quả của việc xuất hiện loại chuyện này, vô cùng có khả năng sẽ dẫn tới việc thi biến.
Tôi và Phong Tuyết Hàn nghe thấy tiếng mèo kêu, toàn thân run lên, cảm thấy vô cùng lo lắng.
“Mèo hoang chết tiệt, mau cút khỏi đây!” Tôi hét tiếng.
Nhưng kể cũng lạ, sau khi con mèo hoang gầm lên một tiếng, nó quay người nhảy khỏi nắp quan tài, sau đó vội vàng chạy ra khỏi nhà.
Nhìn thấy con mèo hoang bỏ chạy, chúng tôi đều cảm thấy bất an.
Nhưng nữ thi ở trước mắt tôi càng quan trọng hơn, vì thế tôi và Phong Tuyết Hàn đều quay đầu lại và nhìn vào bên trong quan tài.
Kết quả vừa nhìn vào bên trong, thần kinh của hai chúng tôi đều trở nên căng thẳng.
Trời ơi, vừa rồi nữ thi đã nhắm mắt, lúc này đã mở mắt ra.
Hơn nữa, lần này khác với lần trước, trong khóe mắt của nữ thi đã xuất hiện những đường gân xanh cùng với những vệt máu đen.
Mọi chuyện còn chưa kết thúc, thời điểm chúng tôi nhìn chằm chằm vào nữ thi thì rơi vào hoảng sợ, trong lúc nhất thời cũng không có phản ứng.
Bỗng nhiên có một giọt nước, từ phía trên rơi xuống, trực tiếp nhỏ giọt ở trên trán của nữ thi.
Chỉ nghe một tiếng “Tạch”, giọt nước đó lập tức bắn lên trán của nữ thi.
Trong nháy mắt xuất hiện hình ảnh này, trong đầu của tôi và Phong Tuyết Hàn đã “Ong” một tiếng. Tự động xuất hiện hai chữ “Xong rồi”!
Vừa rồi tôi chỉ lo nhìn con mèo hoang kia, lại quên mất sát khí đã ngưng tụ thành hơi nước ở trên đỉnh đầu còn chưa có biến mất.
Khi giọt nước do sát khí ngưng tụ rơi xuống trán của nữ thi, dường như nữ thi đã bị kích thích.
Lúc này đồng tử của nữ thi đột nhiên co rút lại, nhìn chằm chằm vào tôi và Phong Tuyết Hàn.
Những ngón tay đặt ở bụng dưới lúc này cũng khẽ run lên.
Hai chúng tôi giật mình, vội vàng lùi lại một bước.
“Không tốt! Thi biến!” Tôi kinh ngạc nói.
Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy cương thi chân chính, nhưng trước kia ở trong miệng sư phụ, tôi cũng nghe qua không ít truyền thuyết về cương thi.
Đồng tử của người chết sao có thể cử động? Nguyên nhân cũng chỉ có một, đó chính là thi biến.
Thi thể của Văn tiểu thư, lúc này đã biến thành cương thi.
Vừa dứt lời, tôi cùng Phong Tuyết Hàn liền nhìn thấy một đôi tay trắng bệch, đang nhấc lên từ trong quan tài.
Móng tay thon dài, cánh tay trắng nõn cùng với lông tơ màu trắng xuất hiện ở trên người.
Giờ phút này, chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy sởn gai ốc, lạnh sống lưng.
“Đinh Phàm, cô ấy muốn thi biến, cậu mau dùng vách quan tài để trấn giữ cô ấy lại. Tôi đi lấy gạo nếp cùng ống mực tới đây!” Phong Tuyết Hàn cũng coi như là người từng trải, lúc này vội vàng mở miệng nói.
Trong lòng của tôi có chút sợ hãi, nhưng tâm trí cũng không rối loạn.
Tôi biết rằng bây giờ không phải là lúc sợ hãi mà phải tìm cách khống chế nữ thi này.
Nếu cô ấy thoát ra được quan tài, hậu quả sẽ rất thảm khốc.
Tôi cũng không có thời gian để suy nghĩ nhiều, trong miệng “Ừm” một tiếng, tôi nắm lấy nắp quan tài, đang định đóng lại.
“Oanh” một tiếng, đôi tay của nữ thi đã đụng vào nắp quan tài, sau đó cắm vào vị trí gần đầu quan tài.
Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tôi lại nghe thấy tiếng thở nặng nhọc.
Trước kia tôi chỉ nghe nói về việc cương thi thở, nhưng hiện tại nghe được, tôi chỉ cảm thấy khó chịu toàn thân.
Mặc dù đôi tay của cương thi đã bị tôi dùng nắp quan tài ngăn lại, nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang di chuyển, cố gắng đẩy nắp quan tài ra.
Lực ở bên trong quan tài quá lớn khiến tôi dần dần không thể chịu đựng được nữa, chân tôi bắt đầu trượt và cơ thể của tôi đang lùi lại từng chút một.
Và nắp quan tài cũng ngày càng mở rộng.
Giờ phút này, nắp quan tài đã bị đẩy ra khoảng một phần ba, nếu mở ra thêm chút nữa, cương thi ở bên trong liền có thể trực tiếp nhảy ra ngoài.
Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầu đầy: “Phong Tuyết Hàn, cậu đâu rồi! Tôi không thể chịu đựng được nữa.”
Tôi cố hết sức mở miệng, mà Phong Tuyết cũng đang lo lắng tìm kiếm trong túi dụng cụ.
“Có rồi, có rồi, tôi tới liền!”
Nói xong, Phong Tuyết Hàn liền cầm chiếc túi trong tay lao tới, từ trong túi lấy ra một cái túi nhỏ đựng gạo nếp vàng, ném vào trong miệng quan tài.
Tôi nghe thấy tiếng gạo nếp vang lên “xèo xèo xèo”, lập tức trong quan tài cũng vang lên tiếng kêu thảm thiết “A”!
Giọng nói rất trầm và khô, nghe rất khó chịu.
Nhưng theo tiếng kêu thảm thiết của cô ấy, đôi tay đang thúc đẩy quan tài, bỗng nhiên rụt trở về.
Tôi nhìn thấy cơ hội, lập tức đẩy nắp quan tài một cách thô bạo và đóng quan tài lại.
Phong Tuyết Hàn đã chạy tới đây, lấy ra dây mực bắt đầu buộc quan tài lại.
“Đinh Phàm, cậu đứng cho vững, hiện tại tôi sẽ dùng dây mực để trấn áp quan tài này!” Phong Tuyết Hàn vô cùng khẩn trương, vội vàng nói.
Tôi đương nhiên không dám khinh suất, gắt gao đè lại nắp quan tài.
Phong Tuyết Hàn nhanh chóng dùng dây mực buộc chặt quan tài, một vòng lại một vòng, trong nháy mắt đã quấn mười mấy vòng.
Mặc dù dây mực này là một loại công cụ của thợ mộc, nhưng ở trong tay người trừ tà nó chính là một loại pháp khí dùng để trấn áp thi thể và trấn áp quỷ quái.
Hiệu quả rõ rệt, chi phí rẻ và dễ chế tạo.
Trước đây, tôi từng nghe người ta nói rằng sợi mực đã được Lỗ Ban thi pháp, cho nên có thể trấn thi.
***Trấn thi***: Trấn áp xác chết…
Về phần có phải như vậy hay không thì không ai biết.
Nhưng bây giờ chúng tôi có thể dựa vào thực sự chỉ có điều này.
Sau khi cương thi trong quan tài kêu vài tiếng, lúc này đã ngừng kêu, hiển nhiên là gạo nếp đã mất đi tác dụng.
Ngay lập tức, có một âm thanh “cọt kẹt” kỳ lạ phát ra từ tấm ván quan tài.
Thanh âm kia giống như đang dùng móng tay cào lên tấm ván gỗ, rất chói tai và bén nhọn.
Tôi tưởng rằng chuyện này đã kết thúc, đồ vật bên trong đã bị trấn áp, nhưng tôi mới vừa nghĩ như vậy.
Trong quan tài liền phát ra tiếng vang “Thịch thịch thịch” trầm đục, quan tài bắt đầu lay động kịch liệt.
Trong lòng tôi cảm thấy căng thẳng, vội vàng ôm lấy nắp quan tài.
Khi tôi phát hiện mình không giữ được, cả người liền nằm bò ở phía trên.
“Phong Tuyết Hàn, quấn thêm vài vòng nữa đi, người này rất khỏe, miễn cho một hồi nữa lại đứt dây!” Tôi gắt gao ôm chặt nắp quan tài, mở miệng nói với Phong Tuyết Hàn.
Phong Tuyết Hàn cũng không dám lơ là, “Ừm” một tiếng liền tiếp tục quấn thêm vài vòng.
Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một cỗ quái lực truyền ra từ trong quan tài, chỉ nghe một tiếng “Loảng xoảng”.
Dây mực buộc chặt nắp quan tài với quan tài, liền bị đứt ngay tại chỗ, người và nắp quan tài, trực tiếp bay ngược ra ngoài.
Ngay cả Phong Tuyết Hàn ở bên cạnh, cũng bị choáng váng, liên tục lùi lại.
Tôi chỉ cảm thấy phía sau lưng đau nhói, cả người bị ném ở trên mặt đất.
Còn cái nắp quan tài thì ở ngay bên cạnh tôi, cũng may là nó không nện ở trên người tôi, nếu không tôi đã bị đè chết rồi.
Nhưng đây không phải là chuyện trọng yếu nhất, chuyện quan trọng nhất chính là nữ thi ở trong quan tài, lúc này đã “Vèo” một tiếng đứng lên.
Hai chân giẫm một cái, “Phanh” một tiếng liền nhảy ra quan tài.
Tôi nhìn thấy thi thể của Văn tiểu thư, đã không còn xinh đẹp như trước đây.
Lúc này, đã hoàn toàn biến thành cương thi dữ tợn trong truyền thuyết.
Trên người đã tản mát ra một luồng hơi thở nồng đậm của sát khí, khiến cho người ta cảm thấy rất áp lực.
Trên bề mặt da đã mọc ra rất nhiều lông tơ trắng, gần khóe mắt nổi lên những đường gân xanh sẫm và đỏ ngầu.
Đôi mắt trở nên trắng dã và vô hồn.
Cương thi khẽ mở miệng, lộ ra răng nanh sắc bén, phát ra một tiếng thở dốc, phun ra sương mù màu trắng.
Cái mũi không ngừng co giật, dường như đang tìm kiếm hơi thở của người sống ở bên trong không khí…
Những người trong nghề chúng tôi đã nghe rất nhiều chuyện về cương thi, thậm chí còn quá quen thuộc.
Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cương thi dù chỉ một lần.
Lúc này nhìn thấy, trong lòng tôi chỉ cảm thấy hoảng sợ, một cảm giác sợ hãi không tên bao trùm toàn thân.
Cơ thể tôi nổi da gà từng lớp từng lớp, cơn ớn lạnh lần lượt ập đến, tôi không biết mình phải làm gì trong lúc này.
Cương thi hít hít cái mũi, không ngừng đánh hơi, hẳn là đang thích nghi với hoàn cảnh chung quanh.
Đôi mắt vô hồn đó chỉ là một vật trang trí, không có khả năng nhìn thấy.
Đột nhiên, cương thi đó dường như đã đánh hơi được hơi thở của tôi, xác định vị trí của tôi và hơi cúi đầu xuống.
Vào lúc này đôi mắt trắng dã cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi.
Tuy đôi mắt ấy chỉ là vật trang trí, nhưng bây giờ bị đôi mắt ấy nhìn chằm chằm, tôi cảm thấy ớn lạnh khắp người.
Theo bản năng tôi lui về phía sau, lại phát hiện phía sau có một bức tường, không lùi được nữa.
Tôi hồi hộp không ngừng thở dốc, nuốt nước miếng, hàm răng bắt đầu run lên trong vô thức, tôi có chút hoang mang lo sợ.
Nhưng cương thi lại đột nhiên cong chân, “Ầm” một tiếng, nhảy về phía trước một bước.
Lúc này, khoảng cách giữa cương thi và tôi chỉ còn hai mét.
Tôi dựa vào tường, cảm giác như tinh thần của mình sắp nổ tung.
Bởi vì tôi chưa từng gặp qua loại chuyện này, đột nhiên đối mặt với nó, tôi thực sự không thể chấp nhận được.
Nhưng vào lúc này, Phong Tuyết Hàn ở cách đó không xa, bỗng nhiên hét một tiếng về phía cương thi: “Này. Bên này! Nhìn bên này!”
Giọng nói này ngay lập tức đã phá vỡ sự im lặng chết chóc của linh đường, hơn nữa, theo sự xuất hiện của giọng nói này.
Cương thi đang nhìn chằm chằm vào tôi đột nhiên quay người lại và nhìn thẳng vào Phong Tuyết Hàn.
Khuôn mặt của cương thi trong nháy mắt lộ ra vẻ dữ tợn, há to cái miệng đầy máu, rống một tiếng về phía Phong Tuyết Hàn: “Ngao!”
Giọng nói trầm thấp, giống như dã thú.
Sau khi gầm lên, cương thi liền giơ tay và nhảy về phía Phong Tuyết Hàn.
Sắc mặt của Phong Tuyết Hàn đầy ngưng trọng, cầm kiếm gỗ đào, nhìn cương thi đang không ngừng tới gần, cậu ta hét lên với tôi: “Đinh Phàm, nhanh cầm lấy vũ khí.”
Lúc đầu tôi vô cùng lo lắng, đột nhiên có phản ứng khi nghe thấy điều này.
Sắc mặt của tôi khẽ nhúc nhích, trong miệng theo bản năng kêu “À À” hai tiếng, nhanh chóng đứng lên, vội vàng đi tìm vũ khí.
Trong lúc này, mặc dù khẩn trương, sợ hãi, các cảm xúc của bản thân đan chéo vào nhau, nhưng tôi cũng không có bị dọa đến phát ngốc, vẫn còn giữ được lý trí.
Nữ thi đã thi biến, hiện tại nói cái gì cũng vô dụng.
Điều duy nhất có thể làm là tìm cách khiến nó nằm xuống lại.
Tôi vội vàng chạy tới chiếc túi đựng dụng cụ đang nằm rải rác, từ bên trong lấy ra thanh Đồng Tiễn kiếm, cùng với vài tấm bùa chú.
Giờ phút này, cương thi đã nhảy tới trước mặt Phong Tuyết Hàn, Phong Tuyết Hàn là một người có kinh nghiệm.
Trước kia có lẽ cậu ta đã từng đối mặt với loại quái vật này, khi nhìn thấy cương thi lao tới, cậu ta đã ném một nắm gạo nếp qua đó.
Gạo nếp có thể khắc xác chết và rút đi sát khí của xác chết.
Thứ này vừa tiếp xúc với cương thi, liền phát ra tiếng vang “xèo xèo”, bốc ra những luồng khí đen, giống như khi mỏ hàn chạm vào da.
Và những hạt gạo nếp cũng chuyển sang màu đen với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, giống như than cốc.
Đó là bởi vì nó đã bị nhiễm sát khí của xác chết, cho nên đổi màu.
Cương thi bị đau, phát ra từng trận tiếng hú, nhưng không có nhiều hiệu quả, nhưng nó đã trì hoãn khả năng hành động của cương thi.
Hơn nữa một kích này, đã hoàn toàn chọc giận cương thi.
Trong miệng không ngừng gầm nhẹ, nhe răng trợn mắt, nhảy liên tiếp về phía Phong Tuyết Hàn.
Phong Tuyết Hàn cũng không sợ hãi, cậu ta giơ lên kiếm gỗ đào bắt đầu chém lung tung.
Sau khi thi thể của Văn tiểu thư bị thi biến, thân thể đã trở nên vô cùng cứng rắn.
Kiếm gỗ đào chém vào trên người cương thi, dường như cương thi cũng không có việc gì.
Hai cánh tay của cương thi, không ngừng đánh về phía Phong Tuyết Hàn.
Nhưng tốc độ và sự nhanh nhẹn đó cũng không quá tốt, bởi vì nó quá chậm, loại người từng trải như Phong Tuyết Hàn, lúc này cũng có thể thong dong đối mặt với cương thi.
Tôi đã lấy được Đồng Tiễn kiếm, thấy Phong Tuyết Hàn đang liều mạng với cương thi.
Tôi cắn răng một cái, trực tiếp xông lên: “Tôi tới giúp cậu!”
Nói xong, tôi giơ Đồng Tiễn kiếm lên đâm về phía cương thi.
Kết quả chỉ nghe thấy một tiếng “Cạch”, Đồng Tiễn kiếm đã đâm xuyên qua lưng của cương thi, nhưng tôi lại có cảm giác cứng ngắc dị thường.
Nhưng cương thi đã nổi cơn thịnh nộ và gầm lên một tiếng.
Đột nhiên cương thi xoay người, hai cánh tay của cương thi liền quét qua đây.
Tôi lộ vẻ kinh ngạc, vội vàng né tránh.
“Đinh Phàm, đạo hạnh của chúng ta quá thấp. Muốn đối phó cương thi này, cần phải đâm thủng mệnh môn của nó!” Phong Tuyết Hàn vội vàng mở miệng.
Nhưng tôi liền buồn bực, làm sao tôi biết mệnh môn của cương thi nằm ở đâu?
***Mệnh môn***: Hay còn gọi là cánh cửa của sinh mệnh, là chỗ thành lập ra sinh mệnh con người, là cội gốc cho sự sinh sản và là nơi phát nguồn của tạng phủ. Mệnh môn có 2 huyệt, huyệt bên trái là chân âm – chân thủy, huyệt bên phải là chân dương – chân hỏa (Mệnh môn hỏa). – Chân hỏa hay Tướng hỏa, thuộc Dương, chủ trì về sinh dục của con người.
Tôi vội vàng lui về phía sau một bước, sau đó hỏi: “Mệnh môn nằm ở chỗ nào? Tôi không biết!”
“Miệng cùng hậu môn ở phía sau cương thi, chỉ cần giải phóng sát khí của cương thi. Nó sẽ không còn bao nhiêu lực lượng!” Nói xong, Phong Tuyết Hàn một lần nữa ra tay tấn công cương thi.
Mà cương thi lại bị Phong Tuyết Hàn chọc giận, nó quay người lại nhảy về phía Phong Tuyết Hàn.
Tôi nhìn cương thi, lộ ra một chút khó xử.
Phong Tuyết Hàn nói đúng, cương thi dựa vào sát khí, sát khí này tụ tập ở trong thân thể của nó.
Chỉ cần giải phóng sát khí, cương thi cũng không sống được lâu.
Nhưng hai cái mệnh môn này, thật sự rất khó xuống tay, một cái là miệng, một cái là hậu môn.
Tôi cảm thấy hậu môn ở phía sau lưng là nơi tốt nhất để bắt đầu xuống tay.
Dù sao phía sau lưng của cương thi cũng không có mắt, nhưng đâm vào mông, tôi có chút thẹn thùng, hơn nữa cương thi này còn là một cô gái.
Nhưng nhìn bộ dáng gian khổ của Phong Tuyết Hàn khi đối phó với cương thi, tôi cũng không lo được nhiều như vậy.
Nắm chặt Đồng Tiễn kiếm, một lần nữa xông lên.
Tôi nhắm vào mông của cương thi, đâm một kiếm lên đó.
Cũng không biết cương thi này có cảm ứng được không, nhưng khi tôi định đâm nó, nó đột nhiên né tránh, nhảy sang bên cạnh một bước, kết quả một kiếm của tôi đã đâm vào không khí.
Chuyện này còn chưa kết thúc, cánh tay của cương thi, đã quét sang một bên, đâm thẳng vào vai tôi.
Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy có một sức mạnh khổng lồ ập đến, giống như bị xe hơi đụng.
Tôi không kìm được kêu lên một tiếng, cả người bay ngược xuống đất ngay tại chỗ.
Mà nữ cương thi này đã nhanh chóng nhảy về phía tôi với tốc độ rất nhanh, trong miệng không ngừng kêu gào “gừ gừ”.
“Đinh Phàm cẩn thận.” Phong Tuyết Hàn kinh ngạc hét lên.
Nhưng cậu ta vừa dứt lời, nữ cương thi liền xông tới.
Cơ thể của nó chĩa mũi chân xuống đất, trực tiếp nghiêng xuống, há to miệng nhắm ngay cổ của tôi và cắn chặt vào đó.
Lúc này tôi chỉ cảm thấy cánh tay vô cùng đau, trước đó tôi nhìn thấy cương thi đang lao lên liền vội vàng giơ tay ngăn cản.
Tôi dùng tay cố định hàm dưới và cổ của cương thi, nhưng sức mạnh của cương thi lớn vô cùng, huống chi vừa rồi cánh tay phải và bả vai của tôi đã bị thương nặng, lại vội vàng ứng phó cương thi, kết quả trong lúc nhất thời tôi không thể sử dụng được bao nhiêu sức lực.
Trong một khoảnh khắc tôi đã không thành công trong việc ngăn cản cương thi.
Nó đè cơ thể xuống, sức lực của nó lên tới cực điểm.
Cái miệng đầy máu, chĩa thẳng vào động mạch cổ của tôi.
Nhìn thấy răng nanh không ngừng tới gần, lại cảm nhận được hơi thở phát ra từ trong miệng của nó, cả người tôi lạnh hơn phân nửa.
Trong lòng tôi vô cùng kinh hãi, mọi chuyện đã kết thúc, trong nháy mắt tôi có cảm giác mình sẽ bị cương thi cắn chết…
Lúc đó, tôi thậm chí còn tưởng tượng ra hình ảnh mình bị cương thi cắn xuyên cổ.
Nhưng vào thời điểm nghìn cân treo sợi tóc, Phong Tuyết Hàn đột nhiên chạy tới.
Cậu ta cũng cảm thấy khiếp sợ, nếu tôi bị cắn vào cổ, liệu tôi có còn sống không?
Trước tiên không nói tới thi độc, chỉ cần hàm răng sắc nhọn của cương thi, liền có thể đâm hai lỗ vào cổ của tôi.
Phong Tuyết Hàn đột nhiên khom người xuống, liền ôm lấy đầu của cương thi, đẩy lùi về phía sau.
“Đáng chết! Đi lại đây cho tao!” Phong Tuyết Hàn hét lớn.
Nhưng cương thi này quá mạnh, cho dù hai chúng tôi đã cùng nhau hợp sức, cũng không thể đẩy nó ra.
Điều may mắn duy nhất chính là, cương thi không thể uốn cong hai cánh tay, như vậy thì nó cũng không thể dùng tay cào chúng tôi.
Tôi hít một hơi thật sâu, chịu đựng sự đau nhức ở trên vai phải, không ngừng dùng sức, cuối cùng cũng có thể cầm cự được cương thi.
Lúc này, mặt và miệng của cương thi chỉ cách tôi không quá mười centimet.
Từ khoảng cách gần như vậy, nhìn khuôn mặt tái nhợt như vậy, còn có tiếng nghiến răng nghiến lợi, tiếng gầm gừ trầm thấp của cương thi, không thể nghi ngờ đây là một đả kích rất lớn ở trong lòng tôi.
Có thể bởi vì đây là xác chết, cho nên trong miệng của nó đã bốc lên mùi hôi thối.
Lúc này cương thi đang ở rất gần tôi, còn kêu “Ngao ngao” không ngừng.
Mùi hôi thối đó lần lượt bốc lên khiến tôi ngạt thở, tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù không bị răng nanh của cương thi cắn chết, tôi cũng sẽ chết vì hơi thở hôi thối của nó.
“Phong, Phong Tuyết Hàn, miệng của nó quá thối, tôi, tôi chịu không nổi. Cậu nhanh, nhanh kéo nó ra!” Tôi nói lắp bắp, có vẻ như đang cố hết sức.
Phong Tuyết Hàn cũng lấy ra toàn bộ sức lực từ khi biết bú sữa: “Đừng nói nhảm nữa, tôi sẽ đếm một, hai, ba, chúng ta hãy di chuyển sang trái và đẩy cương thi ra!”
“Được, được!” Tôi vội vàng trả lời.
Bởi vì đôi tay của tôi đều đang run, tôi thật sự có chút chịu đựng không nổi.
Ngay sau đó, tôi liền nghe được Phong Tuyết Hàn hét lớn: “Một, hai, ba, dùng sức!”
Trong nháy mắt, tôi cũng rống lên: “A!”
Sau đó hai chúng tôi đồng thời dồn lực về bên trái, tuy rằng cương thi có sức lực lớn vô cùng, nhưng lực ngang không thể so với hai chúng tôi.
Tuy nhiên, với một cú đẩy mạnh sang trái, đã có hiệu quả rõ rệt, cương thi đã bị chúng tôi đẩy sang bên trái ngay tại chỗ.
Tôi nhìn thấy cơ hội liền đá mạnh vào cương thi bằng cả hai chân và bật người về phía trước.
Phong Tuyết Hàn cũng liều mạng kéo cương thi sang bên trái, theo cách này, tôi đã trực tiếp tách khỏi cương thi và kéo ra một khoảng cách an toàn.
Phong Tuyết Hàn thấy tôi bình an vô sự, cũng nhanh chóng quay về.
Lúc này tôi cũng nhặt lên Đồng Tiễn kiếm, chuẩn bị cho một đợt chiến đấu mới.
Cương thi nhón mũi chân, rướn người và bật dậy.
Dường như cương thi đã nhắm vào tôi, nó lộ ra vẻ mặt dữ tợn, trong miệng “Ngao” một tiếng, một lần nữa nhào về phía tôi ta.
Tôi cũng nổi giận, cũng hét lớn một tiếng để tăng thêm can đảm, tôi cầm lên Đồng Tiễn kiếm liền đâm qua, muốn đâm vào trong miệng của cương thi.
Nhưng tôi mới vừa tới gần, móng vuốt của cương thi đã quét lên thân kiếm của Đồng Tiễn kiếm.
“Cạch” một tiếng, sợi tơ hồng nối liền một trăm lẻ tám đồng tiền trực tiếp bị xé đứt.
Trong lúc nhất thời đồng tiền “Leng keng leng keng” rơi đầy đất, tôi giật mình vội vàng lùi về phía sau.
Mà Phong Tuyết Hàn ở phía sau cương thi, cũng nhặt lên kiếm gỗ đào, trực tiếp đâm về phía mông của cương thi.
Cương thi này rất mẫn cảm, nó đã nhận ra nguy hiểm, cũng đột nhiên quay người lại, một cánh tay quét về phía Phong Tuyết Hàn.
Phong Tuyết Hàn cũng nhanh chóng né tránh, nhưng cậu ta cũng bị quét ngã ở trên mặt đất.
Cương thi nhìn thấy, lại lao về phía Phong Tuyết Hàn.
Tôi cũng không dám chậm trễ, cũng không thèm đi tìm pháp khí.
Tôi sải một bước dài lao lên phía trên, khi đến gần cương thi, tôi trực tiếp cho nó một cú đá.
Theo lý thuyết tôi là một chàng trai đã trưởng thành, dùng sức đá lên trên người nữ cương thi không đến 50kg, cũng có thể đá bay nó đi?
Nhưng tôi không ngờ, khi tôi đá lên trên người của nữ cương thi, tôi chỉ nghe thấy một tiếng “Phanh”, cảm thấy mình đang đá vào tấm sắt.
Tôi chẳng những không đá bay nữ cương thi, mà còn ngã xuống đất.
Hơn nữa chân của tôi đau đến mức tê cứng.
Nhưng cú đá của tôi cũng khiến cương thi bị choáng váng trong giây lát và mang đến cơ hội cho Phong Tuyết Hàn thở dốc.
Cậu ta nắm chặt kiếm gỗ đào, nhắm vào cổ của cương thi, sau đó đâm một kiếm về phía cương thi với sức lực rất lớn.
Kết quả chỉ nghe thấy một tiếng “Răng rắc”, cổ của cương thi không có việc gì, nhưng kiếm gỗ đào lại bị cương chặt đứt.
Phong Tuyết Hàn nhìn kiếm gỗ đào bị gãy, khuôn mặt trở nên tái nhợt, cậu ta vội vàng đứng dậy và chạy trốn.
Nhưng cương thi lại vô cùng phẫn nộ, nó nhảy bằng hai chân và đuổi giết hai chúng tôi ở bên trong linh đường.
Quay đi quay lại nhiều lần, chúng tôi bị giày vò hơn hai mươi phút.
Lúc này hai chúng tôi đã mệt đến thở không ra hơi, gần như đã dùng hết mọi cách.
Nhưng vào lúc này, tôi đã phát hiện ra có rất nhiều vải trắng ở bên trong linh đường, vốn được dùng để trang trí linh đường.
Nhưng lúc này nhìn thấy vải trắng, tôi liền nghĩ đến một cách.
Tuy rằng cương thi có sức mạnh to lớn, nhưng hành động cũng không nhanh nhẹn.
Nếu dùng vải trắng làm thành một sợi dây thừng, sau đó cột cương thi lại thì chúng tôi sẽ dễ dàng ra tay hơn nhiều.
Nghĩ đến đây, tôi liền xé một mảnh vải trắng, thắt lại thành một sợi dây thừng trắng và làm thòng lọng.
Bởi vì cương thi có sức mạnh vô hạn, để đảm bảo an toàn, tôi đã đặc biệt sử dụng hai mảnh vải trắng để làm thành một sợi dây thừng rất dày.
Cương thi đang đuổi giết Phong Tuyết Hàn, tôi cầm thòng lọng liền xông lên.
Tôi nhìn chằm chằm cơ thể của cương thi, trực tiếp tròng ở trên người nó, sau đó thu lại, tiếp theo tôi nhanh chóng tròng lên trên một cây cột đá ở bên cạnh.
Cánh tay của nó lập tức bị trói lại với nhau, thân thể cũng bị hạn chế cử động, nó nhìn chằm chằm vào Phong Tuyết Hàn không ngừng kêu “Ngao ngao”, có vẻ cực kỳ tức giận.
Càng kinh khủng hơn chính là, cho dù tôi đã dùng hai mảnh vải trắng để tạo thành dây thừng, lúc này cũng bị nó kéo đến mức không ngừng rung động, trông như sắp đứt lìa.
Thấy vậy, tôi lập tức kêu lên: “Phong Tuyết Hàn, tranh thủ ra tay đi!”
Ngay cả khi không có lời nhắc nhở của tôi, Phong Tuyết Hàn cũng đã nhìn thấy cơ hội.
Cậu ta nắm chặt thanh kiếm gỗ đào chỉ còn lại một nửa, nhắm vào miệng của cương thi, đâm một kiếm vào đó.
“Đi chết đi!”
Vừa dứt lời, kiếm đã đâm vào trong miệng của cương thi, thậm chí lưỡi kiếm đã đâm vào cổ họng.
Ngay lập tức, cương thi đã phát ra một tiếng thét chói tai.
Thân thể của cương thi không ngừng run rẩy, dường như nó đang rất đau đớn và có những sợi khí đen đang không ngừng thoát ra từ miệng nó.
Ta và Phong Tuyết Hàn đều mở to mắt nhìn cảnh tượng ở trước mặt.
Theo khí đen không ngừng thoát ra, sát khí ở trong phòng cũng giảm đi rất nhiều.
Ước chừng năm sáu giây sau, cơ thể của cương thi “Ầm” một tiếng, trực tiếp ngã xuống mặt đất.
Trong nháy mắt nhìn thấy cương thi ngã xuống đất, tôi và Phong Tuyết Hàn đều nhẹ nhàng thở ra một hơi, có vẻ vô cùng phấn khích.
“Ha ha ha! Kết thúc rồi! Kết thúc rồi!” Tôi vui vẻ nói, đi từng bước một về phía Phong Tuyết Hàn.
Phong Tuyết Hàn cũng nở một nụ cười vui vẻ: “Nguy hiểm thật, cũng may là cậu đã nghĩ ra biện pháp, bằng không hai chúng ta thật sự tiêu đời rồi!”
Nghe Phong Tuyết Hàn nói như thế, tôi có chút ngượng ngùng.
Trong lúc tôi chuẩn bị nói hai câu khách sáo, biến cố lại lần nữa xảy ra.
Cương thi vốn đã ngã xuống đất, lại đột nhiên trỗi dậy.
Chúng tôi chỉ nghe thấy một tiếng gầm gừ giống như bị bóp nghẹt, cương thi lập tức nhảy dựng lên, kiếm gỗ đào ở trong miệng, bị nhổ ra ngay tại chỗ.
Nhìn thấy một màn như vậy, hai chúng tôi đều không biết phải làm sao.
Thật không nghĩ tới, mệnh của cương thi này lại cứng như vậy, thế nhưng còn chưa có chết.
Nhưng chúng tôi còn chưa kịp phản ứng, cương thi đã nhào tới, bởi vì đầu kia của sợi dây thừng không có nút thắt, cho nên thòng lọng cũng trực tiếp rơi xuống.
Chúng tôi đang ở ngay trước mặt cương thi, kết quả không đợi chúng tôi kịp phản ứng, cương thi liền bóp chặt Phong Tuyết Hàn đang ở gần nó nhất.
Cương thi há to miệng, “Ngao” một tiếng liền cắn về phía cổ của cậu ta.
Phong Tuyết Hàn lộ vẻ kinh hãi, lúc này cậu ta đã gắt gao nắm lấy miệng của cương thi, cơ thể không ngừng lui về phía sau.
Trong lúc vội vàng, tôi đột nhiên lấy ra một tấm bùa màu vàng từ trong túi, chính là bùa Bát Quái Trấn Sát mà sư phụ đã truyền cho tôi.
Tôi chỉ mới học vẽ bùa trong vài ngày, cũng chưa từng sử dụng vào trong thực chiến.
Nhưng tại thời điểm mấu chốt này, tôi không thể quan tâm quá nhiều.
Tôi nhướng mày, cầm lên bùa chú, vỗ vào cái trán của cương thi: “Lão Phong, cậu chịu đựng một chút!”
Vừa dứt lời, chỉ nghe một tiếng “Bốp”, bùa chú trực tiếp dán ở trên trán cương thi.
Tôi không dám có một chút lơ là nào, sau khi tấm bùa rơi xuống, hai tay nhanh chóng kết ấn, tôi dựa theo những gì đã học được, bắt đầu thúc giục khí lực.
Khi thủ ấn của hai tay đã tạo thành kiếm chỉ, chỉ nghe thấy trong miệng của tôi phát ra một tiếng hét lớn: “Cấp tốc nghe lệnh, phá!”
Đột nhiên xảy ra biến cố, làm cho tôi và Phong Tuyết Hàn không có thời gian để đối phó.
Lúc này rút ra bùa chú và thi triển, tôi căn bản không có nhiều nắm chắc.
Bởi vì dưới tình huống bình thường, không phải lần nào tôi cũng thi triển thành công.
Bây giờ xuất hiện tình huống đột ngột này, trái tim của tôi cũng đang treo lơ lửng.
Tuy nhiên, tôi đã không còn sự lựa chọn nào khác.
Ngay sau khi tôi thốt ra từ cuối cùng “Phá”, bùa chú dán ở trên trán của cương thi, đột nhiên lóe lên ánh sáng trắng, chỉ nghe một tiếng “Phanh” trầm vang, bùa chú đã phát nổ ngay lập tức.
Bùa chú bộc phát ra một luồng dương khí cực nóng, cùng với một lực tác động rất lớn.
Vốn dĩ nữ cương thi đang bóp chặt Phong Tuyết Hàn, đã trực tiếp phát ra một tiếng hét thảm, sau đó “Phang” một tiếng, cơ thể của cương thi liền ngã xuống mặt đất.
Nhìn thấy một màn này, trong lòng tôi vô cùng vui mừng, vẻ mặt vô cùng kích động.
Thật sự không nghĩ tới, lần đầu tiên tôi thi triển bùa chú trong thực chiến lại có thể thành công trăm phần trăm.
Cương thi nằm trên mặt đất, run rẩy vài cái, trong miệng phát ra tiếng gầm nhẹ “Ô ô ô”, sau khi phun ra mấy ngụm khí đen, liền không còn động tĩnh.
Tôi và Phong Tuyết Hàn không dám bất cẩn, vừa rồi chỉ vì bất cẩn, chúng tôi đã bị cương thi đánh lén.
Sau khi chúng tôi xác nhận cương thi đã thật sự bị bùa chú nổ chết, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Tôi và Phong Tuyết Hàn đặt mông ngồi dưới đất, chỉ cảm thấy mệt mỏi vô cùng.
“Đinh Phàm, vừa rồi cảm ơn cậu, nếu không có cậu, tôi đã chết rồi!” Phong Tuyết Hàn cười khổ nói.
Tôi lại lắc lắc đầu: “Đừng nói như vậy, trước đó cậu đã cứu tôi một lần!”
Vừa nói, chúng tôi vừa châm một điếu thuốc và hút hai hơi.
Thật sự là quá mệt mỏi, cảm giác toàn thân cũng không còn sức lực.
Mà bên trong linh đường, cũng rất hỗn loạn.
Tôi và Phong Tuyết Hàn nghỉ ngơi khoảng nửa giờ, sau đó bắt đầu thu dọn hậu quả.
Dù sao cảnh tượng này mà để cho Văn tiên sinh cùng Văn phu nhân nhìn thấy, chúng tôi cũng không thể biện minh được.
Chẳng lẽ chúng tôi nói cho bọn họ biết, tối hôm qua con gái của hai người đã biến thành cương thi? Cho nên mới làm thành như vậy?
Chỉ sợ chúng tôi nói ra chuyện này, cũng không có ai tin tưởng.
Sau khi đặt thi thể của Văn tiểu thư trở lại quan tài và thu dọn linh đường, lúc này tôi mới thở ra một hơi, cảm giác cả người đều trở nên nhẹ nhàng.
Kiểm tra thời gian, đã hơn bốn giờ sáng.
Không bao lâu nữa trời sẽ sáng, cho nên tôi và Phong Tuyết Hàn cũng không ngủ, cũng không đi đánh thức sư phụ cùng Độc đạo trưởng, liền ngồi ở một bên nói chuyện phiếm, chúng tôi muốn chờ đến sáng mai, kể cho bọn họ nghe về chuyện đã xảy ra.
Trải qua cuộc chiến đấu trước đó, mối quan hệ của tôi và Phong Tuyết Hàn đã được cải thiện rất nhiều.
Hơn nữa Phong Tuyết Hàn còn nói với tôi rằng sau một thời gian nữa, cậu ta và Độc đạo trưởng sẽ đến lò hỏa táng của Lão Tần gia định cư.
Nghe thấy điều này, tôi cảm thấy rất vui.
Độc đạo trưởng chính là người có bản lĩnh thật, ông còn lợi hại hơn cả sư phụ.
Nếu có Độc đạo trưởng ở đây, về sau có chuyện phiền phức không thể giải quyết, chỉ cần tìm Độc đạo trưởng là được rồi.
Không chỉ có như thế, từ nhỏ tôi đã đi theo sư phụ làm việc tang lễ, cũng không có bạn bè ở trong thị trấn.
Ngay cả những người bạn học cũ của tôi cũng tránh tôi, trốn tôi, cho rằng tôi là người xúi quẩy.
Mặc dù Phong Tuyết Hàn có chút cao ngạo và lạnh lùng, nhưng tính cách lại không tệ, hơn nữa chúng tôi còn có đề tài chung.
Về sau nếu Phong Tuyết Hàn đến thị trấn định cư, tôi sẽ có một người bạn cùng tuổi, nếu chúng tôi gặp phải những điều kỳ lạ, chúng tôi cũng có thể chiến đấu cùng nhau.
Hai chúng tôi càng nói chuyện, càng có cảm giác ăn ý, đương nhiên phần lớn người nói chuyện là tôi, Phong Tuyết Hàn là một chàng trai lạnh lùng, cậu ta rất ít nói chuyện.
Lúc này, Phong Tuyết Hàn mở miệng nói với tôi: “Đinh Phàm, có phải cậu chỉ mới bắt đầu tu luyện?”
Tôi sửng sốt một chút, cậu ta nói cũng không sai.
Bởi vì chuyện của mấy ngày trước, lúc này sư phụ mới bắt đầu truyền dạy bản lĩnh cho tôi, cho nên tôi trực tiếp gật gật đầu: “Đúng vậy! Trước khi bị ác quỷ quấn thân, sư phụ cũng không có truyền cho tôi bản lĩnh thật!”
“Khó trách! Nhưng cậu cũng rất lợi hại, trong một thời gian ngắn đã có thể thi triển thuật bùa chú! Ở trong nghề, cũng coi như đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất.” Phong Tuyết Hàn nói.
Nghe thấy lời nói của Phong Tuyết Hàn, tôi cười “He He” vài lần, nhưng cũng hỏi một câu: “Theo như lời nói của cậu, trong nghề còn có tiêu chuẩn tương xứng với bản lĩnh?”
Phong Tuyết Hàn “Ừ” một tiếng: “Đây là tự nhiên, bất kể nghề nghiệp nào cũng có cấp bậc. Bằng không chúng ta làm cách nào để phân chia thực lực và đạo hạnh?”
“Ồ! Vậy cậu nói cho tôi nghe một chút đi!” Tôi tò mò hỏi.
“Đạo môn của chúng ta được chia thành chín cấp, bây giờ cậu đang có cấp bậc thấp nhất…”
Đối với những điều này, tôi chưa từng nghe sư phụ nhắc đến. Lúc này nghe Phong Tuyết Hàn nhắc đến, tôi cảm thấy rất hứng thú.
Sau đó tôi hỏi: “Phong Tuyết Hàn, cậu nói nghề nghiệp của chúng ta có chín cấp, rốt cuộc chín cấp này là gì? Hiện tại đạo hạnh của cậu và Độc đạo trưởng đã đạt tới cấp bậc nào?”
Phong Tuyết Hàn cũng không có cười nhạo tôi, cậu ta nghiêm túc giải thích cho tôi.
Sau khi nghe xong, tôi đã có một chút hiểu biết về điều này.
Những người làm việc tang lễ như chúng tôi, nói trắng ra chính là dòng bên của đạo môn.
Hiện tại, để kiếm sống, người trong đạo môn cũng mở cửa hàng bán đồ tang lễ và bắt đầu làm kinh doanh.
Tôi và sư phụ cũng giống như vậy, chúng tôi tự xưng mình là người trừ tà.
Nhưng nếu nó được đưa vào đạo môn, thì chúng tôi cũng là một phần tử của đạo môn.
Mà bên trong hệ thống của đạo môn lại có chín cấp bậc, phân biệt là đạo đồng, đạo sĩ, đạo sư, đạo quân, đạo vương, đạo tông, đạo tôn, đạo thánh, đạo đế.
Người giống như tôi, mới vừa nhập môn, chính là “Đạo đồng”, có cảnh giới thấp kém nhất.
Mà Phong Tuyết Hàn, đã đạt tới cấp bậc đạo sĩ.
Về phần Độc đạo trưởng, Phong Tuyết Hàn cũng không nói rõ, nhưng nhất định là rất cao.
Hai chúng tôi trò chuyện rôm rả, trời cũng đã hừng sáng.
Từ cuộc trò chuyện với Phong Tuyết Hàn, tôi đã học được rất nhiều tri thức trong nghề mà trước đây tôi không thể hiểu được.
Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra.
Cuộc nói chuyện giữa hai chúng tôi đã đột ngột kết thúc, chúng tôi quay đầu lại thì thấy người đến là sư phụ và Độc đạo trưởng.
Thấy là hai người, tôi và Phong Tuyết Hàn lập tức đứng lên.
“Sư phụ!” Hai chúng tôi từng người kêu một tiếng.
Sư phụ cùng Độc đạo trưởng nhìn lướt qua linh đường, liền nghe thấy sư phụ của tôi mở miệng nói: “Tiểu Phàm, tối hôm qua không có việc gì chứ!”
Tôi xấu hổ: “Sư phụ, tối hôm qua đã xảy ra chuyện!”
“Xảy ra chuyện? Xảy ra chuyện gì?” Sư phụ nghi hoặc, Độc đạo trưởng cũng nhìn sang đây.
Tôi cũng không chậm trễ, nhanh chóng kể cho sư phụ cùng Độc đạo trưởng về chuyện tối hôm qua thi thể của Văn tiểu thư đã xuất hiện việc nhìn chằm chằm vào xà nhà, cùng với mèo hoang đứng trên quan tài kêu vài tiếng, cuối cùng là thi biến.
Hai ông già nghe thấy, đều trợn mắt hốc mồm, lộ ra thần sắc kinh ngạc.
“Tiểu, Tiểu Phàm, con, con nói là cương thi đã bị bùa chú của con làm cho nổ tung?” Sư phụ kinh ngạc hỏi, vẻ mặt không thể tin được.
“Đinh đạo trưởng, đúng là như thế. Trong thời điểm mấu chốt, nếu Đinh Phàm không sử dụng bùa chú, có lẽ tôi đã bị cương thi giết chết!” Phong Tuyết Hàn trực tiếp mở miệng.
Tôi cười “He he he”, gãi gãi đầu.
Sau khi sư phụ kinh ngạc, liền phát ra một tiếng cười to “Ha ha ha”: “Đồ đệ, con giỏi lắm, không ngờ con thật sự có thiên phú.”
Sư phụ thật sự vui mừng, dùng tay vỗ vỗ bả vai của tôi.
Nhưng Độc đạo trưởng lại có chút tự trách, nói rằng mình đã sơ ý làm xảy ra việc thi thể nhìn xà nhà.
Nhưng ông cũng khen ngợi biểu hiện của tôi và Phong Tuyết Hàn.
Độc đạo trưởng nói hai chúng tôi có thể đơn độc đối mặt với một con cương thi ở độ tuổi này, là rất lợi hại.
Nhưng ngoại trừ khen ngợi, Độc đạo trưởng lại lộ ra một tia nghi hoặc: “Tiểu Phàm, Tiểu Phong. Hai người nói, tối hôm qua sau khi hai người đã phá giải cấm kỵ thi thể nhìn xà nhà, thì mới xuất hiện mèo hoang đứng trên quan tài kêu vài tiếng, lại còn đuổi không đi, đúng không?”
Tôi sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu, nhìn vẻ mặt của Độc đạo trưởng, chẳng lẽ có chuyện gì không ổn ở đây?
Nhưng Độc đạo trưởng cũng không nói chuyện, chỉ một mình đi tới bên quan tài, sau đó nhấc nắp quan tài lên, liền duỗi tay kiểm tra nữ thi.
Lập tức, trên mặt ông đã lộ ra vẻ giật mình, nói với chúng tôi: “Quả nhiên là như thế, tối hôm qua thi thể bị thi biến, cũng không phải là ngẫu nhiên! Có người cố ý…”
Trước đó chúng tôi cũng không chú ý đến điều này, thấy sư phụ cùng Độc đạo trưởng tới, tôi và Phong Tuyết Hàn liền kể rõ mọi chuyện, bộ dáng trông có vẻ rất thoải mái.
Còn muốn giao lại những nghi lễ làm pháp sự vào ban ngày cho hai ông già này, sau đó chuẩn bị đi nghỉ ngơi một lát.
Nhưng ai biết, Độc đạo trưởng lại đột nhiên nói ra một câu như vậy.
Ngoại trừ tôi và Phong Tuyết Hàn, ngay cả sư phụ cũng đột nhiên xoay đầu qua: “Độc đạo trưởng, ông muốn nói điều gì?”
Nói xong trực tiếp chạy tới.
Tôi và Phong Tuyết Hàn cũng lộ ra vẻ mặt khác thường, cũng nhanh chóng đi lại gần, muốn nhìn một chút Độc đạo trưởng đã phát hiện ra cái gì.
Do người làm? Đây là tình huống gì vậy? Nếu thật sự là như vậy, vấn đề sẽ trở nên nghiêm trọng.
Chúng tôi vừa đi đến bên cạnh quan tài, Độc đạo trưởng liền chỉ vào đầu của Văn tiểu thư: “Lúc trước không có phát hiện, nhưng vừa rồi tôi kiểm tra đầu của nữ thi, thì phát hiện trong đầu của nữ thi có một cây đinh!”
“Đinh? Vì sao lại có thứ này?” Tôi kinh ngạc hỏi.
Mà Độc đạo trưởng lại trịnh trọng gật đầu một cái: “Không chỉ có như thế, cây đinh này cũng không bình thường, gọi là tang hồn đinh!”
Tôi và Phong Tuyết Hàn nghe thấy ba chữ này, cũng không có bao nhiêu hiểu biết.
Nhưng sắc mặt của sư phụ lại thay đổi rõ rệt sau khi nghe điều này: “Tang hồn đinh! Nói như vậy, cái chết của Văn tiểu thư, có thể là bị yêu ma làm hại?”
Độc đạo trưởng khẽ gật đầu: “Không chỉ có như thế, người này còn vô cùng ác độc. Không chỉ muốn giết Văn tiểu thư, còn giết hại người nhà họ Văn.”
“Nếu bần đạo không đoán sai, con mèo hoang xuất hiện đêm qua cũng là do yêu ma phía sau cố ý thả ra! Nhưng may mắn là chuyện này đã được hai người giải quyết ổn thỏa, bằng không Văn phu nhân cùng Văn tiên sinh, e rằng khó thoát khỏi cái chết!”
Mà Độc đạo trưởng, cũng giải thích tang hồn đinh là gì.
Độc đạo trưởng nói, đây là một phần của tà thuật.
Dùng đinh đặc chế, đóng vào đầu của người vừa mới chết.
Thông qua thuật pháp, có thể làm người chết không yên, hội tụ sát khí ở phía trên làm thi thể bất an, từ đó sẽ có tỷ lệ rất lớn việc thi thể biến thành cương thi.
Làm như vậy có thể gián tiếp khống chế cương thi cùng hồn phách, đạt tới trình độ thần không biết quỷ không hay và có thể giữ bí mật cho người thi triển tà thuật.
Nghe đến đó, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, dùng tà thuật để giết người, khống chế tử thi, giam cầm hồn phách, yêu ma này thật sự đáng giận.
Và không khó để suy đoán cái chết của Văn tiểu thư, khẳng định không phải là việc ngoài ý muốn, là có người hại cô ấy.
Và cây đinh này, chỉ mới vừa được đóng vào đầu của Văn tiểu thư sau khi cô ấy được đưa về nhà.
Bởi vì trước đó, thi thể của Văn tiểu thư đã được pháp y kiểm tra.
Nếu lúc ấy đã có đinh, chắc chắn sẽ bị phát hiện.
Nói cách khác, tên yêu ma này đã tới linh đường sau khi Văn tiểu thư chết, còn tiếp xúc với thi thể của Văn tiểu thư.
Không chỉ có như thế, đối phương vẫn còn muốn tiếp tục hại người, đối tượng được nhắm tới rất có thể là Văn phu nhân cùng Văn tiên sinh.
Sau khi Độc đạo trưởng và sư phụ suy đoán đến điểm này, liền mở miệng nói với tôi và Phong Tuyết Hàn: “Nếu chúng ta đã đụng phải chuyện này, tự nhiên phải xử lý đến cùng.”
“Ban ngày sẽ không có chuyện gì, hai người đi nghỉ ngơi trước đi. Chờ tới buổi tối, chúng ta sẽ đấu một trận cùng tên yêu ma kia, cướp lại hồn phách của Văn tiểu thư!”
Nghe đến đó, tôi và Phong Tuyết Hàn liền nói “Vâng”.
Tuy rằng tôi rất bất ngờ đây là kế trong kế, nhưng hiện tại việc mà chúng tôi có thể làm, là nâng cao tinh thần.
Nếu tinh thần không tỉnh táo, cũng không giúp được việc gì.
Sau khi trở lại nơi ở mà Văn tiên sinh đã sắp xếp cho chúng tôi, chúng tôi phát hiện ra rằng còn có một quản gia mang thức ăn cho chúng tôi, có thể nói là chu đáo về mọi mặt.
Sau khi lấp đầy bụng, tôi đi tắm và đi ngủ.
Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã hơn bốn giờ chiều.
Sau khi rửa mặt, tôi liền đi ngoài gặp Phong Tuyết Hàn, sau đó chúng tôi đi vào linh đường.
Sư phụ cùng Độc đạo trưởng đều ở đây, Văn tiên sinh cùng Văn phu nhân cũng ở đây.
Nhưng Văn tiên sinh và Văn phu nhân cũng không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua.
Bọn họ đốt giấy tiền vàng mã ở trước quan tài với vẻ mặt buồn bã và kể cho Văn tiểu thư ở trong quan tài nghe về những chuyện trong quá khứ.
Sư phụ và Độc đạo trưởng nhìn thấy hai chúng tôi đã trở lại, cũng không nói nhiều, chỉ kêu chúng tôi làm chuyện nên làm.
Pháp sự vẫn còn đang diễn ra, đến hơn mười một giờ tối, Văn tiên sinh và Văn phu nhân mới rời đi.
Lúc này, bên trong linh đường chỉ còn lại bốn người chúng tôi.
Tôi thấy không có người ngoài, liền mở miệng nói với Độc đạo trưởng và sư phụ: “Độc đạo trưởng, sư phụ, hiện tại không có người, đêm nay chúng ta làm gì bây giờ?”
Sư phụ trừng mắt nhìn tôi: “Không cần sốt ruột!”
Độc đạo trưởng cười nhẹ, sau đó nói với tôi và Phong Tuyết Hàn: “Tối hôm qua hai người đã đối phó với thi thể này sau khi biến thành cương thi, mà thi thể này không thể biến thành cương thi lần thứ hai. Nếu đối phương còn muốn làm chuyện xấu, đêm nay nhất định sẽ hành động. Hơn nữa, rất có khả năng tên yêu ma này sẽ để hồn phách của Văn tiểu thư trở về…”
Độc đạo trưởng bắt đầu dùng từng câu từng chữ, giải thích cho chúng tôi về nhiệm vụ đêm nay.
Chuyện này cũng không khó giải quyết, trúng tang hồn đinh, hồn phách sẽ không có tự do, sẽ bị người thi triển thuật pháp khống chế, thậm chí sẽ hóa thành lệ quỷ bị khống chế giống như cái xác không hồn.
Nếu người nọ muốn khống chế Văn tiểu thư đi hại người, như vậy thì quỷ hồn sẽ tới linh đường để hồi hồn trước, còn được gọi là: Hồi linh gõ chung, bỏ mạng môn.
Đến lúc đó, Độc đạo trưởng và sư phụ liền sẽ ra tay, không cần làm Văn tiểu thư bị thương, chỉ cần đánh chạy quỷ hồn.
Chúng tôi sẽ lặng lẽ đuổi theo ở phía sau, liền có thể thuận lợi tìm được độc thủ phía sau màn.
Tốt nhất là chúng tôi có thể trực tiếp đối phó với kẻ chủ mưu ở phía sau, nếu không thể, chúng tôi sẽ lập kế hoạch sau khi chôn cất thi thể của Văn tiểu thư.
Sau khi Độc đạo trưởng và sư phụ an bài xong nhiệm vụ, liền đi qua một bên ngồi xuống hút thuốc, tôi và Phong Tuyết Hàn bắt đầu túc trực bên linh cữu.
Đêm nay linh đường rất lạnh, nhưng tôi cũng không sợ hãi, có sư phụ cùng Độc đạo trưởng tọa trấn, có yêu ma nào mà không giải quyết được?
Một cơn gió lạnh không biết từ đâu tràn vào t