TITLE: Thị Quyen 1_7

ộng.
Nhưng sau khi nghe tôi nói xong, ông ấy càng cảm thấy cái hộp này có liên quan đến những điều cấm kỵ hoặc truyền thống của một mạch chúng tôi, cũng như có bí mật gì đó mà tôi không thể nói ra.
Loại chuyện này quá phổ biến ở trong môn phái, ngay cả ông ấy cũng có bí mật của riêng mình và một số bí thuật đạo pháp không tiện tiết lộ.
Bây giờ tôi nguyện ý lấy hộp ra cho xem là ông ấy đã mãn nguyện lắm rồi.
Ông ấy không quá quan tâm đến lai lịch của cái hộp.
Ông ấy đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi một cách rõ ràng, nhưng đối với một người trừ tà như ông ấy.
Tiền bạc và quyền lực đều không thể dụ dỗ được ông ấy.
Chỉ có những đạo thuật bí bảo mới có sức hấp dẫn vô hạn đối với ông ấy.
Lúc này nhìn thấy cái hộp xuất hiện, ông ấy chỉ muốn thỏa mãn trí tò mò mà thôi.
Cho dù chỉ là sờ, nhìn một cái, tuy không được mở ra, chỉ quan sát từ bên ngoài thôi cũng đủ rồi.
Độc đạo trưởng rất vui mừng, ông ấy nói với tôi: “Được được được! Cho tôi xem một chút, xem một chút là được rồi! Khẳng định sẽ không hỏi nhiều.”
Vừa nói xong, Độc đạo trưởng đã cầm lấy cái hộp rồi.
Lão Tần gia cũng chạy tới, muốn xem tận mắt vẻ ngoài của cái hộp.
Bọn họ vừa đi vừa quan sát. Lão Tần gia xem không hiểu, vẻ mặt bối rối.
Nhưng Độc đạo trưởng là người hiểu biết rộng, lúc này đã nhìn ra một số manh mối.
Ông ấy liên tục gật đầu, sau khi nhìn thấy dưới đáy hộp có mấy ký hiệu, không khỏi kinh ngạc nói: “Thứ tốt, thứ tốt, bần đạo hành tẩu giang hồ đã nhiều năm, thứ tốt bực này đúng là hiếm thấy, khó trách nó có thể câu thông với Hồ Mẫu…”
…

Như đã nói, những người ngoài nghề thì xem náo nhiệt, còn người trong nghề thì xem quá trình.
Ánh mắt của Độc đạo trưởng cực tốt, liếc mắt một cái đã có thể nhìn ra hộp gỗ này không đơn giản.
Trước đây sư phụ và tôi cũng đã từng nghiên cứu về hộp gỗ, ngoại trừ một số phù văn ở bên ngoài thì cũng không có gì đặc biệt.
Nhưng hôm nay lấy ra sử dụng, tôi mới biết sự đặc biệt của cái hộp gỗ cùng với việc nó có thể câu thông với Thánh Mẫu của Hồ sơn.
Tuy nhiên, cách mà cái hộp này câu thông với Hồ Sơn hơi đặc biệt.
Không phải là cuộc gọi video, mà là thông qua bí thuật của đạo pháp, giống như thủ đoạn trước kia của Đạo gia.
Nghĩ lại mới cảm thấy thủ đoạn này có chút “Nghịch thiên”, cũng như không thể tưởng tượng nổi.
Chúng ta có thể thông qua thủ đoạn này để nhìn thấy một chút năng lực của các Tiên gia.
Trong thời đại sa sút của Đạo gia chúng tôi, thật sự rất hiếm khi xuất hiện một pháp khí như vậy.
Cũng không biết thứ này là do Mộ Dung Ngôn tự làm, hay là lấy ở nơi khác.
Nhưng bây giờ tôi đã có thể chắc chắn một việc, chính là Mộ Dung Ngôn có thể có giao tình với Thánh Mẫu của Hồ Sơn.
Nếu không, sau khi mở cái hộp này ra sao tôi lại câu thông được với Thánh Mẫu của Hồ Sơn?
Sau khi Độc đạo trưởng đọc xong mấy câu này, lại cẩn thận kiểm tra vài lần, cuối cùng mới đưa tay trả lại cái hộp cho tôi.
Tôi cất kỹ cái hộp, sau đó nói với Độc đạo trưởng: “Độc tiền bối, ông có biết về phù văn được khắc trên đó không?”
Độc đạo trưởng nghe tôi nói, khẽ lắc đầu: “Không thể nói là hiểu, chỉ có thể nói là biết một chút thôi!”
“Lão Độc, ông mau nói cho tôi biết, những phù văn này có ý gì?” Sư phụ cũng sốt sắng hỏi.
Xét cho cùng, không ai trong chúng tôi có thể hiểu, cũng như không biết những phù văn và ký hiệu trên đó có ý nghĩa gì.
Mặc dù Độc đạo trưởng không hỏi về lai lịch của cái hộp này, nhưng nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của chúng tôi, ông ấy nói: “Tôi cũng không hiểu lắm, nhưng có thể chắc chắn những phù văn đặc thù này thật ra là một trận pháp.”
“Cái gì, trận pháp? Độc Ngạo, có phải ông cũng không biết nên đã nói nhảm đúng không?” Lão Tần gia có chút không tin.
Theo hiểu biết của chúng tôi, việc vẽ trận pháp nhìn chung rất phức tạp.
Chưa kể nó được khắc trên một cái hộp nhỏ như vậy, cho dù có khắc thì cũng phải rất dày đặc.
Cái gì mà ngũ hành, bát quái, thất tinh, cửu cung vân vân.
Nhưng trên chiếc hộp gỗ này không có những thứ đó.
Hơn nữa những phù văn này chỉ phức tạp hơn một chút so với các ký tự truyền thống, bất kể nhìn như thế nào cũng không giống trận pháp.
Ngay cả khi so sánh với trận pháp đơn giản nhất, cũng không thể sánh được.
Cho nên, làm thế nào những ký hiệu trông giống như phù văn này có thể là trận pháp?
Nhưng Độc đạo trưởng lại mỉm cười, sau đó nói tiếp: “Mười năm trước, tôi cũng nghĩ như ông, đều cho rằng trận pháp phải dày đặc ký tự, bao hàm thiên can địa chi, phong thủy ngũ hành vân vân.”
“Nhưng mà, nếu như nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp đến trình độ nhất định, liền có thể hóa phức tạp thành đơn giản, dùng những ký hiệu đặc thù làm thành trận pháp, sau đó tiến hành một loạt sắp xếp và tổ hợp, liền có thể hình thành một ít trận pháp đặc biệt nhìn như không phức tạp…”
“Cái hộp gỗ này chính là như vậy. Dòng phù văn dưới đáy hộp kỳ thực chính là ký hiệu của mỗi trận pháp, mà mỗi ký hiệu kỳ thực đều là từ một trận pháp phức tạp sắp xếp mà ra…”
Độc đạo trưởng nói chuyện rất tự tin, ông nói lên quan điểm của mình về cái hộp gỗ và kiến thức về các phù văn.
Chúng tôi nghe xong đều sửng sốt, bên trong Kỳ Môn Độn Giáp còn có chuyện như vậy sao? Có thể đem trận pháp hóa thành những ký hiệu đơn giản?
Theo như ý của Độc đạo trưởng, cái này chẳng phải giống với công thức toán học hay sao?
Mọi công thức toán học đều được suy luận và chứng minh, phải chăng đây cũng là một trường hợp giống như vậy?
Tôi cảm thấy không thể tin được, liền hỏi: “Độc tiền bối, cần phải đạt tới thành tựu gì mới có thể khắc được loại trận pháp này?”
Độc đạo trưởng nghe vậy thì lắc đầu: “Cái này bần đạo cũng không biết, tuy nhiên tôi nghe nói người tu luyện đến một trình độ nhất định, mới có thể lĩnh ngộ được huyền cơ trong đó!”
Nghe Độc đạo trưởng nói xong, tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh.
Tôi lại có thêm một hiểu biết mới về đạo thuật, trận pháp…
Cái hộp gỗ này mặc dù có chút đặc thù, nhưng ngoại trừ kết cấu phức tạp, cũng không nói lên được cái gì.
Hơn nữa, cái hộp này của Mộ Dung Ngôn tặng, nói nhiều cũng không tiện, tôi hỏi vài câu liền thôi không nói nữa.
Độc đạo trưởng cũng nhìn ra tôi có điều khó nói nên cũng không hỏi nhiều, đến đây thì dừng.
Tiếp đó, chúng tôi đã lái xe suốt đêm, mãi đến hai giờ sáng mới đến thị trấn.
Lúc này cũng đã khuya, mọi người lại hơi đói nên liền ăn chút gì đó ở quầy thịt nướng trước khi tạm biệt.
Về đến nhà, tôi thắp nhang cho Mộ Dung Ngôn để cảm ơn sự giúp đỡ của cô ấy, nếu không đêm nay nhất định tôi sẽ phải ăn không ít đau khổ.
Nhưng sư phụ đột nhiên nói với tôi: “Tiểu Phàm, cái hộp này là bảo vật, giữ ở chỗ chúng ta cũng không có đất dụng võ. Hiện tại dùng xong rồi, con tìm cơ hội trả lại cho vợ con đi!”
Nghe sư phụ nói như vậy, tôi cũng đồng ý.
Dù sao thứ này cũng không phải của tôi, là Mộ Dung Ngôn giao cho tôi để đối phó Lão hồ ly.
Nay Lão hồ ly đã về Hồ Sơn nhận tội, vậy thì tôi cũng nên trả cái hộp này cho Mộ Dung Ngôn.
Vì vậy, tôi lại quay người đối diện với bài vị, thắp thêm một nén nhang: “Thi Muội, chúng tôi đã dùng xong cái hộp này rồi, cô xem, tôi đi qua đó đưa lại cho cô hay là cô tự đến lấy, nhớ hồi âm lại cho tôi khi cô nghe được…”
Nói xong tôi lại cắm nén nhang vào lư hương.
Nhưng vừa cắm nhang vào lư hương, giọng nói linh động của Mộ Dung Ngôn đột nhiên vang lên bên tai tôi: “Nếu đã dùng xong rồi, tối mai anh phải mang trả lại cho tôi! Nhân tiện, khi đến nhớ mang theo hai con gà trống vàng lớn. Được rồi! Cứ như vậy đi!”
Mặc dù tôi không nhìn thấy Mộ Dung Ngôn, nhưng tôi có cảm giác rằng cô ấy đang đứng bên cạnh tôi.
Tôi bất giác liếc trái nhìn phải, đáp: “Được!”
Sư phụ thấy tôi nhìn xung quanh, lơ đãng hỏi tôi: “Có phải vợ con liên hệ với con không?”
Nghe sư phụ nói, tôi sực tỉnh: “Dạ! Cô ấy nhờ con đem tới cho cô ấy vào tối mai, lại còn nhờ con mua hai con gà vàng nữa!”
Sư phụ hơi sửng sốt, nhưng cũng không hỏi thêm gì: “Nếu vợ con đã nói vậy, sáng sớm ngày mai con cứ ra chợ mua hai con gà vàng lớn một chút, không thôi sẽ bị mua hết!”
Nói xong sư phụ cũng không còn chú ý tới tôi, ông xoay người đi tắm rửa.
Tôi liếc nhìn bài vị của Mộ Dung Ngôn vài lần, mặc dù tôi không biết tại sao cô ấy lại muốn gà vàng lớn.
Nhưng loại chuyện vặt vãnh này cũng không khó làm, ngày mai mang theo mấy con gà đến đó cũng không thành vấn đề.
Sáng hôm sau, tôi dậy sớm.
Với hai quầng mắt thâm đen ở trên mặt, tôi đi thẳng đến đầu chợ.
Gà vàng khác với chó mực, cũng không khó mua.
Tôi đã chọn hai con gà vàng to béo nhất rồi về nhà, sau đó chỉ chờ đến tối lại đi đến Quỷ Mã Lĩnh…
…

Ban ngày cũng không có việc gì làm, ngoại trừ xem tivi, chính là trông coi cửa hàng.
Nhưng trong khoảng thời gian này, Lão Tần gia đã truyền đến một tin tức.
Chú Lưu đã tỉnh lại, sức khỏe cũng được cải thiện, tình trạng cũng ổn định.
Không chỉ vậy, chúng tôi còn biết được tình hình chi tiết về đêm đó từ Lão Tần gia.
Lão Tần gia nói rằng đêm đó chú Lưu gác đêm một mình ở trong nhà tang lễ, lúc nửa đêm ông ấy đang định về ký túc xá nghỉ ngơi một lúc thì có một con hồ ly chui vào từ cửa sổ.
Chú Lưu chưa kịp phản ứng thì con hồ ly đã đứng dậy, miệng nói tiếng người, kêu chú Lưu trả con trai lại cho nó.
Giọng điệu của Lão hồ ly không hề hung ác, thậm chí còn có chút hiền lành.
Dù sao thì chú Lưu đã làm việc trong nhà tang lễ nhiều năm, cũng đã nhìn thấy một số thứ bẩn thỉu.
Nhưng đây là lần đầu tiên chú Lưu nhìn thấy một con hồ ly biết nói tiếng người.
Chú Lưu lập tức bị dọa sợ, ông ấy cũng không để ý tới thái độ của đối phương, liền cầm lấy cái ghế ở trong phòng đập về phía con hồ ly hòng đuổi nó đi.
Điều này đã chọc giận Lão hồ ly, nó nhảy lên và đè chú Lưu xuống đất, nhưng lại không có ra đòn sát thủ để giết chú Lưu.
Nó mở miệng hỏi chú Lưu đã giấu con của nó ở đâu.
Bởi vì sau khi Lão Tần gia đốt xác xong cũng không nói cho chú Lưu biết việc xác chết đã biến thành xương hồ ly, cho nên lúc đó chú Lưu còn chưa biết xác chết của người đàn ông đó chính là một con hồ ly.
Chú Lưu ngây người tại chỗ, nhất thời luống cuống.
Sau nhiều lần hỏi, Lão hồ ly cũng nổi giận, nó nói rằng nếu chú Lưu không giao ra, nó sẽ ăn thịt chú Lưu.
Chú Lưu vô cùng hoảng sợ khi nghe thấy điều này.
Ông ấy đã không thể quan tâm nhiều như vậy, nhân lúc lão hồ ly không để ý, liền đứng dậy muốn liều mạng với lão hồ ly một trận.
Nhưng với chút bản lĩnh của chú Lưu làm sao có thể là đối thủ của Lão hồ ly?
Nhìn thấy hành động của chú Lưu, Lão hồ ly đã cắn vào cổ của chú Lưu, nhưng nó không cắn vào động mạch mà trái lại, trong lúc chú Lưu vùng vẫy đã vô tình xé một mảng thịt xuống.
Đó cũng là lúc chúng tôi chạy đến nhà tang lễ và nghe thấy tiếng hét đó.
Sau khi nghe điều này, chúng tôi nhận ra rằng từ đầu đến cuối, Lão hồ ly không có ý định giết chú Lưu, mà chỉ đơn giản là muốn tìm con trai của mình.
Nói cách khác, ông ta chỉ dùng lời nói để uy hiếp chú Lưu, nhưng trên thực tế thì lại không làm gì cả.
Cho tới khi chú Lưu cảm nhận được nguy hiểm muốn liều mạng bỏ chạy mới bị ông ta cắn bị thương.
Từ điểm này, Lão hồ ly cũng không phải là “ác hồ”.
Ông ta đến không phải vì muốn lấy mạng, cũng không xấu xa như chúng tôi tưởng tượng.
Ông ta chỉ là một con hồ ly đã thành tinh và sắp xuống núi, không biết vì sao con trai của ông ta lại chết giữa đường, ông ta chỉ muốn tìm thi thể của con trai mà thôi.
Chuyện này mặc dù đã là quá khứ, nhưng lúc này chúng tôi mới tìm ra được nguyên nhân và hậu quả.
Nhưng tôi cũng không quá để ý đến chuyện này, dù sao chuyện cũng qua rồi.
Nhưng tôi không ngờ rằng mối quan hệ giữa tôi và bầy hồ ly này chỉ vừa mới bắt đầu…
Tôi trông cửa hàng cả ngày rồi ăn cơm chiều. Thấy trời đã tối, tôi cũng chuẩn bị ra ngoài.
Nhưng trước khi tôi đi ra ngoài, sư phụ đã đưa cho tôi một chiếc túi màu vàng, bảo tôi hãy dùng nó để đựng hai con gà khi đi qua Quỷ Mã Lĩnh, cũng không được lộ ra kẽ hở nào.
Tôi hỏi sư phụ vì sao phải làm như vậy? Tôi cầm mỗi tay một con cũng được mà.
Nhưng sư phụ đã dùng tẩu thuốc mà đánh tôi một cái: “Thằng nhóc như con thì biết cái gì, Quỷ Mã Lĩnh là địa phương gì? Đó là một bãi tha ma nổi tiếng, những con quỷ ở đó đã nhiều năm không được hưởng nhang khói. Mà con, trong đêm tối lại mang đến hai con gà vàng lớn như vậy. Không phải là con đang khoe khoang để thu hút sự bất mãn của những cô hồn dã quỷ đó sao? Vạn nhất chọc phải một con quỷ khó đối phó thì người chịu khổ chỉ có con mà thôi.”
Sư phụ giận dữ, đồng thời cũng giải thích lý do.
Nghe xong tôi vô cùng kinh hãi, thật không ngờ còn có chuyện này.
Nói như vậy, tôi đúng là phải khiêm tốn một chút.
Sau khi không còn vấn đề nào nữa, tôi mang lên chiếc túi màu vàng, chào sư phụ một tiếng rồi bước ra khỏi cửa hàng.
Tôi đã quá quen thuộc với Quỷ Mã Lĩnh. Lúc này, tôi đi dọc theo con đường nhỏ trong núi để đi thẳng tới Quỷ Mã Lĩnh.
Ngoại trừ việc đường tối không dễ đi thì cũng không có gì đặc biệt.
Khi đi tới bên ngoài Quỷ Mã Lĩnh, tôi cho hai con gà vàng lớn vào túi vải màu vàng theo chỉ dẫn của sư phụ, sau đó buộc túi bằng một sợi dây màu đỏ, lúc này tôi mới xách hai con gà vàng lên Quỷ Mã Lĩnh.
Nơi này đúng là nơi quỷ quái, âm khí rất nặng, có nhiệt độ lạnh hơn nhiều so với các khu vực xung quanh.
Ngay khi tôi bước vào Quỷ Mã Lĩnh thì đã có sương mù. Càng đi sâu vào trong, nhiệt độ càng giảm.
Xung quanh là những mộ phần mục nát nối tiếp nhau, có khi trời mưa to, thậm chí có thể cuốn trôi một hai chiếc quan tài, phiến đá, thậm chí cả xương cốt người chết…
“Người bình thường, đừng nói là đến đây vào ban đêm, cho dù là ban ngày, cũng không ai muốn đi đến Quỷ Mã Lĩnh này.”
Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi đi bộ tới đây vào ban đêm, nhưng khi tôi nhìn vào khung cảnh xung quanh, những lá cờ gọi hồn màu trắng dày đặc và những chiếc đèn lồng màu trắng bị hỏng vẫn khiến tôi cảm thấy rùng rợn và ớn lạnh sống lưng.
Theo bản năng, tôi bước nhanh hơn và đi về phía khu rừng già nằm sâu bên trong Quỷ Mã Lĩnh.
Khi đến lối vào rừng, tôi dừng lại, tắt đèn pin và mở mắt ra.
Ngay khi mở mắt, khung cảnh tối tăm và ồn ào xung quanh cũng trở nên rõ ràng hơn.
Tôi cũng không dừng lại, tăng tốc độ và đi nhanh về phía trước.
Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng suối chảy. Một dinh thự to lớn dần hiện ra trong tầm mắt của tôi.
Không sai, đã tới Mộ Dung phủ rồi.
Cửa ra vào vẫn như cũ với hai con sư tử đá cao lớn, sống động như thật, dũng mãnh và bá đạo.
Trước cửa có một con đường đá, xung quanh trồng đầy những bông hoa nhỏ màu trắng, tím và đỏ.
Tiếp tục đi dọc theo con đường đá, sau một hồi sẽ đến trước cửa.
Tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng tay gõ cửa, “dong dong dong”, theo từng âm thanh trầm đục, tôi hét vào trong: “Thi Muội, tôi đến rồi…”
Lời vừa dứt, bên trong đã truyền ra một giọng nói của bà lão: “Cô gia, người tới rồi.”
Hiển nhiên người tới là Mạc bà bà.
“Làm phiền Mạc bà bà!” Tôi đứng ở cửa nói.
Ngay sau khi nghe thấy tiếng “cạch”, cánh cửa đã mở ra.
Mạc bà bà vẫn như thường lệ, mặt mũi hiền lành, cầm trong tay một quải trượng đầu rồng màu đen.
“Cô gia, tiểu thư đang nổi giận ở bên trong! Cậu mau đi khuyên tiểu thư đi!” Mạc bà bà khàn giọng nói.
Nhưng khi tôi nghe thấy điều này, vẻ mặt của tôi đột nhiên thay đổi.
Cái gì? Mộ Dung Ngôn đang nổi giận? Bà muốn tôi đi khuyên cô ấy hả?
Đây không phải là đang nói đùa sao? Sao tôi có thể khuyên nữ bạo long Mộ Dung Ngôn được chứ?
Vẻ mặt tôi trở nên lúng túng đầy xấu hổ, nói: “Thi Muội, Thi Muội, cô ấy đang nổi giận à?”
Mạc bà bà gật đầu: “Đúng vậy, cơn giận này còn rất lớn! Tiểu thư đã ném hỏng rất nhiều đồ! Chúng tôi đều là nô tỳ, khó mà nói, cậu là cô gia, cậu đi khuyên nhủ tiểu thư đi.”
Tôi trợn tròn mắt, không nhịn được mà nuốt nước miếng: “Mạc bà bà, tôi nghĩ, tôi nghĩ chuyện này hay là thôi đi! Đúng rồi, con gà vàng này, còn cái hộp này, bà đưa cho cô ấy dùm tôi nhé! Tôi còn có việc phải làm, đi trước!”
Mịa nó, Mộ Dung Ngôn có tính tình nóng nảy chẳng khác gì một con khủng long bạo chúa, để tôi đi khuyên nhủ cô ấy chẳng khác nào tự đâm đầu vào chỗ chết?
Ba mươi sáu kế chạy là thượng sách, nhưng ngay khi tôi lấy cái hộp gỗ ra, còn chưa kịp đưa cho Mạc bà bà, giọng nói linh động nhưng lạnh lùng của Mộ Dung Ngôn đột nhiên vang lên: “Tên tra nam chết tiệt! Mau lăn vào đây cho tôi…”
…

Giọng nói của Mộ Dung Ngôn trong trẻo êm tai, nhưng tại sao những lời này lại khiến người ta sởn tóc gáy đến vậy?
Lúc này tôi đã sửng sốt trong chốc lát, sau đó chỉ cảm thấy sau lưng đổ mồ hôi lạnh.
Nói rồi, Mạc bà bà làm một động tác mời vào.
Tôi tỏ ra lúng túng và sợ hãi.
Từ giọng điệu của Mộ Dung Ngôn, khẳng định là cô ấy đã nổi giận, tôi không muốn chạm vào ổ kiến lửa này.
Vì vậy, tôi đã nói với Mạc bà bà: “Mạc bà bà, tôi có việc phải làm, đang rất vội, thôi thì như vầy đi! Bà nói với Thi Muội một tiếng bảo tôi phải về trước, lần sau sẽ lại tới!”
Tôi vội vàng nói, nhưng tôi vừa dứt lời, giọng nói của Mộ Dung Ngôn lại từ bên trong truyền đến: “Tên khốn kiếp, kêu anh vào thì anh cứ vào đi còn viện nhiều cớ như vậy để làm gì, nếu anh còn nói nhảm, tôi sẽ tự ra đó mời anh vào!”
Mọi lời nói đều bị chặn lại, tôi chỉ cảm thấy nổi da gà từng lớp ra bên ngoài, khắp người có chút khó chịu.
Chết tiệt, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tại sao hôm nay tôi lại đến đây vào thời điểm này??
“Cô gia, cậu mau vào đi! Tính tình của tiểu thư đang không được tốt, một lát nữa nếu tiểu thư thật sự nổi giận, cậu sẽ gặp nguy hiểm!” Mạc bà bà khàn giọng nói.
Tôi không khỏi há hốc mồm lần nữa, nói thật, lúc này tôi rất muốn xoay người rời đi.
Nhưng không còn cách nào, trốn được mùng một, không trốn được mười lăm.
Nếu như hôm nay tôi thật sự quay đầu chạy đi, chờ ngày nào đó Mộ Dung Ngôn rảnh rỗi tới tìm, vậy tôi coi như xong.
Tuy rằng không chết, nhưng nhất định sẽ sống không bằng chết.
Tôi khẽ nuốt nước miếng, sau đó gật đầu: “Ừm, vậy cũng được! Nhưng mà Mạc bà bà, nếu có nguy hiểm gì, bà, bà nhất định phải cứu tôi!”
“Ha ha ha, cô gia nói đùa, đi thôi!” Mạc bà bà tiếp tục nói.
Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc xách theo hai con gà vàng và cái hộp gỗ đi vào Mộ Dung phủ.
Ngay khi tôi bước vào, cánh cửa “Cạch” một tiếng liền đóng lại.
Lúc này Mộ Dung phủ chính là một biệt viện xa hoa sang trọng.
Ngoại trừ có nhiều âm khí, thì nơi này không có gì bất thường cả.
Nước chảy từ hòn non bộ, đình đài lầu các, trang trí vô cùng xa hoa.
Nhưng lần này tôi vừa đi vào Mộ Dung phủ đã nhìn thấy mấy người hầu! Những người đó đi tới đi lui, một số đang bưng mâm trái cây, một số đang quét dọn, và một số đang cắt tỉa cành lá.
Cho dù hiện tại là ban đêm, có vẻ như họ cũng không bị ảnh hưởng chút nào.
Nhưng tôi biết, những thứ này nhìn qua trông giống như người hầu! Nhưng họ đều không phải là người, mà đều là những người giấy.
Đợi đến ban ngày khi mặt trời ló dạng, họ sẽ biến trở về hình dáng ban đầu.
Nghĩ thôi cũng đã thấy khiếp sợ, nhưng tôi không phải là lần đầu đến Mộ Dung phủ, huống chi tôi cũng quen biết với Mạc bà bà và những người khác nên không có hoảng loạn.
Mạc bà bà đưa tôi vào trong, một lúc sau, chúng tôi đi đến một trạch viện to nhất và tốt nhất.
Đây là tiểu viện khuê phòng của Mộ Dung Ngôn.
Vừa vào trong, tôi đã nhìn thấy hai hàng nha hoàn đang đứng trong tiểu viện, ước chừng bảy tám người, tất cả đều cúi đầu.
Nhưng nếu nhìn kỹ, có thể phát hiện sắc mặt của bọn họ rất tái nhợt, trên mặt ửng đỏ giống như người nhỏ bằng giấy, hai mắt mở to, ngay cả nháy mắt cũng không có, càng sẽ không nhúc nhích.
Mấy nha hoàn nhìn thấy tôi và Mạc bà bà đi tới, liền dùng ngữ khí vô cùng đông cứng nói với chúng tôi: “Cô gia, Mạc bà bà!”
Nói xong, họ hành lễ như những nha hoàn thời xưa.
Tôi cảm thấy xấu hổ khi thấy điều này, thậm chí toàn thân càng không được tự nhiên hơn khi nghe lời nói của họ.
Bởi vì lời nói này không có bất kỳ âm điệu nào, đông cứng một cách bất thường và được hô lên một cách rất máy móc.
Tôi liếc trái nhìn phải, có vẻ hơi choáng ngợp, không biết có nên đáp lại hay không.
Nhưng cùng lúc đó, giọng nói của Mộ Dung Ngôn đột nhiên từ trong phòng truyền ra: “Tên cặn bã, làm gì mà đứng ngốc bên ngoài như vậy? Mau lăn vô đây!”
Lời nói vừa dứt, cửa phòng vốn đang đóng chặt đã “cạch” một tiếng mở ra.
Tôi nhìn cánh cửa đang mở, trong lòng luôn có dự cảm chẳng lành.
Nhưng chuyện đã đến nước này, tôi chỉ có thể căng da đầu mà đi vào.
Mang theo tâm trạng căng thẳng, tôi xách túi đựng gà vàng bước vào trong phòng.
Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi phong lan thoang thoảng.
Không đợi tôi nhìn xung quanh, cánh cửa lại “Cạch” một tiếng đóng lại.
Tôi liếc một cái liền phát hiện Mộ Dung Ngôn đang ngồi thẳng tắp ở mép bàn cách đó không xa, cô ấy không vui nhìn tôi chằm chằm.
Thấy vẻ mặt của Mộ Dung Ngôn, tôi cố nặn ra một nụ cười, sau đó nói: “Ha ha ha, Thi Muội, đây là hộp gỗ tôi mang trả cô, còn có hai con gà vàng mà cô muốn!”
Nói xong, tôi đi tới chỗ của Mộ Dung Ngôn.
Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm mà không nói một lời.
Đến trước bàn, tôi cẩn thận đặt cái hộp gỗ lên, rồi đặt hai con gà vàng ở bên cạnh.
Thấy Mộ Dung Ngôn vẫn không nói chuyện, tôi tiếp tục nói: “Ừm, vật đã đem đến. Nếu, nếu không còn việc gì thì tôi liền đi trước đây!”
Nói xong, tôi đột ngột quay người và đi về phía cửa.
Kết quả tôi mới chạy được hai bước, Mộ Dung Ngôn đã hừ lạnh một tiếng: “Trở về cho tôi!”
Vừa nói vừa có một luồng khí lạnh âm u ập vào người tôi, một luồng sức mạnh không giải thích được đột nhiên tóm lấy tôi, sau đó tôi bị kéo ngược ra sau một cách thô bạo, cả người tôi “đùng” một tiếng bay về phía sau, cuối cùng ngã xuống đất.
“Oái! Cô làm gì vậy? Cô muốn ném tôi chết à!” Tôi ôm ngực oán giận mở miệng.
Cuối cùng, Mộ Dung Ngôn chậm rãi đi tới, nói với tôi: “Tên khốn, hiện tại tôi đang rất tức giận, anh cảm thấy tôi nên làm thế nào?”
Tôi nghe đến đây mà cạn lời.
Tôi còn không biết tại sao cô ấy tức giận, bây giờ lại hỏi ngược lại tôi thì tôi biết phải làm sao?
Trong lòng nghĩ như vậy nhưng không dám nói ra, nếu không, tôi sẽ bị Mộ Dung Ngôn đánh cho một trận.
“Cô, cô trước bình tĩnh, đừng nóng giận!” Tôi lắp bắp, che lại phần ngực đang đau đớn.
Nhưng Mộ Dung Ngôn lại bĩu môi, phẫn nộ nói: “Cái miệng thối của Chu Vận làm tôi tức chết. Tên tra nam, anh đứng yên đó cho tôi đánh anh một trận để hả giận đi!”
Cô ấy vừa dứt lời, sắc mặt của tôi liền thay đổi: “Cái gì? Đánh tôi cho hả giận? Chu Vận khiêu khích cô, vì sao cô không đánh Chu Vận?”
Tôi bày ra vẻ mặt vô tội, Mộ Dung Ngôn cũng không thèm để ý, cô ấy xoa xoa ngón tay, phát ra tiếng vang “ken két”: “Hừ, Chu Vận xuất hiện sớm như vậy, còn không phải là do anh thả ra. Không đánh anh thì đánh ai? Hiện tại cô ta lại chọc tức tôi, tôi đương nhiên muốn trút giận lên anh rồi!”
Tôi cảm thấy cuộc sống thật u ám, tôi đã trêu chọc ai? Nữ quỷ Chu Vận khiêu khích Mộ Dung Ngôn, nhưng tôi lại là người phải chịu trận.
Thấy Mộ Dung Ngôn đang đi đến gần, tôi vội vàng đứng dậy: “Đừng, đừng tới đây!”
Vừa nói, tôi vừa đưa tay ngăn Mộ Dung Ngôn lại.
Nhưng ai ngờ Mộ Dung Ngôn hoàn toàn không nói lý, cô ấy đã nắm lấy tay tôi bẻ mạnh một cái.
Ngay lập tức, một cơn đau nhói ập đến. Vẻ mặt của tôi đã thay đổi vì kinh ngạc, lập tức có một tiếng hét thảm truyền khắp Mộ Dung phủ.
“A!”
Mạc bà bà nhìn vào trong phòng, nghe thấy động tĩnh ở bên trong, vốn dĩ vẻ mặt đang nghiêm nghị, lúc này đã thả lỏng, thậm chí còn nở một nụ cười nhẹ…
…

Cô vợ quỷ của tôi có tính tình rất thất thường, hơn nữa cô ấy còn thích lấy tôi ra để tập luyện.
Ngay khi gặp nhau, cô ấy đã trực tiếp ra tay với tôi.
Mụ nội nó, mấu chốt là tôi không phải là đối thủ của cô ấy, cho nên tôi chỉ có thể bị động chịu đánh mà thôi.
Cô vợ quỷ này vừa bẻ cổ tay rồi lại bóp cổ tôi, véo và đánh lên ngực của tôi mấy chục cái.
Đau đến mức tôi chỉ có thể “Oa oa” kêu to, thật là đau thấu tim gan! Lúc trước sao tôi lại triệu hồi một cô vợ xấu xa như vậy chứ?
Tôi thân là một thằng đàn ông, hôm nay lại bị một cô gái khi dễ như vậy, chuyện này nếu truyền ra ngoài nhất định sẽ bị cười chết.
Mãi cho đến một lúc sau, nữ bạo long mới chậm rãi thở ra một hơi nhẹ nhõm, tựa hồ lửa giận đã lắng xuống rất nhiều.
Cô ấy nhìn tôi chằm chằm rồi nói: “Không tồi, trong khoảng thời gian này đạo hạnh của anh cũng có chút tiến bộ! Rất khó đánh. Nhưng da của anh lại quá dày, đánh lên hơi bị đau tay.”
Vừa nói, Mộ Dung Ngôn vừa xoa xoa ngón tay thon dài, vẻ mặt đắc ý.
Mặc dù Mộ Dung Ngôn xuống tay rất đúng mực, cũng không thực sự làm tổn thương tôi, nhưng nó cũng khiến tôi ăn đau trong một thời gian.
Không chỉ vậy, khi bị Mộ Dung Ngôn đánh, tôi cũng có thể thấy được sự bất mãn và tức giận trong lòng cô ấy.
Mà chỉ có tôi mới có thể trở thành người để cô ấy phát tiết.
Là một người đàn ông, chút đau này cũng không có gì to tát.
Nhưng tôi có chút tức giận nữ khủng long này không có chuyện gì lại muốn gây sự, tôi không hiểu chuyện gì xảy ra, đã trở thành bao cát của cô ấy.
Tôi hơi buồn bực, mang theo một tia tức giận: “Đừng khinh người quá đáng!”
“Ồ! Tình tình còn rất lớn, anh có muốn thêm một lần nữa không?” Mộ Dung Ngôn thấy tôi có chút tức giận, thay vì tức giận ngược lại còn cười khiêu khích tôi.
Điều này làm tôi tức điên, bây giờ tôi đang ở gần Mộ Dung Ngôn, cũng muốn tìm lại chút mặt mũi.
Ngay lập tức, tôi đã nảy ra một ý tưởng, chuẩn bị tìm về mặt mũi.
Tôi hướng về phía sau lưng của Mộ Dung Ngôn lộ ra vẻ kinh hoảng: “Kia, đó là cái gì!”
Khi đang nói chuyện, tôi đã chỉ vào sau lưng của Mộ Dung Ngôn.
Trong khoảnh khắc Mộ Dung Ngôn quay đầu lại, tôi từ dưới đất nhảy lên, nhắm ngay Mộ Dung Ngôn mà lao đến.
Người này thật quá đáng giận, đánh chính diện khẳng định là không có cơ hội, cho nên tôi chỉ có thể nghĩ ra biện pháp đánh lén này.
Nhưng thật không ngờ, ngay khi tôi chuẩn bị xông tới trước mặt Mộ Dung Ngôn, cô ấy đột nhiên giơ tay tóm lấy cổ tôi.
Trong khoảnh khắc đó, tôi chỉ cảm thấy hầu hết sức lực trong cơ thể đã bị rút ra, toàn thân yếu ớt.
Không những thế, tôi còn cảm thấy cổ như bị bóp nghẹt, rất khó thở.
Nhưng Mộ Dung Ngôn đã hơi quay đầu lại: “Tên tra nam chết tiệt, anh còn muốn đánh lén, anh chỉ cần nhận lỗi với bản tiểu thư, tôi sẽ tha cho anh!”
Mộ Dung Ngôn nhìn chằm chằm tôi với giọng điệu khiêu khích, cũng không buông bàn tay đang bóp cổ tôi ra.
Tôi cũng mất bình tĩnh, đánh không lại là một chuyện, bị đánh là một chuyện, nhưng việc chủ động nhận sai là không có khả năng, cả đời cũng không thể.
Đùa gì vậy, dù thế nào đi nữa, tôi thân là một người đàn ông vẫn có điểm mấu chốt của mình.
“Không thể, cả đời cũng không thể!” Tôi khó khăn nói.
Mộ Dung Ngôn thấy tôi như vậy, lại cười nói: “Tên tra nam chết tiệt, mặc dù tôi không thể giết anh, nhưng tôi có một số biện pháp có thể trừng trị tên khốn nhà anh, có muốn thử không?”
Nói xong, ánh mắt của Mộ Dung Ngôn bắt đầu đảo từ trên xuống dưới, cuối cùng nhìn chằm chằm vào chỗ yếu hại của tôi vài lần.
Mẹ nó! Ánh mắt đó của Mộ Dung Ngôn khiến tôi đổ mồ hôi lạnh, nửa thân dưới càng phát lạnh.
“Cô, cô muốn làm gì?”
Mộ Dung Ngôn bĩu môi, không chút xấu hổ, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt: “Cũng không có gì! Lát nữa cởi quần anh ra, sau đó ném ra ngoài cho anh chạy vài vòng!”
Ngay khi tôi nghe thấy lời này, khuôn mặt của tôi đã đỏ bừng.
Nữ khủng long bạo chúa này thật tàn nhẫn, chuyện như vậy mà cũng có thể nghĩ ra được.
Mộ Dung Ngôn thấy sắc mặt của tôi thay đổi, khẽ cười nói: “Sợ rồi sao! Vậy thì nhận lỗi đi, nói rằng từ nay về sau anh sẽ nghe theo lời của tôi. Khi tôi tức giận, anh sẽ tùy thời có mặt, làm bao cát chuyên dụng của tôi. Thế nào?”
Mẹ nó, nếu tôi đồng ý yêu cầu vô lý này, sau này tôi còn có thể sống sao? Chẳng phải sẽ bị Mộ Dung Ngôn đánh như bao cát ba ngày một lần hay sao.
“Không, tôi sẽ không đồng ý!”
Mộ Dung Ngôn sửng sốt một chút, sau đó nói: “Anh không đồng ý cũng không sao! Tôi có thể tự mình động thủ!”
Nói xong, Mộ Dung Ngôn dời tầm mắt, thật sự có ý định làm gì đó.
Tim tôi run lên, có chút hoảng loạn.
Nhưng rồi tôi chợt nghĩ đến võ công tuyệt thế của Vi Tiểu Bảo trong Lộc Đỉnh Ký, mỗi lần sử dụng với phụ nữ đều là trăm phát trăm trúng.
Mộ Dung Ngôn mạnh mẽ và tàn nhẫn, vậy cũng đừng trách tôi không biết xấu hổ dùng chiêu vô sỉ dơ bẩn.
Tôi quyết tâm liều mạng, tập trung vào một chiêu song long ra biển, trực tiếp đánh thẳng.
Mộ Dung Ngôn có tính cách mạnh mẽ, không thích nhận thua. Trên thực tế chính là đang đe dọa tôi, muốn tôi chịu thua.
Nhưng không ngờ tới trước khi chịu thua, tôi lại đột ngột ra tay.
Mộ Dung Ngôn không hề cảnh giác với tôi, nên tôi đã trực tiếp dùng tay chộp lấy, dùng lực rất mạnh, khiến nó lập tức bị biến dạng.
Lúc đó, chính tôi cũng choáng váng. Chạm thì dễ, nắm bằng hai tay thì khó…
Mộ Dung Ngôn đứng ở đối diện, vừa rồi vẻ mặt còn đắc ý giờ phút này đã trở nên kinh hãi, giống như bị điện giật, cả người run lên.
Không chỉ vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy còn có một tia ngượng ngùng.
Nhưng chỉ là trong chốc lát, một giây sau, sắc mặt của Mộ Dung Ngôn đã thay đổi, lộ ra vẻ tức giận.
Cô ấy buông cổ của tôi ra, tát vào mặt tôi một cái, tức giận hét lên: “Vô sỉ!”
Ngay sau đó, Mộ Dung Ngôn định tiếp tục tát tôi thêm mấy cái nữa.
Tôi kịp thời tay mắt nhanh nhẹn, lao người về phía trước một bước nhảy lên trên, thậm chí còn dùng hai tay nắm lấy tay của Mộ Dung Ngôn, ngăn không cho cô ấy tát tôi.
Điều này khiến cả hai chúng tôi mất trọng tâm, cả người thuận thế mà ngã đè lên nhau.
Lúc này, ánh mắt của hai chúng tôi cứ thế mà giao nhau.
Tuy lúc đầu cô ấy có giãy giụa mấy lần, nhưng càng ngày càng yếu đi.
Khoảnh khắc đó, dường như chúng tôi đều nhìn thấy ánh lửa lóe lên trong mắt đối phương, phảng phất như bị điện giật, nhất thời mất đi sức lực.
Không biết vì sao, hô hấp của tôi trở nên dồn dập, nhịp tim bắt đầu gia tăng, cơ thể cũng trở nên nóng bừng.
Cảm giác khá lạ lẫm, gần như trước đây chưa từng có.
Đột nhiên, cả căn phòng đông cứng lại, như thể rơi vào một sự im lặng chết chóc…
Quá trình này kéo dài trọn vẹn hai giây, khiến cả hai chúng tôi đều có vẻ hơi lúng túng và không cử động được.
Giọng nói khàn khàn, nhưng thật bình tĩnh.
Nghe vậy, Mộ Dung Ngôn đang ở bên dưới chợt bừng tỉnh.
Thấy mình còn đang bị đè phía dưới, cô ấy hơi nhướng mày, theo bản năng cắn môi, sau đó có chút ngượng ngùng, cố ý hạ thấp giọng, có chút kinh hoảng nói: “Tên tra nam chết tiệt, anh còn không mau đứng dậy!”
Cô ấy vừa nói đến đây, tôi chợt bừng tỉnh, cảm thấy cổ nóng ran, vô cùng xấu hổ.
Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi có động tác táo bạo như vậy với một cô gái, thậm chí còn đẩy ngã cô ấy.
Nếu là trước kia thì tôi chắc chắn sẽ không dám làm vậy. Cũng không biết vừa nãy tôi đã lấy đâu ra dũng khí để làm chuyện này.
Tôi nhịn không được mà nuốt nước miếng, có chút chột dạ, vội vàng đứng dậy: “Thật, thật xin lỗi!”
Vừa nói tôi vừa đứng dậy.
Mộ Dung Ngôn trợn mắt nhìn tôi, chỉnh lại tóc và quần áo, tức giận nói: “Không ngờ anh ngoại trừ là một tên cặn bã, lại còn háo sắc thô lỗ, vô sỉ hạ lưu như vậy…”
…

Nghe được những lời nói của Mộ Dung Ngôn, tôi chết lặng tại chỗ.
Mộ Dung Ngôn đã đánh giá tôi như hạng đàn ông thấp kém nhất.
Tôi rất muốn phản bác một câu, việc này không phải đều do cô ép tôi hay sao. Nếu không phải cô tra tấn, đánh đập tôi thì sao tôi lại ra hạ sách này?
Nhưng lúc này tôi không nói, dù sao vừa rồi tôi cũng quá vội, đúng là đã ăn đậu hủ của cô ấy, là tôi đã chiếm tiện nghi.
Thấy tôi không nói gì, Mộ Dung Ngôn lại hừ lạnh: “Sau này tôi mới tính sổ với anh, một lát nữa anh xách theo con gà vàng ra ngoài với tôi để tiếp khách, khi khách đến, chỉ cần diễn thật tốt với tôi là được!”
“Diễn? Diễn kiểu gì?” Tôi nghi ngờ hỏi.
Mộ Dung Ngôn nghe vậy, có chút tức giận: “Anh không nhớ rõ lần trước tôi đã nói với anh những gì sao? Những người lần này tới, cũng là người từ thế lực kia.”
Lần trước cô ấy nói gì? Tôi suy nghĩ một lúc, lần trước tôi đến đây là vào dịp sinh nhật thứ 300 của Mộ Dung Ngôn.
Lúc đó, Mộ Dung Ngôn và tôi đã diễn cảnh “Ân ái” để mê hoặc những người có mặt, cũng như những người theo đuổi rất phiền phức của cô ấy xem.
Hơn nữa, trong số họ có một người theo đuổi có địa vị khá lớn, chắc hẳn cũng có một chút thế lực, Mộ Dung Ngôn căn bản không thể trêu vào, cũng không thể đắc tội, nên lúc đó mới bắt tôi diễn cảnh yêu đương.
Về phần còn lại, tôi cũng không rõ lắm.
Nhưng Mộ Dung Ngôn đã nói vậy thì chắc là chuyện này.
Nghĩ tới đây, tôi khẽ gật đầu với Mộ Dung Ngôn: “Nhớ rõ, lần này tới chính là cái người theo đuổi rất lợi hại kia sao?”
“Ừm! Đều là do Chu Vận kia xấu miệng, nói nhảm một hồi, nói tôi và anh không hợp nhau. Lời đồn này đã truyền ra ngoài, hiện tại anh ta đã tìm tới cửa, nhưng chúng tôi lại không đắc tội nổi, hơn nữa ba năm đấu tranh tiếp theo phải dựa vào thế lực này, rất khó chơi.” Mộ Dung Ngôn nói ra từng chữ từng chữ, cũng nói ra nỗi khổ tâm ở trong lòng.
Tuy rằng lời nói của Chu Vận cũng không sai, chúng tôi vốn dĩ không hòa hợp, hơn nữa còn là vợ chồng giả, cũng không có tình nghĩa vợ chồng.
Nhưng chút chuyện này, tôi vẫn sẵn lòng giúp Mộ Dung Ngôn.
Mộ Dung Ngôn thấy tôi không nói lời nào, lại nói: “Tra nam, anh tốt nhất đừng để lộ sơ hở, nếu không sẽ khiến anh ăn không ít khổ!”
Nghe Mộ Dung Ngôn uy hiếp, mặt tôi co quắp, thật không đắc tội nổi cô gái này.
Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cũng muốn xem đối phương có địa vị như thế nào.
Lại khiến Mộ Dung Ngôn kiêng kị như thế này, nghĩ ra cách để tôi làm lá chắn.
Nhưng lúc này tôi cũng không có nói nhảm, vẻ mặt bình tĩnh đáp: “Yên tâm đi! Tôi nhất định sẽ phối hợp diễn với cô!”
“Vậy thì tốt! Giờ chúng ta ra ngoài đi!” Nói xong, Mộ Dung Ngôn cất hộp gỗ đi, sau đó đi về phía cửa.
Tôi cũng không dừng lại, trực tiếp đi theo Mộ Dung Ngôn ra ngoài.
Vừa ra khỏi cửa đã thấy Mạc bà bà mỉm cười nhìn chúng tôi, hiền lành nói: “Tiểu thư, cô gia! Khách đến rồi…”
Mộ Dung Ngôn gật đầu: “Nếu người của Dạ gia đã tới, vậy chúng ta liền đi qua đó đi!”
Nói rồi mọi người bắt đầu bước ra khỏi tiểu viện.
Tôi đi bên cạnh Mộ Dung Ngôn, hai tay ôm gà vàng bước từng bước không nói một lời.
Ngôi nhà quỷ này rất lớn, sau khi đi qua hai dãy hành lang dài, cuối cùng tôi cũng đến phòng tiếp khách chính.
Vừa bước vào sân, tôi đã thấy rất nhiều người đang đứng trong sân.
Những người này đều không có biểu cảm gì, mặc đồ đen, đeo ngọc bội bên hông, đứng bất động ở hai bên tiểu viện giống như khúc gỗ.
Nhưng lúc này tôi đã mở ra Thiên Nhãn, tôi biết rõ những người áo đen này không phải là người sống, cũng không phải là người giấy, mà là quỷ.
Người đàn ông quay lưng về phía chúng tôi, trên tay vẫn cầm một đôi quạt xếp màu trắng, lúc này đang phe phẩy quạt, bộ dáng có mấy phần văn nhã.
Khi Mộ Dung Ngôn nhìn thấy cảnh này, cô ấy lập tức nói với tôi: “Chính là anh ta, một trong Ngũ Quỷ Hùng hiện tại, Dạ Phong!”
Vòng quan hệ của Mộ Dung Ngôn toàn là quỷ, tam sơn ngũ lĩnh đều là những quỷ tu và du hồn dã quỷ.
Là một người sống, tôi không biết Ngũ Quỷ Hùng là gì, thậm chí còn không biết Dạ Phong.
Nhưng khi nghe nói là tên nhóc này, tôi không khỏi có chút tức giận.
Tôi có cảm giác đồ vật của mình bị người khác dòm ngó, cảm thấy rất kỳ lạ.
Dù thế nào đi nữa, tôi và Mộ Dung Ngôn cũng đã cưới âm hôn, thậm chí Mộ Dung Ngôn đã là vợ của tôi.
Tên nhóc này đã biết chúng tôi là vợ chồng mà còn muốn làm loạn, tự nhiên để tôi có chút bài xích.
Cảm thấy khó chịu, tôi phớt lờ đám quỷ mặc đồ đen ở bên cạnh, vòng tay qua ôm eo của Mộ Dung Ngôn.
Vòng eo của cô ấy rất nhỏ, khiến ta người lưu luyến không muốn buông tay.
Mộ Dung Ngôn sửng sốt, vừa rồi bị công kích, bây giờ lại bị ôm làm cô ấy không kịp phản ứng.
“Anh làm gì vậy?” Mộ Dung Ngôn cả kinh, muốn thoát ra.
Nhưng Dạ Phong đang ở phía trước, bên cạnh còn có đám quỷ áo đen, cho nên động tác của cô ấy không lớn không nhỏ, cũng không thoát ra được.
Tôi trầm mặt nói: “Đừng động đậy, không phải đang diễn sao? Đương nhiên tôi phải diễn tốt phần của mình!”
Sau khi nói xong, không biết lấy dũng khí từ đâu mà tôi càng táo bạo hơn, trong tay dùng thêm chút lực, khiến khoảng cách giữa tôi và Mộ Dung Ngôn càng ngày càng gần.
Mộ Dung Ngôn vừa kinh ngạc vừa tức giận, nhưng cô ấy không còn cách nào khác nên đành bỏ qua.
Hơn nữa theo bản năng tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào khác, chỉ muốn tên Dạ Phong này biết khó mà lui.
Tôi vòng tay ôm Mộ Dung Ngôn đi từng bước về phía trước.
Khi đến gần phòng khách chính, Mộ Dung Ngôn đột nhiên nói: “Đã để Dạ công tử đợi lâu rồi!”
Giọng điệu lúc này của Mộ Dung Ngôn rất mềm mại, lộ ra ôn nhu đoan chính, hoàn toàn khác với dáng vẻ nữ bạo chúa khi đánh tôi.
Lời vừa dứt, người đàn ông cầm quạt trắng đột nhiên quay người, lộ ra khuôn mặt thật.
Tuy nhiên khi nhìn rõ diện mạo của người kia, tôi đã sốc đến mức suýt không thốt nên lời.
Nhìn bóng lưng của anh ta cao gầy, tay cầm một cây quạt trắng, bên hông đeo ngọc bội.
Ấn tượng đầu tiên đây nhất định là một người đàn ông đẹp trai, cho dù có xấu đến đâu thì cũng là một chàng trai trẻ đúng không?
Nhưng không ngờ khoảnh khắc khi người đàn ông này quay người lại, tôi lại nhìn thấy một cái đầu lâu.
Đúng vậy, chính là một bộ xương.
Người đàn ông tên Dạ Phong này không có khuôn mặt của người, mà là một cái đầu lâu.
Bên trong đầu lâu chỉ có hai quả cầu ánh sáng màu xanh lục đang nhảy nhót, còn lại thì không khác gì những bộ xương bình thường mà tôi từng thấy.
Mắt tôi mở to, lộ vẻ kinh ngạc, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn.
Ánh sáng xanh trong hốc mắt của đầu lâu nhảy lên hai lần, như thể nó đang liếc nhìn bàn tay mà tôi đang ôm eo của Mộ Dung Ngôn.
Nhưng anh ta cũng không nhúc nhích, giống như con người mở ra cái miệng của đầu lâu, nói ra tiếng người: “Xin chào Mộ Dung tiểu thư, đây nhất định là chồng của Mộ Dung tiểu thư, đúng không?”
Giọng nói có chút từ tính, nhưng với bộ dáng này, thật sự không dám khen.
Mộ Dung Ngôn gật đầu cười, xem như chào hỏi.
Tôi nuốt nước bọt, định thần lại, sau đó buông eo Mộ Dung Ngôn nói: “Tôi là Đinh Phàm, đã nghe tên của anh từ lâu, vô cùng ngưỡng mộ. Mời ngồi!”
Đối với một bộ xương biết nói như vậy, tôi không thể không hoảng sợ, nhưng tôi vẫn cố bắt chước cách nói của người xưa trên TV.
Cố gắng tỏ ra bình tĩnh, không để lộ ra sơ hở.
Tên này rõ ràng là chồn đến nhà gà để chúc tết, không có ý gì tốt.
Bộ xương khô cười “Ha hả” một tiếng rồi ngồi xuống.
Lúc này Mộ Dung Ngôn và tôi cũng ngồi ở ghế bên phải.
Cùng lúc đó, bộ xương khô lại nói: “Tôi đã đích thân tới đây, cũng không nhiều lời. Vội vàng tới chơi, cũng không mang theo quà gì, chỗ của tôi có một gốc Tử Âm Thảo, mong Mộ Dung tiểu thư và anh Đinh nhận lấy! Đồng thời cũng hy vọng hai người sẽ đáp ứng một điều kiện của tôi.”
Vừa nói anh ta vừa vung tay, liền có một tên quỷ áo đen bưng một cái hộp đi tới.
Tử Âm Thảo là gì, tôi chưa bao giờ nghe nói qua.
Nhưng Mộ Dung Ngôn đang ngồi bên cạnh lại tỏ ra kinh ngạc: “Tử, Tử Âm Thảo…”
Bằng không Mộ Dung Ngôn cũng không khẩn trương như vậy, thậm chí suýt chút nữa đã đứng dậy khỏi ghế.
Mà Dạ Phong ngồi ở phía dưới, lúc này lại vung quạt xếp lên, chỉ nghe một tiếng “rắc rắc”, quạt xếp lập tức mở ra.
Anh ta lắc nhẹ chiếc quạt, sau đó nhẹ giọng nói: “Mở ra!”
Quỷ nô cầm hộp gỗ màu đen đưa tay mở hộp gỗ ra, không chút biểu cảm hay do dự gì.
Khoảnh khắc chiếc hộp gỗ được mở ra, tôi chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh ập đến.
Loại cảm giác đập vào mặt này giống như tủ lạnh vừa bị mở ra, rất lạnh lẽo.
Tôi cũng tò mò, cây thuốc này rốt cuộc có nguồn gốc từ đâu, lại còn bị đóng băng?
Nhưng khi tôi mở to hai mắt nhìn kỹ thì mới phát hiện.
Thứ này đâu phải bị đóng băng? Mà là trên thân Tử Âm Thảo đã tự động phát ra khí tức lạnh lẽo, vô cùng thần kỳ.
Sau khi nhìn kỹ lại, tôi phát hiện cây thuốc này còn không lớn bằng lòng bàn tay, cành lá, toàn thân đều là màu tím, trên bề mặt còn tản ra những luồng khí lạnh.
Tôi sống đến tuổi này rồi, cũng chưa từng nhìn thấy loại thực vật này trên đời, trong nhất thời tôi chỉ biết im lặng.
Mộ Dung Ngôn nhìn thấy, khó có thể bình tĩnh: “Quả nhiên, quả nhiên là Tử Âm Thảo! Dạ công tử, trên đời hiếm có loại cỏ này, anh làm sao tìm được?”
Dạ Phong nghe vậy, phát ra tiếng cười “ha ha”: “Mộ Dung tiểu thư, cô không cần lo lắng cây thuốc này đến từ đâu, tại hạ chỉ biết rằng sau khi cô ăn xong cây thảo dược này, tuổi thọ của cô sẽ tăng lên ít nhất là tám mươi năm.”
Anh ta vừa dứt lời, trong đầu tôi “ầm” một tiếng như bị bóp nghẹt.
Tám mươi năm âm thọ, đây không phải là trò đùa.
Lần trước Mộ Dung Ngôn đã nói rất rõ ràng với tôi, bọn họ đã chọc giận tà giáo Mắt Quỷ, bị đoạt mất hồn cách, trở thành con rối.
Trước khi lấy lại được hồn cách, cứ cách 50 năm bọn họ cần phải ăn một loại thuốc đặc biệt, như vậy mới có thể kéo dài âm thọ, nếu không chỉ có thể hồn phi phách tán.
Nhưng anh chàng trước mặt này đã gửi một món quà lớn như vậy.
Hơn nữa, anh ta còn mở miệng nói có thể kéo dài tám mươi năm âm thọ, còn trân quý hơn cả cây thuốc mà Mộ Dung Ngôn biết, có thể kéo dài thêm ba mươi năm âm thọ, khó trách Mộ Dung Ngôn lại kinh ngạc.
Dù sao Mộ Dung Ngôn cũng còn chưa tới ba năm âm thọ.
Không đợi Mộ Dung Ngôn có phản ứng từ trong kinh ngạc, tôi đã cười ha hả nói: “Dạ Phong công tử thật hào phóng, nếu đã như vậy, tại hạ liền thay mặt vợ của mình nhận lấy cây thuốc này!”
Nói xong tôi cũng không nhiều lời, trực tiếp mặt dày đứng dậy đi lấy.
Tôi thừa nhận tính tình của Mộ Dung Ngôn không tốt, tôi cũng thừa nhận cô ấy không muốn gặp tôi, nhưng tôi thật sự không muốn cô ấy chết.
Thứ này là đồ tốt, có thể để Mộ Dung Ngôn sống thêm 80 năm, cho dù trong ba năm sau không thể lấy lại được hồn cách từ tà giáo Mắt Quỷ, nhưng chỉ cần có được thứ này, vậy thì cô ấy vẫn còn 80 năm để tiếp tục lên kế hoạch!
Trong khi nói, tôi đã muốn đưa tay đi lấy cái hộp.
Nhưng Dạ Phong ngồi trên ghế, lại cười “ha ha”, sau đó nhìn tôi với ngọn lửa nhảy múa ở trong mắt: “Anh Đinh không cần vội! Thuốc này có lai lịch kinh người, ở nơi cực âm trên thế gian lại có thể mọc ra một cây Tử Âm Thảo như vậy, thực sự là hiếm thấy, tại hạ cũng phải hao phí rất nhiều khí lực mới có được trong tay.
Giọng điệu của Dạ Phong bình thản, nhưng sau khi nghe nói như vậy, tôi lại có cảm thấy có gì đó không đúng.
Có điều gì đó trong lời nói của anh chàng này! Hơn nữa nhìn ý tứ kể khổ này của anh ta, rõ ràng là không muốn cho.
Tôi nhíu mày: “Dạ công tử đây là?”
“Hahaha! Tôi có một điều kiện!” Nói đến đây, Dạ Phong đã đứng dậy.
Mộ Dung Ngôn cũng đã lấy lại bình tĩnh, nghe đến đây, cũng không khỏi mở miệng hỏi: “Điều kiện gì? Chỉ cần có thể đưa cho tôi cây Tử Âm Thảo này, chỉ cần là chuyện tôi có thể làm được, tôi đều sẽ đáp ứng.”
Mộ Dung Ngôn nói rất trịnh trọng, điều này cho thấy tầm quan trọng của món đồ này.
“Mộ Dung tiểu thư đã mở lời, vậy thì tôi cũng không vòng vo nữa.”
Nói xong, toàn thân anh ta đã bao quanh trong một luồng khí đen.
Theo từng luồng khí đen bốc lên, một màn quỷ dị xuất hiện, Dạ Phong vốn dĩ là một bộ xương hình người.
Lúc này, anh ta bất ngờ thay đổi thành một người đàn ông đẹp trai.
Khuôn mặt thanh tú, lông mày kiếm và đôi mắt như sao, môi mỏng răng trắng, trông rất đẹp trai tuấn tú, không hề có một chút nữ tính nào.
Thấy đối phương đột nhiên biến thành hình dáng con người, tôi có chút sửng sốt.
Mẹ kiếp, bộ dáng mà tên này biến hóa ra thật sự quá đẹp trai.
Sau khi đối phương thay đổi diện mạo, anh ta chắp tay chào Mộ Dung Ngôn, nho nhã lễ độ nói: “Dạ tới đây, là vì cầu thân! Cây Tử Âm Thảo này, chính là sính lễ, chỉ cần Mộ Dung tiểu thư đáp ứng, lúc nào cũng có thể lấy đi cây Tử Âm Thảo này…”
Đối phương chậm rãi đi tới, Mộ Dung Ngôn nghe vậy thì không khỏi nhướng mày.
Còn tôi đang đứng ở bên cạnh, suýt chút nữa nổ tung.
Sắc mặt của tôi đột nhiên thay đổi ngay tại chỗ, lập tức trầm xuống, trong đầu có một ngọn lửa không biết từ đâu xông thẳng tới.
Tên này không coi trọng tôi, còn muốn đào chân tường ngay trước mặt tôi, chuyện này là sao? Coi thường tôi à?
Anh bạn, tốt nhất là anh nên thu hồi lại lời nói vừa rồi! Tôi lạnh lùng nói, lúc này tôi đang rất phẫn nộ.
Mặc kệ quan hệ của tôi và Mộ Dung Ngôn là gì, nhưng ít nhất hiện tại chúng tôi là “vợ chồng”.
Hơn nữa Mộ Dung Ngôn cũng nói rồi, cô ấy không thích tên này, chỉ không muốn đắc tội anh ta mà thôi.
Huống chi, tên này cũng quá tự cao tự đại, cầu hôn Mộ Dung Ngôn trước mặt tôi, thật sự quá cuồng vọng.
Tuy nhiên sắc mặt của Dạ Phong cũng không thay đổi, anh ta khẽ mỉm cười với tôi: “Anh Đinh, xin thứ lỗi cho tại hạ. Anh là người có máu thịt làm sao có thể ở bên cạnh Mộ Dung tiểu thư? Hơn nữa anh xứng sao? Theo tại hạ thấy, anh hẳn là người được Mộ Dung tiểu thư tìm tới để lừa gạt tôi, đúng không?”
Giọng điệu của Dạ Phong cũng không mang theo bao nhiêu cảm xúc, nhưng những lời này lại tràn ngập khinh thường và khinh bỉ. Làm cho người ta nghe xong, rất là khó chịu.
Tôi nghiến răng, túm lấy cổ áo của Dạ Phong: “Mẹ kiếp, mày nói cái gì! Cẩn thận tao sẽ làm cho mày hồn phi phách tán!”
Động tác của tôi rất thô bạo, hơn nữa còn trực tiếp đối đầu với anh ta.
Kết quả là tôi vừa mới ra tay, quỷ áo đen đang đứng bên cạnh đã lạnh lùng rút ra trường đao ở bên hông, “soạt” một tiếng: “Buông công tử ra!”
Vừa nói ra lời này, mấy chục tên quỷ áo đen đang đứng bên ngoài đều lần lượt quay đầu lại.
Thấy Dạ Phong bị tôi túm lấy cổ áo, bọn chúng đều “soạt soạt soạt” rút thanh trường đao đeo bên hông ra và nhanh chóng xông vào.
“To gan, buông công tử ra!”
Nhưng Dạ Phong, người bị tôi tóm lấy, lại cười lạnh một tiếng: “Ai kêu các ngươi rút đao ở trước mặt Mộ Dung tiểu thư? Đều lui ra ngoài cho bản công tử…”
Những quỷ áo đen kia vừa nghe thấy lời này, tất cả đều cúi đầu, thu hồi đao, nhỏ giọng trả lời một tiếng: “Vâng!”
Vừa nói, tất cả quỷ áo đen đều lui ra.
Cùng lúc đó, Mộ Dung Ngôn đang ở phía sau cũng đứng dậy: “Đinh Phàm, buông anh ta ra!”
Tôi nhìn chằm chằm Dạ Phong, anh ta lại mỉm cười với tôi, sắc mặt của tôi thật sự khó coi, tôi hừ lạnh một tiếng, lúc này mới buông tay.
Dạ Phong sửa sang lại cổ áo một chút, sau đó tiếp tục nói: “Mộ Dung tiểu thư, cô phải biết rằng, Tử Âm Thảo quan trọng với cô như thế nào, hơn nữa chuyện của ba năm sau, cô cũng thua không nổi. Còn nữa, cô tìm một tên ranh vô tri tới để lừa gạt tôi cũng vô dụng! Cô nhất định sẽ là người của tôi, cũng chỉ có tôi mới có thể xứng đôi với cô…”
Bộ xương này nói chuyện vô cùng tự tin, từ đầu đến cuối đều không có thay đổi cảm xúc, luôn luôn mỉm cười.
Tôi hận đến mức nghiến răng nghiến lợi, tôi đã đưa tay vào trong túi, muốn dùng bùa chú đánh chết tên này.
Nhưng lúc này Mộ Dung Ngôn đã giữ tay của tôi lại, đồng thời tôi còn nghe thấy cô ấy nói với Dạ Phong: “Dạ công tử, món quà này của anh quá quý giá, tôi không thể nhận, xin anh mang về đi! Còn nữa, Đinh Phàm không phải là người mà tôi tìm tới để lừa gạt anh, anh ta chính là chồng của tôi! Chúng tôi đã kết âm hôn, vĩnh viễn sẽ không phản bội nhau.”
…

Mộ Dung Ngôn từng chữ từng chữ nói ra những lời này, nhưng vừa mới nói xong, trước đó Dạ Phong còn mỉm cười tràn đầy tự tin, lúc này vẻ mặt của anh ta đột nhiên cứng đờ.
Không những thế, ngay cả tôi đứng bên cạnh, trong lòng cũng không khỏi “lộ bộp” một tiếng.
Một cảm giác khó tả tự nhiên nảy sinh, không biết vì sao, khi Mộ Dung Ngôn nói ra câu “anh ấy là chồng của tôi”, trong lòng tôi lại có một cảm giác mừng thầm.
Rõ ràng trước kia giữa chúng tôi chỉ có mối quan hệ lợi dụng lẫn nhau, giữa chúng tôi cũng không hề tồn tại bất cứ tình cảm gì, rõ ràng nữ quỷ này còn không muốn gặp tôi, thậm chí còn lấy mạnh hiếp yếu, khi dễ tôi.
Tôi hơi quay đầu nhìn về phía Mộ Dung Ngôn, thì phát hiện sắc mặt của cô ấy rất nghiêm túc, nhìn chằm chằm Dạ Phong ở đối diện.
Lúc này vẻ mặt cứng đờ của Dạ Phong cũng đã trở lại bình thường.
Anh ta tiếp tục lộ ra một nụ cười: “Mộ Dung tiểu thư, những thứ khác tôi không muốn quản, cũng không muốn quan tâm. Cô đã nghĩ kỹ chưa, đây chính là một gốc Tử Âm Thảo ít nhất có thể cho cô sống thêm tám mươi năm, theo tôi được biết thì quỷ thọ của cô còn không tới ba năm?”
Dạ Phong nói không sai, Mộ Dung Ngôn không có hồn cách, mắt thấy kỳ hạn 50 năm cũng sắp đến.
Nếu như không thể đoạt lại hồn cách, không thể tìm được cây thuốc đặc biệt có thể kéo dài tuổi thọ, như vậy thì chờ đợi Mộ Dung Ngôn, chỉ có hồn phi phách tán.
Nhưng Mộ Dung Ngôn tựa hồ không thèm để ý chút nào, thậm trí còn không chút do dự nói: “Dạ công tử, chuyện của tôi, tôi có thể tự mình lo liệu. Cây Tử Âm Thảo này quá quý giá, xin hãy mang về!”
Nói xong, Mộ Dung Ngôn lại nhìn ra ngoài phòng, lập tức nói: “Tiễn khách!”
Vừa nói ra lời này, Dạ Phong cũng không thể ngồi yên, anh ta không cách nào duy trì vẻ mặt tươi cười nữa.
Theo như anh ta thấy, Tử Âm Thảo này tuyệt đối có thể đả động Mộ Dung Ngôn.
Nhưng không ngờ Mộ Dung Ngôn lại không thèm để ý, quan trọng hơn là, cô ấy còn trịnh trọng nói với anh ta, tôi chính là chồng của cô ấy, điều này khiến Dạ Phong, người đã ngưỡng mộ Mộ Dung Ngôn mấy chục năm gần như phát điên lên.
Kết quả không đợi Dạ Phong mở miệng, quỷ áo đen cầm hộp gỗ thấy công tử nhà mình buồn bực, trong lòng cũng khó chịu, liền muốn ra mặt cho công tử nhà mình.
Lúc này quỷ áo đen hướng về phía Mộ Dung Ngôn mắng một câu: “Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, cô phải nhìn rõ thân phận của công tử nhà tôi thế nào, công tử nhà tôi có thể để ý tới cô, chính là vinh hạnh của cô…”
Thấy tiểu quỷ bên cạnh đều làm càn như vậy, tôi đã muốn động thủ.
Ai quan tâm đến lai lịch của các người là gì, chọc đến trên đầu của chúng tôi, cho dù là Thiên Vương thì ông đây cũng không sợ.
Kết quả tôi còn chưa động thủ, Dạ Phong lại không chút do dự, trở tay chính là một cái tát.
Một tiếng “ba” giòn vang, đã đánh nam quỷ té ngã xuống đất.
“Sao lại nói chuyện với Mộ Dung tiểu thư như thế? Nếu hôm nay Mộ Dung tiểu thư không hoan nghênh chúng ta, vậy thì chúng ta rời đi là được. Ở đây làm gì có chỗ cho tên chó nhà ngươi nói chuyện?”
Quỷ áo đen bị tát đã hoàn toàn mất bình tĩnh, “phịch” một tiếng quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu nhận sai: “Thuộc hạ biết sai rồi, xin tiểu thư trách phạt, xin tiểu thư trách phạt…”
Mộ Dung Ngôn liếc mắt nhìn tên kia một cái, cũng lười nói chuyện. Dạ Phong thấy Mộ Dung Ngôn không nói lời nào, trực tiếp mở miệng nói: “Còn không cút ra ngoài!”
“Vâng vâng vâng…” Quỷ áo đen cực kỳ hoảng loạn, ôm hộp gỗ chứa Tử Âm Thảo vội vàng đứng dậy lui ra bên ngoài.
Cùng lúc đó, Mạc bà bà đã chống trượng đầu rồng đi vào phòng.
Đầu tiên là hướng về phía tôi và Mộ Dung Ngôn nói một tiếng: “Tiểu thư, cô gia!”
Sau khi nói xong, Mạc bà bà lại nhìn Dạ Phong, khàn giọng nói: “Dạ công tử, xin mời!”
Diệp Phong thấy chúng tôi tiễn khách, anh ta cũng không muốn ở lại.
Anh ta nặn ra một nụ cười: “Mộ Dung tiểu thư, một ngày nào đó, cô sẽ cam tâm tình nguyện gả cho tôi! Tại hạ cáo từ.”
Nói xong, Dạ Phong quay đầu, lập tức rời đi.
Nhưng trước khi quay người, anh ta đã liếc mắt nhìn tôi, vẻ mặt tươi cười đã đông cứng lại, ánh mắt lạnh lùng.
Tôi biết, tên này nhất định đã nhớ rõ tôi rồi, có thể sau này khi chúng tôi gặp nhau, anh ta sẽ gây khó dễ cho tôi.
Nhưng dù vậy, tôi cũng không hề hối hận về việc lúc nãy đã túm lấy cổ áo và đe dọa anh ta.
Dạ Phong quay người rời đi, cũng đem theo mười mấy quỷ áo đen rời khỏi sân lớn, sau đó biến mất không thấy.
Thấy Dạ Phong đã rời đi, tôi không khỏi hừ lạnh một tiếng: “Hừ! Thật kiêu ngạo.”
Mộ Dung Ngôn lườm tôi một cái: “Hôm nay anh đã đắc tội với Dạ Phong, sau này anh phải cẩn thận một chút, nói không chừng anh ta sẽ tới cửa gây phiền phức cho anh!”
“Đến thì đến, chẳng lẽ tôi sợ anh ta!” Tôi nói thẳng thừng, thậm chí còn muốn dạy cho tên đó một bài học.
Mộ Dung Ngôn cười nhạt một tiếng: “Đúng là người không biết thì không sợ, trong thế giới yêu ma, thật sự có rất ít người dám túm cổ áo của Dạ Phong và uy hiếp anh ta. Anh nhất định là một trong số đó!”
Nghe câu này của Mộ Dung Ngôn, tôi sửng sốt, tên này thật sự lợi hại như vậy sao?
Cho nên tôi đã hỏi Mộ Dung Ngôn một câu: “Thi muội, rốt cuộc tên này có lai lịch gì? Cô chỉ nói là mình không thể đắc tội với Dạ Phong, rốt cuộc vì sao không chọc nổi anh ta?”
Mộ Dung Ngôn quay đầu lại nhìn tôi một cái, sau đó lắc đầu: “Quên đi! Anh cũng đừng hỏi, chờ đến lúc đó, tự nhiên tôi sẽ nói cho anh biết.”
Mặc dù trong lòng tôi còn muốn truy hỏi, nhưng tôi cũng rất rõ ràng, Mộ Dung Ngôn không nói, nhất định là có liên quan đến một số tin tức nội bộ về quỷ giới, hoặc với năng lực hiện tại của tôi, tôi vẫn chưa cách nào chạm được vào tầng lớp đó.
Cho nên lời nói đã đến bên miệng, tôi lại nuốt trở về.
Trước khi đến đây, tôi đã biết hai con gà màu vàng này thực ra được dùng để tiếp đãi Dạ Phong.
Nhưng ai biết Dạ Phong đã đi thẳng vào chủ đề, cho nên hai con gà trống này đã được để ở đây.
Mộ Dung Ngôn liếc nhìn con gà trống vàng ở trong túi, sau đó nói: “Vậy đưa cho Hồ tiên tử đi!”
“Hồ tiên tử?” Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên.
Mộ Dung Ngôn gật đầu: “Chính là Hồ tiên đã cứu anh!”
Nói xong, cô ấy đã lấy một cái hộp ra.
Nhìn thấy cái hộp này, tôi sửng sốt ngay tại chỗ: “Thánh Mẫu của Hồ Sơn?”
Mộ Dung Ngôn cười nói: “Đúng vậy, không ngờ anh lại biết thân phận của cô ấy nhanh như vậy!”
Trong lòng tôi kinh ngạc, quả nhiên Mộ Dung Ngôn và Thánh mẫu Hồ tộc có quan hệ với nhau.
Khó trách Mộ Dung Ngôn lại đưa cho tôi cái hộp này, có thể gọi Hồ Mẫu đến, trực tiếp hù dọa ba con hồ ly già kia, giúp chúng tôi biến nguy thành an.
Tôi nuốt nước miếng, sau đó nói với Mộ Dung Ngôn: “Thi muội, cô và Hồ Mẫu có quan hệ gì? Hơn nữa, sư phụ của tôi và Độc đạo trưởng đều nói cái hộp này là bảo vật, trên đó có rất nhiều hoa văn trận pháp kỳ diệu, đây là do cô khắc sao?”
Mộ Dung Ngôn nghe vậy thì lắc đầu: “Tôi làm gì có trình độ về kỳ môn độn giáp cao như vậy, cái hộp này là của Hồ tiên tử đưa cho tôi. Năm đó tôi đã cứu mấy con hồ ly nhỏ ở trong núi, Hồ tiên tử vì muốn báo đáp tôi, liền cho tôi cái hộp này. Cái hộp này có thể mở ra ba lần, cho dù khoảng cách bao xa, một khi mở ra, trận pháp trong đó sẽ mời linh môi của Hồ tiên tử đến cứu giúp.”
Quả nhiên là một bảo bối tốt, cho dù đang ở xa cũng có thể cảm nhận được.
Tôi hít sâu một hơi, thấy Mộ Dung Ngôn lại cầm cái hộp, tôi nghi hoặc hỏi: “Vậy tiếp theo chúng ta nên làm thế nào? Chẳng lẽ là mở hộp ra sau đó cung phụng?”
“Đồ ngốc, đương nhiên là không phải rồi. Lát nữa chúng ta có thể lợi dụng chiếc hộp này, mở đàn làm phép, mời Hồ tiên tử đến…”
…

“Nghe Mộ Dung Ngôn nói như vậy, tôi không khỏi thở ra một hơi.”
Tốt nhất là như vậy, nếu không cơ hội mời Thánh Mẫu Hồ Sơn ba lần, lại bị lãng phí mất một lần.
“Nếu đã như vậy, chúng ta cũng bắt đầu thôi!” Tôi nói với Mộ Dung Ngôn.
Mộ Dung Ngôn cũng không nói nhiều, trực tiếp “ừm” một tiếng, sau đó bắt đầu mở đàn làm phép.
Tôi thực sự không có tò mò nhiều về Thánh Mẫu Hồ Sơn này.
Được xem là lão mẫu trong Hồ tộc, Lão Hồ Ly này hẳn đã sống rất nhiều năm, đạo hạnh nhất định cũng rất cao.
Nếu Mộ Dung Ngôn thật sự mời Lão Hồ này tới, tôi vừa vặn có thể nhìn xem bộ dáng của Lão Hồ này, coi như mở rộng tầm mắt.
Cách Mộ Dung Ngôn mở đàn làm phép cũng không phức tạp, rất nhanh đã làm xong rồi.
Chiếc hộp gỗ được đặt trên tế đàn, Mộ Dung Ngôn bảo tôi lấy con gà trống vàng ra, đặt trước tế đàn, xem như là cống phẩm dùng để cung phụng.
Tôi vội vàng hành động và làm theo lời nói của Mộ Dung Ngôn.
Làm xong những thứ này, tôi liền đứng ở một bên, xem Mộ Dung ngôn làm phép.
Mộ Dung Ngôn có pháp lực cao cường, phương pháp làm phép cũng khác với những người trừ tà chúng tôi, không thắp nhang, cũng không đốt bùa.
Chỉ ấn trong tay cô ấy không ngừng thay đổi, tốc độ cực nhanh, tôi căn bản nhìn không rõ, thậm chí có một số chỉ ấn, tôi chưa từng thấy qua.
Ngoại trừ những thứ này, Mộ Dung Ngôn còn lẩm bẩm ở trong miệng.
Quá trình này kéo dài khoảng mười phút, sau đó Mộ Dung Ngôn đột nhiên mở miệng nói với tôi: “Đinh Phàm, anh nhỏ một giọt máu tươi lên trên hộp gỗ, tôi sẽ dùng máu của anh mời Hồ tiên tử xuống núi!”
Tôi sửng sốt một lúc, nhưng cũng không hỏi nhiều.
Trong nhiều pháp sự, đều có chuyện nhỏ máu hoặc cung cấp máu như vậy.
Mộ Dung Ngôn là một con quỷ, một vật thể vô hình, tự nhiên là không có máu tươi để cung phụng.
Cho nên tôi đi đến phía trước tế đàn, cắt ngón tay của mình, sau đó nhỏ một giọt máu lên hộp gỗ.
Ngay lập tức, chỉ ấn của Mộ Dung Ngôn lại thay đổi, mở miệng nói: “Mời Hồ tiên tử xuống núi!”
Nói xong, Mộ Dung Ngôn chắp tay lại: “Mời!”
Giọng nói của Mộ Dung Ngôn trong trẻo rõ ràng, vang vọng khắp ngôi nhà quỷ.
Theo giọng nói này vang vọng, giọt máu mà tôi nhỏ ở trên hộp gỗ, đột nhiên bốc hơi.
Máu tươi bốc hơi, bốn phía vốn dĩ đang yên tĩnh, bỗng nhiên có động tĩnh.
Tôi cảm thấy có một luồng gió lạnh bỗng nhiên xuất hiện, theo gió lạnh xuất hiện, nhiệt độ xung quang dường như đã lạnh hơn một chút.
Cây cối ở xung quanh cũng bắt đầu đung đưa, phát ra tiếng “xì xào”.
Không chỉ vậy, hai con gà trống vàng lớn vốn được đặt trên mặt đất, lúc này bỗng nhiên trở nên kích động, duỗi cổ, phát ra tiếng “cục cục”.
Mà chỉ ấn của Mộ Dung Ngôn còn chưa buông xuống, trong miệng vẫn lẩm bẩm như trước, hẳn còn đang làm phép.
Khoảng ba phút sau, một cảnh tượng kỳ lạ xảy ra.
Hộp gỗ nhìn như cũ nát bình thường kia, bỗng nhiên thay đổi, vốn là một cái hộp gỗ đen, lúc này lại tỏa ra từng đợt sương mù màu trắng.
Theo sự xuất hiện của những sương trắng này, con gà trống lớn ở trước tế đàn đột nhiên bắt đầu kêu lên.
Nó đập cánh phát ra tiếng “cạch cạch” hoảng hốt, trông rất hoảng sợ.
Sau khi làn sương trắng xuất hiện, từng đợt tụ lại với nhau, dần dần, một bóng người mờ ảo đột nhiên xuất hiện ở trước mặt tôi và Mộ Dung Ngôn.
Hình bóng của người này rất mờ, căn bản không thể nhìn rõ.
Nhưng bóng người này vừa xuất hiện, trên mặt Mộ Dung Ngôn đã lộ ra vẻ kinh ngạc, thậm chí còn vui mừng kêu lên một tiếng: “Ngôn nhi cung nghênh Hồ tiên tử!”
Thấy Mộ Dung Ngôn nói như vậy, tôi liền biết đây là lão mẫu của Hồ Sơn hiện thân.
Tuy rằng không phải chân thân, nhưng cũng là thực thể của Thánh Mẫu Hồ Mẫu.
Loại lão yêu trong núi này, chẳng những có tu vi cao, mà chúng tôi cũng đắc tội không nổi.
Thấy Mộ Dung Ngôn nói như vậy, tôi cũng học theo bộ dáng của cô ấy, hướng về phía bóng người mơ hồ kia nói: “Cung nghênh Hồ tiên tử!”
Nói xong, tôi cũngchắp tay vái lạy, tỏ lòng thành kính.
Sau đó, bóng người mơ hồ kia dần dần ngưng lại, đồng thời mở miệng nói: “Không cần quá khách khí, hôm nay Ngôn nhi tìm tôi, không biết có chuyện gì?”
Giọng nói rất êm tai và dễ nghe, giống như của một cô gái.
So với lúc trước mở ra hộp gỗ, giọng nói truyền ra từ trong sương đen, hoàn toàn là hai người khác nhau.
Hơn nữa, hình dáng mơ hồ kia, cũng bắt đầu trở nên rõ ràng, cuối cùng hóa thành bộ dáng của một cô gái.
Nhưng khi nhìn rõ diện mạo của người kia, tôi hoàn toàn choáng váng.
Trong mắt của tôi, Thánh Mẫu Hồ Sơn này, làm lão mẫu của Hồ tộc, hẳn là yêu quái có đạo hạnh mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm cũng không chừng.
Cho dù hóa thành hình người cũng sẽ giống như một bà lão.
Nhưng ai mà ngờ được, người xuất hiện trước mặt tôi không chỉ trẻ đẹp mà còn nóng bỏng gợi cảm.
Mặc áo khoác da hồ ly, váy ngắn, áo cúp ngực, vô cùng quyến rũ.
Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, người này và Hồ Mẫu trong tưởng tượng của tôi có chút, có chút không giống nha?
Trong lúc tôi còn đang ngây người, Mộ Dung Ngôn ở bên cạnh đã mừng rỡ vô cùng: “Hồ ly tiên tử, cô tới rồi!”
Nói xong, Mộ Dung Ngôn liền tiến lên nghênh đón, dáng vẻ rất vui mừng.
Hồ Mẫu mỉm cười, trông rất hòa ái dễ gần, thậm chí còn lấy tay sờ sờ cái mũi nhỏ của Mộ Dung Ngôn: “Cô gọi tôi, sao tôi có thể không đến chứ? Nói đi! Tìm tôi có việc gì?”
Mộ Dung Ngôn kéo tay Hồ Mẫu, sau đó nhìn về phía tôi: “Đinh Phàm, anh mau tới đây!”
“Ừm! Ờ!” Tôi vội vàng đáp, sau đó đi đến.
Mộ Dung Ngôn thấy tôi tới, lại hướng về phía Hồ Mẫu nói: “Hồ tiên tử, để tôi giới thiệu với cô. Đây là chồng của tôi! Đinh Phàm.”
Sau khi nghe Mộ Dung Viêm giới thiệu xong, tôi vội vàng đứng thẳng dậy, sau đó chắp tay cung kính với Mẫu Hồ: “Đinh Phàm, bái kiến Hồ tiên tử.”
Vừa nói tôi vừa cúi đầu. Dù sao lần trước Hồ Mẫu cũng đã cứu chúng tôi, một cái khom người này, cô ấy xứng đáng nhận được.
Hồ Mẫu quay đầu lại nhìn tôi vài lần, lộ ra vẻ chợt hiểu: “Khó trách, lần trước tôi còn cảm thấy khó hiểu vì sao cậu ta lại là người mở hộp ra, hóa ra cô đã kết hôn!”
“Đúng vậy Hồ tiên tử, hơn nửa năm nay, tôi cũng không có đi thăm cô. Lần này mời cô tới, cũng thuận tiện giới thiệu chồng của tôi với cô. Đúng rồi Hồ tiên tử, đây là một ít cống phẩm mà chúng tôi chuẩn bị cho cô, mời Hồ tiên tử thưởng thức! Mộ Dung Ngôn tiếp tục nói, chỉ vào con gà trống vàng trên mặt đất.”
Hồ Mẫu nhìn con gà trống vàng nằm trên mặt đất, không khỏi há hốc mồm, hai mắt sáng lên, cổ họng không ngừng nuốt xuống, nhìn qua có vẻ rất đói.
Đương nhiên, cho dù Hồ Mẫu có tu vi cao đến đâu thì cũng chỉ là một con hồ ly mà thôi.
Hồ Mẫu nhìn thấy con gà trống lớn, sao có thể kìm lại được thiên tính của mình.
Nhưng cô ấy vẫn kiềm chế bản thân một chút, rồi mỉm cười với Mộ Dung Ngôn: “Vẫn là Ngôn nhi hiểu tôi, mỗi lần gặp tôi, đều chuẩn bị đồ ăn ngon cho tôi, bây giờ tôi cũng đã đến rồi, vậy thì tôi cũng không khách khí nữa!”
Nói xong, Hồ Mẫu xoay đầu lại, vốn là một khuôn mặt xinh đẹp của con người, trong nháy mắt đã biến thành một cái đầu hồ ly màu trắng.
Cô ấy không chút do dự, lắc mình một cái, liền đi tới trước mặt hai con gà trống lớn, mỗi tay cầm lấy một con.
Ngay lập tức mở miệng, liền cắn một cái lên trên cổ của con gà trống lớn, uống máu tươi ừng ực.
Con gà trống lớn bị cắn vào cổ, nó đập cánh vài cái, kêu “cục cục” vài tiếng rồi lăn ra chết…
Nhớ tới tên quỷ nước kia tìm tôi đòi mạng, con gà trống vàng kia cũng bị cắn chết giống như con gà trống vàng này, tôi nhìn thế nào cũng thấy tàn nhẫn.
Nhưng Mộ Dung Ngôn đang đứng bên cạnh thấy vẻ mặt của tôi không thích hợp, cô ấy dùng cùi chỏ huých vào người tôi, sau đó còn lườm tôi một cái.
Lúc này tôi mới định thần và thu hồi vẻ mặt kinh ngạc lại.
Cẩn thận suy nghĩ, người ta cũng không làm gì sai.
Hồ Mẫu là hồ ly, hồ ly ăn gà, cũng chính là bộ dáng này, chẳng lẽ còn muốn hồ ly giống như con người, muốn nấu chín rồi dùng đũa để ăn?
Tôi hít sâu một hơi, cố gắng làm ra vẻ bình tĩnh để không bị mất mặt.
Động tác của Hồ Mẫu cũng nhanh, chỉ vài ngụm đã hút cạn tinh khí của con gà trống lớn, hiện tại nó đã không còn hơi thở.
Hồ Mẫu chậm rãi đứng lên, cô ấy lau vết máu ở khóe miệng: “Không tệ, mùi vị rất ngon, đã lâu rồi tôi chưa ăn loại gà trống lớn màu vàng này.”
“Chỉ cần Hồ tiên tử thích là được! Hôm khác Ngôn nhi sẽ tìm thêm nấy con để Hồ tiên tử thưởng thức!” Mộ Dung Ngôn cười nói.
Hồ Mẫu nhìn Mộ Dung Ngôn một cái, sau đó nói: “Tiểu quỷ nhà cô, nói đi! Tìm tôi có việc gì?”
Mộ Dung Ngôn cười vài tiếng “ha hả”, trông rất vui vẻ, hoàn toàn khác với dáng vẻ khủng long bạo chúa khi đối mặt với tôi.
“Hồ tiên tử, cô cũng biết về hoàn cảnh của tôi, tà giáo Mắt Quỷ có thế lực rất lớn, hơn nữa chồng của tôi đã kết thù oán cùng bọn họ, có đôi khi tôi cũng không bảo vệ được anh ta, cho nên, cho nên tôi muốn nhờ cô giúp…” Mộ Dung Ngôn cười hì hì nói.
Nhưng tôi nghe đến đây, sắc mặt của tôi nhất thời thay đổi.
Mộ Dung Ngôn muốn tôi làm xuất mã cho Hồ Yêu? Làm sao có thể?
Trước hết, tôi là người đã có sư phụ. Huống chi, trong tín ngưỡng của tôi, cũng không có thuyết Ngũ Tiên, chỉ có Đạo Tổ Tam Thanh.
Bây giờ để tôi làm xuất mã cho một con cầm thú, tôi không thể chấp nhận được.
**Xuất mã**: Ra mặt/ đại diện một người.
Cho nên tôi đã trực tiếp mở miệng nói: “Không được, tôi không muốn làm xuất mã!”
Kết quả tôi vừa dứt lời, Mộ Dung Ngôn đã quay đầu hung hăng trừng mắt nhìn tôi một cái: “Anh câm miệng!”
Mộ Dung Ngôn vẫn cường thế như trước, còn không ngừng nháy mắt với tôi. Nhưng chuyện này tôi nhất định sẽ không thỏa hiệp.
“Không được, tôi sẽ không làm xuất mã! Tôi là người đã có sư phụ.” Tôi nói thẳng.
Hồ Mẫu ở bên cạnh thấy tôi và Mộ Dung Ngôn cãi nhau, lúc này cô ấy cười “ha hả” nói: “Anh bạn nhỏ này cũng rất thú vị, làm đệ tử xuất mã cho Hồ gia chúng tôi, được Hồ gia ở Tần Lĩnh chúng tôi che chở, có gì không tốt.”
Nghe Hồ Mẫu nói như vậy, tôi cung kính chắp tay nói: “Hồ tiên tử có ý tốt, nhưng từ thuở nhỏ tôi và sư phụ đã sống nương tựa lẫn nhau, nếu vô duyên vô cớ đi làm đệ tử xuất mã cho Hồ gia, chẳng phải tôi sẽ trở thành người bất hiếu bất nghĩa với sư phụ của tôi sao?”
Hồ Mẫu nghe đến đây, cũng khẽ gật đầu: “Anh bạn nhỏ làm người cũng không tệ!”
Nói xong, Hồ Mẫu cũng không nhìn tôi, mà quay đầu nhìn về phía Mộ Dung Ngôn: “Ngôn nhi, Hồ tộc của tôi gần đây đúng là có mấy vị lão tiên dự định đi xuống núi tìm xuất mã! Nếu đã ăn gà của cô, vậy chuyện này tôi sẽ tạm thời đáp ứng cô trước. Nhưng cô và chồng của cô phải thương lượng cho tốt, sau khi quyết định xong rồi thì thông báo cho tôi một tiếng! Tôi còn có việc cần xử lý ở trên núi, nếu như không còn gì khác, tôi liền đi trước!”
Mộ Dung Ngôn nghe Hồ Mẫu nói như vậy, khẽ gật đầu: “Hồ tiên tử, hôm khác tôi lại chuẩn bị đồ ăn ngon cống nạp lên cho cô!”
Hồ Mẫu khẽ mỉm cười, cũng không nói chuyện, chỉ vung tay lên, thân thể lập tức hóa thành một đám sương trắng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.
Khi Hồ Mẫu biến mất, đột nhiên Mộ Dung Ngôn quay đầu lại nhìn tôi.
Vẻ mặt rất hung ác, dường như ánh mắt có thể bắn ra lửa, cơ hồ muốn xé nát tôi.
“Tên tra nam chết tiệt, tên ngu ngốc nhà anh, anh không chỉ lưu manh biến thái, còn cực kỳ ngu xuẩn, anh có biết có thể làm đệ tử xuất mã cho Hồ gia, được Hồ tộc che chở là chuyện tốt cỡ nào không? Vừa rồi, chỉ cần anh đồng ý, anh nhất định có thể trực tiếp làm đệ tử xuất mã cho Hồ tiên nữ, làm đệ tử thân truyền của Thánh Mẫu Hồ Sơn, anh có biết mình đã bỏ lỡ một cơ hội lớn thế nào không?”
Mộ Dung Ngôn rất tức giận, nhưng lần này cô ấy không đánh tôi, chỉ ôm tay, tỏ vẻ tức giận.
Nhưng tôi lại thản nhiên nói: “Ai muốn làm đệ tử của hồ ly thì làm đi, tôi không quan tâm!”
“Hừ! Đồ ngu ngốc, tên đầu gỗ. Cút đi, tôi không muốn nhìn thấy anh!” Mộ Dung Ngôn nổi giận nagy tại chỗ, thay đổi sắc mặt còn nhanh hơn lật sách.
Có làm đệ tử xuất mã cho Hồ tộc hay không, đó là quyền tự do của tôi, hơn nữa tôi còn có sư phụ, ông ấy còn chưa lên tiếng, tôi đã tùy tiện đồng ý bái nhập vào sư môn của người khác, việc này trái với quy cũ, tôi không làm được.
Hiện tại thấy Mộ Dung Ngôn tức giận như vậy, tôi cũng không muốn giải thích, dù sao vừa rồi tôi cũng đã nói rất rõ ràng rồi.
Vì vậy, tôi liếc nhìn Mộ Dung Ngôn một cái, khẽ mỉm cười: “Được rồi! Tôi về nhà đây.”
Nói xong, tôi liền tỏ vẻ không thèm để ý, xoay người rời đi không chút do dự…
Đang định bước ra khỏi cửa, tôi lại cảm thấy có gì đó không đúng, có phải lời nói của tôi hơi nặng rồi không?
Xét cho cùng, Mộ Dung Ngôn chỉ muốn tốt cho tôi, giống như cô ấy đã nói.
Tôi đã kết thù với tà giáo Mắt Quỷ, nếu có thể được Hồ tộc bảo vệ, mức độ nguy hiểm sẽ giảm đi rất nhiều.
Nghĩ đến đây, tôi không khỏi quay đầu nhìn lại, có nên giải thích rõ nỗi khổ tâm của tôi cho cô ấy biết hay không?
Nhưng khi tôi quay đầu lại, Mộ Dung Ngôn đã biến mất không thấy, trong phòng căn bản không có người.
Thấy không có ai, tôi đành lắc đầu thở dài, thầm nghĩ vẫn là quên đi!
Lập tức, tôi không dừng lại nữa, đi thẳng ra khỏi phòng.
Vừa ra tới cổng tôi đã nhìn thấy Mạc bà bà.
Tôi chào Mạc bà bà một tiếng, hàn huyên vài câu, sau đó bước ra khỏi cửa.
Sau khi đi về phía trước một đoạn, tôi lại quay đầu nhìn ngôi nhà quỷ Mộ Dung phủ vài lần, sau đó tôi đi thẳng về phía thị trấn.
Mặc dù tối nay tôi và Mộ Dung Ngôn đã nảy sinh một chút ý kiến bất đồng, nhưng tôi cảm thấy mình đã làm đúng.
Bất tri bất giác, tôi đã trở lại thị trấn và nhìn thấy cửa hàng từ xa.
Nhưng lúc này cũng đã hơn hai giờ sáng, tôi đi đến trước cửa, chuẩn bị mở cửa đi vào.
Tôi phát hiện cửa không khóa, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều, liền đi vào phòng.
Nhưng vừa bước vào phòng, tôi đã sững người một lúc, lộ rõ vẻ ngạc nhiên.
Mượn ánh trăng chiếu vào từ bên ngoài cửa sổ, tôi phát hiện sư phụ còn chưa ngủ, lúc này ông còn mặc quần áo chỉnh tề, ngồi ngay ngắn trên ghế thái sư, vẻ mặt âm trầm.
Mà ở bên cạnh, còn có một cô gái đang khóc.
Nhìn kỹ lại, cô gái đó cũng không phải là người xa lạ, mà chính là Mộ Dung Ngôn.
Tôi cảm thấy khó hiểu, vì sao Mộ Dung Ngôn lại chạy tới nhà của tôi, còn khóc ở trước mặt sư phụ tôi?
Trong lòng nghi ngờ, trên mặt tràn đầy khó hiển, tôi muốn mở miệng nói chuyện.
Kết quả tôi còn chưa nói được lời nào, đã nghe thấy sư phụ hừ lạnh một tiếng: “Thằng nhóc thúi, con thật có bản lĩnh, còn dám bắt nạt vợ của mình, nhanh chóng cút qua đây quỳ xuống!”
Vừa nghe thấy lời này, cả người tôi đều choáng váng.
Đây là tình huống chết tiệt gì vậy? Tôi bắt nạt cô ấy hồi nào?
Còn nữa, Mộ Dung Ngôn đang làm gì vậy? Lúc này trông cô ấy rất ủy khuất, cô ấy đã nói gì với sư phụ của tôi rồi?
Tôi mang theo vẻ kinh ngạc, liếc mắt nhìn Mộ Dung Ngôn một cái.
Nhưng ai ngờ Mộ Dung Ngôn đứng ở sau lưng sư phụ tôi, đã lặng lẽ cho tôi một nụ cười đắc ý.
…

Không nhìn Mộ Dung Ngôn còn tốt, nhưng vừa liếc mắt nhìn cô ấy, tôi nhất thời trợn tròn mắt.
Cô ấy đứng phía sau sư phụ tôi, vẻ mặt có chút đắc ý xen lẫn nụ cười đùa giỡn, trong lòng tôi lập tức hiểu ra.
Đây nhất định là trò quỷ mà Mộ Dung Ngôn làm ra, nhất định là trên đường tôi trở về, Mộ Dung Ngôn đã dựa vào ưu thế cô ấy là quỷ, hoặc là lợi dụng bài vị ở trong phòng, trở về nhà trước tôi, còn nói bậy trước mặt sư phụ tôi, bằng không, tôi vừa mới vào phòng, sư phụ cũng sẽ không trực tiếp quát mắng tôi.
Tôi nhìn chằm chằm Mộ Dung Ngôn, cau mày nói: “Cô, cô đã nói gì với sư phụ của tôi?”
Giọng điệu của tôi có chút nặng, kết quả tôi vừa dứt lời, sắc mặt của sư phụ tôi liền trầm xuống: “Thằng nhóc thối, con cũng thật có khí phách. Trước mặt sư phụ, còn dám uy hiếp vợ của mình, lại đây quỳ xuống!”
Sư phụ có khí thế bức người, đôi mắt của ông như muốn ăn tươi nuốt sống tôi.
Sư phụ là người thân duy nhất của tôi, cũng là người tự tay nuôi lớn tôi, là cha mẹ tái sinh của tôi, cũng là người mà tôi kính trọng nhất.
Quỳ trời quỳ đất, quỳ cha mẹ và sư phụ, tôi cảm thấy không có gì không đúng.
Cho dù sư phụ không rõ tình huống, nhưng lúc này thấy ông đã nổi giận, tôi cũng không làm trái ý của ông.
Tôi chỉ có thể trợn trắng mắt, đi về phía trước mấy bước, cuối cùng chậm rãi quỳ xuống ở trước mặt sư phụ.
Vừa quỳ xuống, tôi đã nghe Mộ Dung Ngôn khóc nức nở nói với sư phụ tôi: “Sư phụ, người đừng trách chồng con, đều do con không tốt. Chuyện xuất mã không nói trước với người một tiếng, còn chọc chồng con tức giận, mặc dù anh ấy đánh con, nhưng con một chút cũng không trách anh ấy.”
Cái gì? Tôi đánh cô ấy? Có nhầm lẫn gì không, tôi đánh lại Mộ Dung Ngôn sao, là cô ấy đánh tôi thì có?
Mộ Dung ngôn, cô giỏi lắm, ác nhân cáo trạng trước, dám đổi trắng thay đen ở trước mặt sư phụ tôi.
“Sư phụ, người nghe con nói, con…”
Kết quả tôi còn chưa nói hết câu, sư phụ đã cầm điếu thuốc gõ vào đầu tôi một cái, tôi chỉ cảm thấy vô cùng đau đớn: “Thằng nhóc thối, tính khí của con cũng thật lớn, mau nhận lỗi với vợ của con.”
Tôi ôm đầu, trực tiếp cãi lại: “Sư phụ, con không có! Là…”
“Câm miệng, vợ của con đã khóc thành như vậy, con còn ngụy biện?” Nói xong, sư phụ lại gõ tôi một cái.
“Sư phụ, đau quá!” Tôi nói.
“Đau thì nhận lỗi đi, nhanh lên!” Nói xong, sư phụ lại định đánh tiếp.
Tôi thấy biểu tình trên khuôn mặt của sư phụ, căn bản là dầu muối không vào.
Ông đang rất nghiêm túc và rất tức giận, hơn nữa ông đã hoàn toàn bị Mộ Dung Ngôn mê hoặc, hiện tại cho dù tôi có nói ngàn lời vạn lời, e rằng tư tưởng của sư phụ tôi cũng không thay đổi.
Bây giờ xem ra, tôi chỉ có thể nhịn, quân tử trả thù mười năm vẫn chưa muộn, trước tiên phải vượt qua chuyện này rồi tính sau.
Nghĩ đến đây, tôi vội vàng giơ tay ngăn lại: “Đừng, đừng, sư phụ, con đồng ý, con thừa nhận, như vậy là được rồi đúng không?”
“Hừ! Nhanh lên.” Sư phụ thở hổn hển, hai mắt mở to, lộ ra vẻ mặt rất tức giận.
Sau đó, tôi chậm rãi nhìn về phía Mộ Dung Ngôn.
Trên mặt Mộ Dung Ngôn lộ vẻ đắc ý, lúc đó tôi thật sự muốn dùng miệng cắn chết nữ quỷ này, cô ấy cũng quá “ác độc” rồi, dám đào hố cho tôi nhảy vào.
Nhưng tôi không còn cách nào khác, chỉ có thể không cam lòng nói: “Thi, Thi Muội, xin lỗi…”
Nghe đến đây, sắc mặt của Mộ Dung Ngôn nhất thời thay đổi: “Vậy chuyện mà tôi nói, anh có đồng ý không?”
Hừ! Quả nhiên là vì chuyện này.
Tôi đương nhiên không muốn làm đệ tử xuất mã cho hồ ly, tôi hừ lạnh ngay tại chỗ: “Không, tôi tuyệt đối không đồng ý!”
Mộ Dung Ngôn vừa nghe thấy tôi từ chối, trực tiếp quay đầu nhìn sư phụ tôi, sau đó nức nở nói: “Sư phụ, người xem anh ta!”
Sư phụ nghe vậy, sắc mặt lại trầm xuống: “Sao lại không đồng ý, chuyện này là một chuyện rất tốt! Vợ của con còn không phải muốn tốt cho con sao? Hiện tại tà giáo Mắt Quỷ hung hăng ngang ngược, đạo hạnh của vi sư không cao, khó đảm bảo sau khi vi sư trăm năm hai người các con không bị tà giáo Mắt Quỷ khi dễ, chuyện này cứ quyết định như vậy đi, chọn ngày lành tháng tốt, con đi làm đệ tử xuất mã cho Hồ tiên…”
Thấy sư phụ nói như vậy, tôi trợn tròn mắt chết lặng ngay tại chỗ.
“Sư phụ, con là đồ đệ của người, hiện tại người kêu con đi làm đệ tử xuất mã cho hồ ly, có phải người bị bệnh rồi không?” Tôi kinh ngạc nói.
“Điên cái rắm, hồ ly cái gì, gọi là Bảo Gia Tiên, nếu con trở thành đệ tử xuất mã, nhà của chúng ta sẽ được Bảo Gia Tiên che chở, hơn nữa người ta xuống núi là vì trừ hại cho dân, tích cóp công đức, có thể coi như là người trong đồng đạo, có thể từ trong biển người mênh mông mà chọn trúng con, để con làm đệ tử xuất mã, là phúc khí của con, con nghe theo vợ của con sẽ không sai, chuyện này cứ quyết định như vậy đi!” Sư phụ nói một cách chính trực, trông rất kiên quyết.
Sau khi nghe điều này, tôi không thể không há hốc mồm.
Xong rồi, sư phụ hoàn toàn bị mê hoặc, xem ra tôi nhất định phải làm đệ tử xuất mã cho Lão Hồ ở trong núi rồi!
Chuyện của Bảo Gia Tiên và đệ tử xuất mã gì đó, đây cũng không phải là lần đầu tôi nghe nói đến, tôi cũng biết rõ ràng về chuyện của Bảo Gia Tiên và đệ tử xuất mã.
Nhưng khi chuyện này xảy ra ở trên người tôi thì tôi vẫn có chút bài xích.
Bởi vì tôi vừa nghĩ đến những ngày tháng sau này phải cung phụng một đám hồ ly ở trong núi, tôi đã cảm thấy ghê tởm.
Cho nên, tôi còn muốn tranh thủ một chút: “Sư phụ, con có thể, có thể không làm đệ tử xuất mã.”
“Không được! Đệ tử xuất mã là chuyện rất quan trọng, hơn nữa còn là chuyện tốt ngàn năm có một, con có biết có rất người muốn làm đệ tử xuất mã nhưng lại không có cơ hội này không, Hồ tiên mà con làm đệ tử xuất mã, chính là Hồ gia của Tần Lĩnh đấy, vậy mà con còn làm ra dáng vẻ như đang ở trên chảo dầu? Chuyện này cứ quyết định như vậy đi, thời gian thế nào, con chỉ cần nghe theo sự an bài của vợ con là được. Hiện tại thời gian cũng không còn sớm nữa, vi sư đi ngủ đây!” Sư phụ vừa nói vừa ngáp một cái.
Mộ Dung Ngôn ở bên cạnh thấy sư phụ ngáp, lễ phép nói: “Sư phụ ngủ ngon!”
Sư phụ nghe xong còn mỉm cười gật đầu.
Nhưng lập tức ông đã quay đầu lại và trừng mắt nhìn tôi một cái: “Thằng nhóc thối, nhìn vợ của con có bao nhiêu tốt đẹp? Con có thể cưới được một người vợ tốt như thế này, chính là do con đã tu từ mấy kiếp trước?”
“Con…”
Sư phụ căn bản không để ý tới tôi, trực tiếp xoay người đi vào trong phòng.
Ở đây, chỉ còn lại hai người là tôi và Mộ Dung Ngôn.
Thấy sư phụ đã rời đi, tôi cũng chậm rãi đứng lên. Tôi có chút không vui.
Mộ Dung Ngôn bắt chéo hai chân, lộ ra đôi chân thon dài: “Tên tra nam khốn kiếp, để xem sau này anh còn dám ngang ngược với tôi không!”
Tôi trợn tròn mắt, không nói nên lời: “Mộ Dung Ngôn, cô rất lợi hại!”
Nói xong, tôi cũng không muốn nói thêm một chữ nào với Mộ Dung Ngôn, tôi xoay người đi vào trong phòng.
Mộ Dung Ngôn nhìn thấy vẻ mặt của tôi như vậy còn không chút do dự mà xoay người lại, trên mặt của cô ấy vốn đang đắc ý, lúc này lập tức cứng đờ.
Nhưng trước khi tôi bước vào phòng, cô ấy ở sau lưng tôi có chút tức giận, phẫn nộ nói: “Đồ ngốc, anh có biết hôm nay tôi đã vì anh mà làm ra những gì không! Anh đi chết đi!”
Mộ Dung Ngôn đã dùng sức hét lên câu cuối cùng, nghe được một câu như vậy, trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu, tôi nhịn không được mà dừng bước.
Không chỉ vậy, không biết vì sao, vốn dĩ tôi rất tức giận và oán hận về những gì mà Mộ Dung Ngôn đã làm hôm nay.
Nhưng khi tôi nghe thấy giọng nói giận dữ và giọng điệu tức giận của cô ấy, tôi theo bản năng mà dừng chân và quay đầu nhìn lại.
Nhưng sau khi tôi quay người lại, trong phòng còn người sao?
Nó trống rỗng, vừa rồi Mộ Dung Ngôn bắt chéo chân ngồi trên sô pha, sớm đã không thấy bóng dáng…
…

Nhìn căn phòng trống rỗng, trong lòng tôi có chút tự trách, khi nghe Mộ Dung Ngôn nói câu cuối cùng, trong lòng cô ấy hình như ẩn chứa chút thương tâm.
Có phải tôi đã nói quá nặng lời rồi không?
Mặc dù tôi không muốn làm xuất mã cho Hồ gia, càng không muốn làm đệ tử của Hồ tộc. Nhưng đúng như những gì mà Mộ Dung Ngôn đã nói với sư phụ, nếu tôi trở thành đệ tử của họ, sau này tôi sẽ là người đại diện của Hồ gia, sẽ được Hồ gia bảo vệ.
Việc này đối với tôi, hay với việc tiêu diệt tổ chức Mắt Quỷ và diệt trừ yêu đạo trong tương lai cũng đều là chuyện tốt.
Ngẫm nghĩ một lúc, tôi liền thở dài rồi quay vào phòng.
Nhìn lên trần nhà tối mờ, trong lòng tôi không khỏi trầm tư hồi lâu.
Toi nhớ lại tất cả những gì đã xảy ra vào đêm hôm đó, đưa tới hai con gà trống vàng, bị đánh đập dã man, gặp Dạ Phong, cung phụng cho Hồ tiên tử, cuối cùng là Mộ Dung Ngôn đã khóc lóc ở trước mặt sư phụ tôi để tôi làm xuất mã linh tinh.
Mỗi một việc đều có liên quan đến Mộ Dung Ngôn, lúc này trong tâm trí của tôi đều là nữ quỷ này.
Cái cảm giác vừa căm ghét vừa bất đắc dĩ đó, tôi không biết mình bị sao nữa.
Vốn dĩ tôi rất tức giận, nhưng những chuyện này cứ quanh quẩn trong đầu, khiến tôi không khỏi nghĩ đến Mộ Dung Ngôn.
Nếu nói có bao nhiêu hận thì cũng không có gì đáng hận cả, cũng thật sự không hận nổi.
Loại tâm trạng này thật kỳ lạ, nó khiến tôi thao thức gần như cả đêm.
Mãi đến rạng sáng, tôi mới chìm vào giấc ngủ, chợp mắt một lúc.
Ngày hôm sau, cũng như thường lệ, tôi vừa tỉnh dậy đã đi ra ngoài thắp nhang cho Mộ Dung Ngôn.
Nhưng lần này hình như nhang có chút vấn đề, dù tôi làm thế nào cũng không thể thắp lên được.
Một hai lần, rồi ba bốn lần, tôi liền cảm thấy có gì đó là lạ.
Trong nghề của chúng tôi, tiền giấy hương nến là đồ vật có thể câu thông với người chết.
Nếu những đồ vật này đột nhiên xuất hiện sự khác thường, vậy thì phải suy nghĩ một chút, có phải người chết không muốn đón nhận hay không.
Tôi bất giác nhướng mày, liếc nhìn bài vị của Mộ Dung Ngôn. Sau đó tôi lại bật lửa đốt thêm vài lần nữa nhưng nhang vẫn như vậy, không thể thắp lên được.
Sư phụ ngồi trên ghế thái sư thấy tôi thắp nhang cả nửa ngày nên ông đã quay đầu lại nói với tôi: “Tiểu Phàm, sao vậy?”
“Sư phụ, cây nhang này, cây nhang này không cháy!” Tôi thành thật nói.
Sư phụ nghe thấy lời này, hai mắt đã mở ra, còn lộ ra vẻ ngưng trọng.
Sau đó, lại liếc nhìn bài vị của Mộ Dung Ngôn, rồi thở dài: “Ai! Thằng nhóc này, xem ra vợ của con còn đang giận đấy. Đừng đốt nhang nữa, cúng cho vợ con một ít hoa quả, rồi nhận sai đi!”
“Sư phụ, con không có đánh cô ấy! Con cũng không có làm gì sai.” Tôi nói thẳng, có chút bất mãn.
Nhưng sư phụ lại xua tay: “Mặc kệ con đúng sai thế nào, nhưng vợ con làm vậy cũng chỉ vì muốn tốt cho con. Đừng nói chuyện này nữa, hãy nói đến chuyện con đánh vợ của mình đi, mặc kệ vợ con là người hay là quỷ, con là một người đàn ông, sao có thể đánh phụ nữ được?”
Sư phụ lại bắt đầu nói mấy lời đạo lý để giáo dục tôi, nhưng tôi nghe thấy mấy lời này vẫn cảm thấy không vui.
Tôi đánh Mộ Dung Ngôn? Đây không phải là một trò đùa hay sao? Sao tôi có thể đánh thắng được Mộ Dung Ngôn, hơn nữa tối hôm qua tôi còn là người bị đánh đấy?
Kết quả, ông ấy đã trực tiếp giơ tay ngăn cản tôi: “Nói gì cũng vô ích, hiện tại vợ con đang tức giận, con tốt nhất là nên đi dỗ dành con bé, con nên hiểu rõ mối quan hệ giữa hai người, nếu vợ của con tức giận muốn làm gì con, đến lúc đấy sư phụ cũng khó mà giải quyết được!”
Sư phụ vừa nói xong câu này, trong lòng tôi liền “thịch” một tiếng, hai chân lạnh buốt.
Tôi thầm nghĩ xong rồi, tại sao tôi lại không nhớ ra điều này?
Mộ Dung Ngôn thường xuyên cầm kéo đe dọa tôi, nếu cô ấy thực sự muốn làm gì tôi, thì chẳng phải nửa đời sau của tôi chỉ có thể lăn lộn ở Thái Lan…
Nghĩ tới đây, tôi liền rùng mình một cái, sao tôi còn dám tiếp tục tranh luận chuyện này, tôi nuốt nước miếng, vội vàng giơ tay về phía bài vị của Mộ Dung Ngôn nói: “Thi Muội! Đều là lỗi của tôi, cô đừng nóng giận, tôi xin lỗi!”
Nói xong tôi còn lấy giấy vàng đi đốt.
Giấy vàng có thể đốt cháy, nhưng nhang vẫn không thể đốt được.
Tôi cũng không nhận được sự phản hồi của Mộ Dung Ngôn, nhưng tôi biết Mộ Dung Ngôn nhất định vẫn còn tức giận.
Những gì tôi nên làm thì tôi đều đã làm, cũng nói xin lỗi, cũng thừa nhận những chuyện đã xảy ra, bây giờ tôi chỉ có thể đợi Mộ Dung Ngôn bình tĩnh lại.
Cho nên trong mấy ngày kế tiếp không có việc gì làm, tôi đều đi đến chỗ bài vị của Mộ Dung Ngôn để thắp nhang, xem có thắp được không.
Đôi khi nó có thể sáng, nhưng sau một lúc, lại tự động tắt.
Trong những ngày này, tôi đều cảm thấy thấp thỏm bất an, trong lòng luôn có cảm giác khó chịu.
Cho nên tôi đã suy nghĩ đến việc mình có nên đi một chuyến đến Quỷ Mã Lĩnh để gặp trực tiếp Mộ Dung Ngôn hay không, nhưng tôi vẫn không thể kéo xuống được cái tôi của mình.
Khoảng hơn một tuần sau, vào lúc mười giờ tối, tôi đang nằm trên giường chơi game với Lão Phong và Dương Tuyết!
Đột nhiên, bóng đèn trong phòng chập chờn vài cái rồi vụt tắt.
Tôi nghĩ là bị cúp điện, cũng không quan tâm lắm.
Nhưng ngay sau đó, tôi đã nghe được ở ngoài phòng truyền tới tiếng gõ cửa “đông đông đông”.
Nghe thấy có người gõ cửa, tôi đã hướng về phía ngoài phòng hét lên một tiếng: “Ai đấy!”
Vừa nói tôi vừa đứng dậy rời giường đi về phía cửa.
Bởi vì cửa hàng của chúng tôi là cửa hàng bán đồ tang, cho nên có đôi khi nửa đêm có người qua đời, các thành viên trong gia đình sẽ đến cửa hàng của chúng tôi để mua nhang, nến, tiền giấy, v. V.
Nhưng tôi còn chưa đi được hai bước, bên ngoài đã truyền đến một giọng nói khàn khàn của một bà lão: “Cô gia, là bà già tôi!”
Khi tôi nghe thấy giọng nói này, tôi liền cảm thấy choáng váng.
Mạc bà bà, sao nửa đêm Mạc bà bà lại đến nhà tôi?
Tôi không chút do dự, đặt điện thoại xuống, vội vàng đi ra mở cửa.
Khi cánh cửa mở ra, một bà lão với dáng người còng xuống, khuôn mặt nhăn nheo, trên tay còn cầm một cây quải trượng đầu rồng xuất hiện ở trước mặt tôi.
“Mạc bà bà, sao bà lại ở đây, mời bà vào trong!” Tôi vội vàng nói.
Nhưng Mạc bà bà lại cười “ha hả” nói: “Không cần đâu cô gia, tôi đến đây là để chuyển lời của tiểu thư mà thôi!”
Chuyển lời? Bài vị của Mộ Dung Ngôn đang ở đây, trước kia cô ấy đều thông qua bài vị để nói chuyện trực tiếp với tôi, nhưng bây giờ Mạc bà bà lại đến đây chuyển lời, có thể thấy được Mộ Dung Ngôn vẫn còn tức giận và không muốn nói chuyện với tôi.
Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tiếp tục nói: “Mạc bà bà, bà muốn nói gì?”
“Cô gia, tiểu thư nhờ tôi nói với cậu, ba ngày sau là ngày lành, muốn cậu chuẩn bị cống phẩm kỹ càng, miếu Thành Hoàng, xuất mã Hồ gia!” Mạc bà bà khàn giọng nói.
“Ba ngày? Nhanh vậy sao?” Tôi hơi kinh ngạc.
Nhưng Mạc bà bà lại lắc đầu: “Cô gia, lần này cậu đừng làm tổn thương tấm lòng của tiểu thư, tiểu thư vì chuyện xuất mã của cậu mà đã đích thân đi tới Hồ Sơn để gặp Hồ Mẫu. Lần xuất mã này, Hồ Mẫu sẽ đích thân tới, đích thân thu cậu làm đệ tử thân truyền, một khi chuyện này thành công, sau này Hồ gia ở Tần Lĩnh sẽ bảo vệ cậu.”
Nghe Mạc bà bà nói như thế, tôi không khỏi căng thẳng.
Chẳng phải Mộ Dung Ngôn đang giận tôi sao? Tại sao cô ấy lại đích thân đi tới Hồ Sơn xin Hồ Mẫu nhận tôi làm đệ tử chứ?
Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, không biết phải trả lời thế nào.
Mạc bà bà thấy tôi không nói nên lời liền cười “ha hả” vài lần, sau đó lộ vẻ nghiêm túc: “Cô gia, có chuyện này tôi không biết có nên nói hay không!”
Thấy Mạc bà bà nói như vậy, tôi vội vàng nói: “Mạc bà bà có chuyện gì muốn nói, cứ nói đi tôi sẽ lắng nghe!”
Mạc bà bà khẽ gật đầu: “Cô gia, tiểu thư ở nhân gian trải qua hết kiếp này đến kiếp khác, cũng đã ba trăm năm, nếu cô gia đã kết âm hôn cùng tiểu thư, hy vọng cậu sẽ đối xử tốt với tiểu thư. Hơn nữa tôi thấy được, tiểu thư kết hôn cùng cậu cũng không phải bởi vì bị thương…”
Tôi nhất thời có chút á khẩu, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
Tôi và Mộ Dung Ngôn kết âm hôn chẳng phải là vì cô ấy bị thương, muốn dùng loại âm hôn quỷ thuật cấm kỵ này để mượn dùng mệnh nguyên của tôi để chữa lành vết thương của cô ấy hay sao?
Chẳng lẽ trừ những thứ này ra, còn có những thứ khác?
Tôi khẽ há miệng, nhìn chằm chằm Mạc bà bà với vẻ mặt khó hiểu.
Mạc bà bà cười vài tiếng, rồi nói với tôi: “Cô gia, lời tiểu thư muốn nói tôi đều đã nói hết, còn những lời sau đó là tự tôi muốn nói với cô gia, nếu cậu nghe không lọt tai, cứ coi như chưa nghe thấy chuyện gì! Cô gia, cáo từ.”
Nói xong, Mạc bà bà hoàn toàn không đợi tôi trả lời, đã xoay người đi về phía trước.
Tôi muốn gọi bà ấy lại, hỏi Mạc bà bà nói như vậy là có ý gì.
Ngoài chữa thương ra còn có chuyện gì nữa? Chẳng lẽ Mộ Dung Ngôn cũng thích tôi? Không, không thể nào, một nữ quỷ xinh đẹp kiêu ngạo như vậy sao có thể thích tôi chứ?
Tôi há hốc miệng, lại phát hiện không thể nói nên lời.
Cuối cùng, tôi chỉ có thể nói với Mạc bà bà: “Mạc bà bà đi đường cẩn thận!”
Mạc bà bà cũng không trả lời, bà ấy quay lưng vẫy vẫy tay về phía tôi, rồi biến mất ở bên trong con phố tối tăm.
Sau khi Mạc bà bà rời đi, tôi đứng một mình ở cửa rất lâu.
Nghĩ về Mộ Dung Ngôn, thực ra thì, dường như cô ấy cũng không ghét tôi lắm ngoại trừ việc hơi gắt gỏng với tôi.
Hít một hơi thật sâu, tôi liền đóng cửa lại chuẩn bị đi vào nhà.
Vừa vặn sư phụ rời giường đi vệ sinh, thấy tôi đóng cửa liền hỏi tôi đang làm gì.
Tôi không chút do dự mà nói rõ ràng với sư phụ về chuyện ba ngày sau tôi sẽ đến miếu Thành Hoàng để làm lễ xuất mã.
Sư phó vốn dĩ mơ màng sắp ngủ, nhưng vừa nghe thấy ba ngày sau tôi muốn làm lễ trở thành xuất mã của Hồ gia, thậm chí đối tượng xuất mã còn là Thánh Mẫu đương nhiệm của Hồ tộc, cả người đều trở nên kích động.
“Thằng nhóc làm tốt lắm, không nghĩ tới con sẽ may mắn như vậy, nếu như con thành công, sau này chúng ta không chỉ có chỗ dựa, còn có thể làm rất nhiều chuyện, càng có thể bắt được nhiều quỷ, càng bảo vệ được nhiều người!” Sư phụ nói. Tâm trạng còn rất vui mừng và phấn khởi.
Nhưng tôi lại nhíu mày: “Sư phụ, làm xuất mã thật sự tốt như vậy sao? Kỳ thật con không muốn làm xuất mã, càng không muốn làm đệ tử của Hồ tộc!”
Tôi bình tĩnh nói ra những suy nghĩ ở trong lòng của mình.
Sư phụ sửng sốt một chút, lần này ông cũng không có tức giận với tôi, mà chỉ cười khẽ với tôi: “Thằng nhóc thối, con nói cho sư phụ biết chúng ta làm nghề này là vì mục đích gì?”
Nghe sư phụ hỏi, tôi do dự một chút, mới trả lời: “Trảm yêu trừ ma, bảo vệ chính nghĩa?”
Sư phụ gật đầu: “Đúng vậy. Vì sao Hồ tộc lại muốn xuống núi thu đồ đệ xuất mã? Mở Đường Doanh? Bởi vì bọn họ khác với chúng ta, chỉ vì bọn họ là động vật, không phải là con người. Bọn họ muốn đi lại trong dân gian và tích lũy công đức, sớm ngày thu được tạo hóa, đó là muôn vàn khó khăn.”
“Cho nên, bọn họ nhất định phải tìm một người có đức hạnh để làm xuất mã, xem như là người trung gian. Cứ như vậy, bọn họ không chỉ nhận được cung phụng, mà còn có thể thông qua xuất mã để tích lũy công đức!”
“Làm xuất mã, con không chỉ được bọn họ che chở, mà còn có thể lợi dụng lực lượng của Hồ tộc để giúp đỡ nhiều người hơn, cứ như vậy, sẽ càng có nhiều người nhận được che chở và có chỗ nương thân, hưởng bình an, tạo thành một vòng tuần hoàn tốt, đây không phải là những chuyện mà người trừ tà chúng ta hướng tới sao? Thay vì để những người khác làm xuất mã, tại sao con không thể làm? Tiểu Phàm, con nói xem?”
Sư phụ đã bình tĩnh giải thích và phân tích cho tôi hiểu rõ hơn về xuất mã.
Lúc này, trong lòng tôi đã nhấc lên từng trận sóng to gió lớn, “nút thắt” trong lòng như được cởi bỏ, tâm trí trở nên sáng tỏ và thông suốt hơn.
Sư phụ nói đúng, nếu tôi đã chọn nghề này, tại sao không tận dụng cơ hội này, nếu tôi trở thành xuất mã.
Tôi cũng có thể tận dụng thân phận này để giúp đỡ nhiều người nhận được sự che chở của Hồ tộc?
Sau này gặp phải lệ quỷ, ác quỷ, Quỷ Tam Nguyên, tà giáo Mắt Quỷ v. V, chỉ cần tôi nói một tiếng với Hồ tộc, dẫn theo một đám người, tôi cần gì phải sợ bọn họ?
“Sư phụ, con hiểu rồi.” Tôi trịnh trọng nói với sư phụ.
Sư phụ nghe tôi trả lời, khẽ gật đầu: “Vậy đi ngủ đi! Ba ngày sau chúng ta cùng nhau đi tới miếu Thành Hoàng!”
Tôi “Vâng” một tiếng, rồi cầm điện thoại bước vào phòng.
Về đến phòng, tôi cũng không có buồn ngủ nên cầm điện thoại di động lên.
Phát hiện ra trò chơi mà tôi đã chơi trước đó đã hiển thị là “thất bại”, sau khi thoát khỏi trò chơi, máy tôi liền nhận được một số thông báo.
Tôi bấm vào tin nhắn của Lão Phong, chỉ có ba chữ: Chó treo máy.
Nhìn vào ID xám xịt hẳn là cậu ấy đã offline rồi, chắc đang ngủ.
Tôi bất đắc dĩ mà lắc đầu, gửi lại một tin nhắn, vừa rồi tôi có chút việc, ba ngày sau tôi sẽ làm lễ trở thành xuất mã cho Hồ tộc!
Gửi tin nhắn cho Lão Phong xong, tôi lại mở tin nhắn của Dương Tuyết ra.
Kết quả là vừa mới mở ra, tôi lập tức trợn tròn mắt.
Bởi vì tôi phát hiện Dương Tuyết đã gửi cho tôi năm hoặc sáu tin nhắn, tất cả đều là tin nhắn trút giận và mắng mỏ tôi.
Cái gì mà bởi vì tôi treo máy, dẫn tới việc cô ấy thua trong trận đấu thăng cấp, còn nói tôi là em trai, gà mờ, tên hố đồng đội, chó treo máy, học sinh tiểu học, còn nói tôi lần sau phải giúp cô ấy thăng cấp…
Tôi cũng rất bất đắc dĩ, sau đó nhắn lại một câu, vừa rồi xảy ra chút chuyện, ba ngày sau tôi sẽ trở thành xuất mã!
Sau khi trả lời tin nhắn, tôi không có tâm trạng để chơi game tiếp nên tắt điện thoại đi ngủ.
Nhưng trong lúc ngủ, tôi lại có một giấc mộng.
Hơn nữa giấc mộng này đã xuất hiện lần thứ tư, chính là có một cô gái mặc đồ trắng đang ngồi ở trên cầu, bên dưới là vô số lệ quỷ.
Cũng giống như trước đây, tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô gái này, chỉ có thể nhìn cô ấy, sau khi nói ra câu “đợi tôi”, cô ấy đã nhảy khỏi cầu.
Mỗi lần tôi ở trong giấc mộng này, đều bị bao vây bởi một loại sợ hãi, mỗi lần đều bị giật mình mà tỉnh giấc.
Lần này cũng không ngoại lệ, lúc tôi tỉnh lại đã là bảy giờ sáng hôm sau.
Tôi thấy trán mình lấm tấm mồ hôi, trong lòng vẫn còn cảm thấy sợ hãi.
Giấc mộng này đã xuất hiện lần thứ tư, mỗi lần đều giống nhau như đúc, đây không phải ngẫu nhiên, nhất định là đang ám chỉ điều gì đó.
Mấy hôm trước do nhiều việc, Độc đạo trưởng và chú Lưu đều xảy ra chuyện nên tôi đã quên mất chuyện này.
Nhưng bây giờ giấc mộng này lại xuất hiện, tôi cảm thấy mình phải nói cho sư phụ biết.
Nhưng tôi chưa kịp đứng dậy thì chuông điện thoại đã reo lên.
Cầm lên thì thấy là Dương Tuyết gọi đến.
Nhìn thấy Dương Tuyết, tôi sững người một lúc, tôi tự hỏi có phải cô ấy lại muốn mắng tôi vì chuyện tối qua tôi đã treo máy hay không.
Nhưng khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói của Dương Tuyết đã vang lên trong điện thoại: “Đinh Phàm, trước tiên đừng nhắc đến chuyện tối qua anh treo máy, sao anh lại trở thành xuất mã? Tình huống gì đây?”
“À! Tối hôm qua tôi treo máy là vì chuyện này, ngày khác tôi sẽ dẫn cô đi thăng cấp. Về phần xuất mã, hai ngày sau tôi sẽ trở thành đệ tử xuất mã của Hồ gia, đến lúc đó sẽ tổ chức ở miếu Thành Hoàng, hôm đó cô có thể tới để tăng thêm mặt mũi cho tôi…” Tôi chậm rãi nói.
Dương Tuyết nghe nói chuyện này là thật, cũng không khỏi lớn tiếng hét lên, hỏi tôi tại sao lại muốn làm xuất mã cho Hồ gia, còn hỏi đối tượng mà tôi làm xuất mã có thân phận gì trong Hồ gia.
Là đệ tử đời thứ mấy của Hồ gia, là đời thứ ba hay đời thứ tư?
Đời thứ ba hoặc đời thứ tư ở đây là đại diện cho bối phận của đối phương ở trong Hồ tộc, lấy Hồ Mẫu hiện tại để tính, một trăm năm mươi năm là một đời, theo thứ tự mà hướng xuống.
Nhưng tôi nghe đến đời thứ ba và đời thứ tư thì có chút khinh thường.
Tôi làm đệ tử xuất mã cho Hồ Mẫu, đời thứ ba và đời thứ tư có thể so sánh với tôi sao?
Tôi cười “ha hả”, nhất thời không nói chuyện.
Dương Tuyết thấy tôi không nói lời nào, giọng điệu cũng trầm xuống: “Đinh Phàm, anh, anh sẽ không bán rẻ chính mình chứ? Gia tiên đời thứ năm mà anh cũng chịu làm xuất mã?”
Tôi trợn mắt trực tiếp nói qua điện thoại: “Cái gì mà Gia tiên đời thứ năm. Cô nghe cho kỹ, đối tượng mà tôi làm xuất mã không phải là Gia tiên đời thứ năm. Mà là Thánh Mẫu của Hồ tộc, tộc trưởng của Hồ gia!”
…

Dương Tuyết ở đầu bên kia điện thoại hoàn toàn không tin vào lời nói của tôi, trái lại còn bật cười “ha hả”.
“Đừng đùa nữa! Hồ Mẫu, Hồ Mẫu ở trong núi sâu rừng già, sao có thể coi trọng anh được! Còn thu anh làm đệ tử xuất mã.” Dương Tuyết vừa nói vừa cười.
Tôi không nói nên lời: “Cô không tin cũng không sao, hai ngày nữa cô cứ tới đây, đến lúc đó liền biết!”
Dương Tuyết thấy tôi khẳng định lần nữa, nhất thời thu lại tiếng cười: “Đinh Phàm, chẳng lẽ anh nói thật?”
“Đương nhiên là thật, tôi lừa cô để làm gì?”
Dương Tuyết nghe vậy thì hít vào một hơi nói: “Nếu đây là sự thật, thì anh cũng quá may mắn rồi. Lần trước anh và Phong Tuyết Hàn không phải đã đắc tội với một Lão hồ ly sao? Tại sao lần này anh lại trở thành xuất mã? Còn là Thánh Mẫu của Hồ tộc?”
Đương nhiên, tôi không thể nói cho Dương Tuyết biết nguyên nhân, vì vậy tôi đã bịa ra một lời nói dối: “Khi sư phụ của tôi còn trẻ, ông ấy đã có chút duyên phận với Hồ gia. Ngày đó không phải có một Lão hồ ly đã làm chú Lưu bị thương sao? Hồ gia cảm thấy đuối lý, tăng thêm việc bọn họ muốn xuống núi tìm xuất mã, cho nên Hồ Mẫu đã chọn tôi! Trong chuyện này đúng là tôi có chút may mắn!”
Còn nói, sau này chúng tôi sẽ được Hồ gia che chở, có núi dựa lớn, gặp phải tổ chức Mắt Quỷ cũng không cần sợ hãi.
Tiếp theo, tôi và Dương Tuyết chỉ nói chuyện phiếm, sau đó cúp điện thoại.
Mặc quần áo xong, tôi đi ra khỏi phòng, cũng không còn suy nghĩ gì đến chuyện xuất mã nữa, chỉ đang lo lắng về giấc mộng kỳ lạ kia.
Dù sao thì giấc mộng kỳ lạ này đã làm phiền giấc ngủ của tôi quá nhiều rồi.
Nhìn thấy sư phụ ở bên ngoài xem TV, tôi liền đi tới: “Sư phụ!”
Sư phụ thấy tôi đi ra với vẻ mặt ủ rũ, liền hỏi: “Sao vậy, sao hôm nay con lại dậy sớm quá vậy?”
“Sư phụ, con có một giấc mộng rất kỳ lạ!”
“Giấc mộng kỳ lạ? Kỳ lạ như thế nào?” Sư phụ không thèm để ý, thản nhiên nói.
“Con mơ thấy một cô gái đang ngồi ở trên cầu, bên dưới có vô số lệ quỷ, cuối cùng cô gái kia cứ như vậy mà nhảy xuống.” Tôi lo lắng nói.
Nhưng sư phụ vẫn không quan tâm: “Không sao, chỉ là mơ thôi.”
“Không phải đâu sư phụ. Điều kỳ lạ trong giấc mộng của con không phải là cảnh tượng này. Mà là con đã mơ thấy giấc mộng này bốn lần và cảnh tượng trong mộng lần nào cũng giống hệt nhau!” Tôi lo lắng nói.
Lúc đầu sư phụ vốn cũng không để ý, nhưng khi nghe tôi nói rằng tôi đã mơ thấy giấc mộng này bốn lần, sắc mặt của sư phụ liền thay đổi rồi ông ấy đột ngột quay đầu lại.
“Cái gì? Đã mơ thấy bốn lần, Tiểu Phàm, con có chắc không?” Sư phụ cau mày nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc.
“Đúng vậy, bốn lần. Hai lần đầu con cũng không coi trọng, lần thứ ba con vốn muốn nói cho sư phụ, nhưng sư phụ đã đi tới chỗ của Trương hương nến để nhập hàng hóa, còn Độc đạo trưởng cũng bị thương phải nhập viện, xảy ra hàng loạt chuyện. Nên con đã quên mất chuyện này, nhưng đêm qua con lại mơ thấy giấc mộng này, vẫn giống hệt những lần trước! Thậm chí cảnh tượng trong mơ còn rất chân thật.” Tôi nói với sư phụ.
Sư phụ cau mày, chậm rãi đứng lên: “Chu Công Vân, mộng giống như gương, nhưng mọi chuyện đều có lý do. Giấc mộng của con đã xuất hiện hai ba lần liên tiếp, e rằng nó đang muốn báo hiệu điều gì đó!”
“Vậy thì sư phụ, giấc mộng của con đang muốn báo hiệu điều gì?”
Sư phụ lắc đầu: “Sư phụ không giỏi về việc giải mộng, một hồi nữa chúng ta đi đến Bách Thảo Đường, nhờ Lão Độc tính cho con một quẻ!”
Tôi nhớ trước đó Phong Tuyết Hàn cũng nói rằng Độc đạo trưởng có thể giải mộng, nhưng tôi vẫn chưa có đi hỏi thăm.
Chuyện đến bây giờ chỉ có thể như thế, chỉ có thể nhờ Độc đạo trưởng xem cho tôi.
Tôi cũng không quan tâm giấc mộng này muốn báo trước điều gì, chỉ muốn biết cát hung thế nào.
Nếu là đại cát thì không sao, còn đại hung thì nhất định phải cẩn thận.
Nhưng sư phụ vừa nói đến đây, liền có một giọng nói trầm ấm từ bên ngoài truyền đến: “Là ai muốn tôi xem bói?”
Nghe thấy giọng nói này, tôi và sư phụ cùng quay đầu nhìn sang.
Thì thấy Độc đạo trưởng và Phong Tuyết Hàn.
Thấy họ, tôi và sư phụ đều sửng sốt, sao họ lại đến cửa hàng của chúng tôi sớm thế.
“Lão Độc, ông đến rất đúng lúc, tôi đang định đi tìm ông!” Sư phụ hưng phấn nói.
“Tìm tôi? Bởi vì chuyện xuất mã sao? Đây là chuyện tốt, không cần bói toán đâu, hai ngày sau là ngày tốt, trước khi tôi đi tới đây đã nhìn qua hoàng lịch rồi!” Độc đạo trưởng cười ha hả, nhưng rõ ràng là hỏi một đằng, trả lời một nẻo.
Sư phụ sửng sốt: “Lão Độc, ông cũng biết chuyện Tiểu Phàm muốn làm xuất mã à?”
“Biết, sáng nay Tiểu Phong đã nói với tôi, hiện tại tôi tới đây là để tìm hiểu tình hình, xem có thể giúp một tay không!” Độc đạo trưởng có vẻ rất cao hứng.
Lúc này tôi mới nhớ ra tối qua mình có nhắn lại cho Lão Phong, nói rằng tôi sẽ làm xuất mã.
Có vẻ như Lão Phong đã nói với Độc đạo trưởng về chuyện này, nhưng sư phụ chỉ cười vài tiếng, sau đó chuyển chủ đề nói: “Lão Độc, chuyện này chúng ta nói sau đi, Tiểu Phàm đã gặp phải chút chuyện, ông tính một quẻ cho nó trước đi!”
Độc đạo trưởng sửng sốt một chút: “Tiểu Phàm gặp phải chuyện gì vậy?”
“Tiền bối, gần đây con luôn nằm mơ thấy cùng một giấc mộng, nên muốn ông giải thích dùm ý nghĩa của giấc mộng này!”
“Mơ cùng một giấc mộng?” Độc đạo trưởng cũng nhướng mày.
Lão Phong cũng nghi ngờ hỏi: “Chẳng lẽ, chẳng lẽ lại là giấc mộng về cô gái ngồi ở trên cầu sao?”
Tôi trịnh trọng gật đầu, có chút hoảng hốt: “Ừ, đây đã là lần thứ tư!”
Lúc này Độc đạo trưởng cũng thu hồi nụ cười, sau đó trịnh trọng nói: “Tiểu Phàm, trước tiên cậu cẩn thận nói cho tôi biết về giấc mộng của cậu, sau đó viết xuống ngày tháng năm sinh của cậu, tôi sẽ bói cho cậu một quẻ!”
Tôi không chút do dự, nhanh chóng kể hết cho Độc đạo trưởng nghe về những giấc mộng của mình.
Sau đó, sư phụ viết ngày sinh tháng đẻ của tôi ở trên tờ giấy màu vàng và đưa nó cho Độc đạo trưởng.
Độc đạo trưởng đi đến bên bàn, đầu tiên là đốt tờ giấy vàng có ghi ngày sinh tháng đẻ của tôi, sau đó lấy ra ba đồng tiền, lắc lắc vài cái ở trong tay, sau đó mở hai tay mở ra, tùy tiện để đồng tiền rơi xuống.
Tôi nhìn xem thì thấy mấy đồng tiền bị lộn ngược, đồng này đè lên đồng kia.
Thấy như vậy, Độc đạo trưởng khẽ cau mày, ông ấy nhìn vài lần rồi không nói gì, sau đó đưa tay ra, chậm rãi dời đồng tiền đang xếp chồng qua một bên.
Đồng tiền bị đè lên là mặt trái. Đó là một dương và hai âm.
Bói tiền đồng là một cách bói toán tương đối phổ biến, ngay cả Lão Nam đạo bày sạp ở trên vỉa hè cũng biết.
Đó là thông qua mặt trước và mặt sau của đồng tiền, tương ứng với hai mặt âm và dương của đồng tiền, mặt dương chiếm đa số được gọi là Thiếu Dương và mặt âm chiếm đa số thì gọi là Thiếu Âm.
Tất cả các mặt dương được gọi là lão dương hào, tất cả các mặt âm được gọi là lão âm hào.
Cái này ai cũng có thể nhìn, ai cũng đều biết.
Tuy nhiên, sau khi bốc được quẻ tượng, tiến hành suy luận và phân tích, đó không phải là điều mà người bình thường biết.
Sau khi lấy được quẻ tượng, trước hết phải đối ứng với một trong sáu mươi quẻ, sau đó thông qua tử vi mà phân tích ngày tháng năm sinh của người bói, xem người đó đang cầu gì… Có vô số cách thực hiện và nó không thể được giải thích rõ ràng trong một hoặc hai câu.
Nói đơn giản hơn, quẻ là công thức, ngày sinh là mật mã. Thêm công thức và nhập mã, sẽ thu được phân tích là điều mong muốn và kết luận cuối cùng là kết quả của điều mong muốn.
Nói đơn giản dễ hiểu thì, chỉ một quẻ tượng nhưng có một vạn người giải thì sẽ có một vạn kết luận.
Sáu mươi bốn quẻ này, chính là huyền học dịch số khó nhập môn nhất trong tu hành đạo pháp.
Thấy Độc đạo sĩ nhìn chằm chằm quẻ tượng rất lâu không mở miệng, tôi lo lắng hỏi: “Độc tiền bối, quẻ tượng của con nói thế nào?”
Độc đạo trưởng nghe tôi hỏi, bất giác lắc đầu: Quẻ này khó giải…
…

Tôi không biết gì về bói toán, nhưng thấy dáng vẻ cau mày và vẻ mặt nghiêm túc của Độc đạo trưởng, cũng cảm thấy hơi sợ hãi.
Tôi cảm thấy giấc mộng của mình có lẽ không phải là một giấc mộng tốt. Kết quả là, ngay khi nghĩ đến điều này, Độc đạo trưởng đã nói rằng giấc mộng này rất khó giải thích.
Lòng tôi không khỏi căng thẳng, không biết có phải là điềm xấu hay không.
Nhưng tôi còn chưa kịp mở miệng, sư phụ ở bên cạnh đã nói với Độc đạo trưởng: “Lão Độc, quẻ này khó giải, nhưng cũng không phải là không giải được! Nếu ông giải được thì cứ giải cho Tiểu Phàm. Liên tiếp mơ thấy bốn lần, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn!”
Nghe sư phụ nói xong, Độc đạo trưởng khẽ gật đầu: “Được, vậy tôi sẽ thử một chút!”
Độc đạo trưởng nói xong liền duỗi tay, lộ ra năm ngón tay, sau đó bắt đầu bấm ngón tay tính toán.
Cái này cũng dễ tính, trước đây tôi đã từng xem qua lời giới thiệu trong một cuốn sách cổ của sư phụ.
Là một phương pháp tính toán đặc biệt dựa trên thiên can, địa chi, ngũ hành, bát quái, độ phức tạp của nó không thua gì làm bài thi Olympic, còn phải cân nhắc nhiều yếu tố, rất phức tạp.
Nhưng cũng có một ưu điểm, đó là, ngay cả những phép tính bói toán khổng lồ cũng có thể được thực hiện bằng năm ngón tay.
Lúc đầu, tốc độ bấm ngón tay của Độc đạo trưởng cũng không nhanh lắm, nhưng về sau, ngón tay của ông ấy bắt đầu tăng tốc liên tục, cuối cùng tôi còn có cảm giác ngón tay của Độc đạo trưởng như muốn bay đi.
Chuyện này còn chưa kết thúc, quan trọng nhất là một tay không đủ, sau đó tay thứ hai của Độc đạo trưởng cũng tham gia tính toán.
Tốc độ bấm ngón tay rất kinh khủng, e rằng ngài Katou Taka* cũng không thể sánh bằng.
***Katou Taka***: Là một huyền thoại trong phim người lớn của Nhật Bản.
Tôi thật không ngờ trong ba người lớn tuổi nhất ở đây, Độc đạo trưởng ngoại trừ việc có đạo hạnh cao nhất, còn có bản lĩnh bấm ngón tay tính toán đỉnh như vậy.
Chúng tôi không ai dám phát ra tiếng động, sợ quấy rầy Độc đạo trưởng tính toán, một bước sai các bước còn lại đều sai.
Từ bề ngoài nhìn vào có thể thấy Độc đạo trưởng cũng rất khẩn trương, lúc này mặc dù ông ấy đã nhắm mắt lại nhưng vẫn có thể nhìn thấy ánh mắt của ông thỉnh thoảng vẫn chuyển động, chảy mồ hôi, trong miệng thỉnh thoảng còn lẩm bẩm điều gì đó…
Cứ như vậy kéo dài ước chừng mười phút, Độc đạo trưởng mới chậm rãi mở mắt, dừng hai tay lại.
Thấy Độc đạo trưởng dừng lại, chúng tôi đều trợn to hai mắt: “Độc tiền bối, ông đoán được rồi?”
“Lão Độc, thế nào?” Sư phụ tôi cũng hỏi.
Độc đạo trưởng khẽ gật đầu, chậm rãi đứng lên, sau đó mở miệng nói: “Mỗi ngày đều có mộng, thần quỷ dự cát hung. Trang Sinh ảo mộng điệp, Lữ vọng triệu phi hùng. Quẻ của Tiểu Phàm chính là quẻ Ly.”
Mắt tôi mở to, nhìn chằm chằm vào Độc đạo trưởng không chớp mắt.
Độc đạo trưởng không chút do dự, lập tức nói: “Trên dưới đều là quẻ Ly, là quẻ thứ 30 trong 64 quẻ, danh hiệu là 5: 5. Ly là hỏa, chủ quẻ và khách quẻ cũng đều là năm quẻ Ly, quẻ tượng là hỏa.”
“Vì trên dưới đều trùng nhau, quẻ này nói rằng: Chủ quẻ và khách quẻ như hai ngọn lửa thiêu đốt nhau, chiếu sáng lẫn nhau, cạnh tranh lẫn nhau, quấn quýt nhau. Khi gặp nguy hiểm phải bấu víu vào nhau, tìm chỗ dựa mới được bình an, nên nắm vững nguyên tắc trung lập, không nên lợi dụng, nên biết rằng thăng trầm, sinh tử đều là nguyên lý tự nhiên và phải biết hài lòng với số phận, để không phải đau khổ vì không thể ở cạnh nhau. Cũng không thể giậu đổ bìm leo, khai thác thủ đoạn để uy hiếp người khác để tránh rước họa vào thân. Dựa vào kẻ mạnh, nên nhu mì và ôn hòa, lúc nào cũng phải cảnh giác, mới có thể biến nguy thành an. Đây là ý nghĩa của quẻ Ly.”
Nghe Độc đạo trưởng nói xong tôi càng hoang mang hơn, chẳng hiểu nó có liên quan gì đến giấc mộng của mình nữa.
“Độc tiền bối, chuyện này có liên quan gì đến giấc mộng của con?” Tôi không nhịn được hỏi.
Độc đạo trưởng hít sâu một hơi, sau đó tiếp tục nói: “Giấc mộng này không bình thường, chỉ có thể tìm được quẻ Ly. Giống như quẻ Ly đã nói, hai ngọn lửa thiêu đốt nhau, chiếu sáng lẫn nhau, cạnh tranh lẫn nhau, quấn quýt nhau. Đạo hạnh của bần đạo không đủ không thể hiểu hoàn toàn quẻ tượng, nhưng theo suy nghĩ của tôi, giấc mộng này đã dự báo trước sự xuất hiện của một người nào đó, có thể tốt cũng có thể xấu”.
“Một người?”
“Đúng vậy, một người, người cầu quẻ là Đinh Phàm, đạt được quẻ tượng là trùng điệp quẻ ly, còn là hai ngọn lửa quấn quanh. Cô gái trông bốn giấc mộng của Tiểu Phàm, người trong mộng này, rất có thể chính là ngọn lửa thứ hai. Hai ngọn lửa tương ứng với nhau, mới có thể chiếu sáng, cũng có thể tách khỏi nhau. Tuy nhiên, theo quẻ, cả hai cạnh tranh với nhau, nhưng lại dựa vào nhau mà có tiến bộ nhanh chóng, nhưng họ cũng dễ gặp rắc rối và nguy hiểm.”
Độc đạo trường nói từng chữ một, phân tích nội dung của cả quẻ và điều tôi đang muốn cầu.
Tôi trầm mặc một lát, sau đó nói với Độc đạo trưởng: “Độc tiền bối, ý của ông là, về sau con có thể sẽ gặp được một cô gái? Cô gái này có thể giúp đỡ con, đồng thời cũng có thể mang đến tai họa cho con? Là ý này phải không?”
Độc đạo trưởng khẽ gật đầu: “Nếu tôi giải không sai, hẳn là như thế. Hơn nữa hai ngày sau cậu sẽ trở thành xuất mã, lúc này cậu lại muốn tôi giải quẻ, tôi nghĩ rằng mọi chuyện đều có liên quan với nhau. Có lẽ người được giấc mộng này dự báo trước, có khả năng liên quan đến việc cậu trở thành xuất mã cho Gia Tiên, cô gái này có thể giúp được cậu, cũng có thể mang đến nguy hiểm cho cậu!”
Sư phụ nghe vậy thì nhíu mày: “Lão Độc! Ông nói nửa ngày cũng giống như không nói gì, rốt cuộc chuyện này đối với đồ đệ của tôi là tốt hay xấu?”
Độc đạo trưởng cũng lộ ra một nụ cười khổ: “Cái này, e rằng không phải tốt cũng chẳng phải xấu, chính là tốt xấu đều có!”
“Mẹ kiếp, vậy thì lời giải thích nãy giờ của ông không phải đều là vô ích sao?” Sư phụ không hài lòng với lời phân tích của Độc đạo trưởng, bắt đầu trêu chọc Độc đạo trưởng.
Nhưng Độc đạo trưởng cũng không vui, bèn nói với sư phụ: “Tôi dựa theo quẻ tượng mà giải đoán quẻ, quẻ Ly có ý nghĩa như vậy, tôi có thể làm gì đây?”
“…”
Cứ như vậy, sư phụ và Độc đạo trưởng đã bắt đầu thảo luận.
Nhưng tôi lại nhớ kỹ mấy câu nói của Độc đạo trưởng, hai ngọn lửa chồng lên nhau, một cô gái, chiếu sáng lẫn nhau.
Nghĩ tới đây, tôi lộ ra một chút trầm mặc, tôi luôn cảm thấy lời này không phải là nói Mộ Dung Ngôn sao?
Giấc mơ kỳ lạ này, dường như đã bắt đầu sau khi tôi gặp quỷ nước muốn lấy mạng của tôi và cưới âm hôn với Mộ Dung Ngôn.
Bốn lần liên tiếp cho đến bây giờ.
Chẳng phải tôi và Mộ Dung Ngôn giống như hai ngọn lửa soi sáng lẫn nhau sao?
Tôi và cô ấy cưới âm hôn chính là bởi vì cứu mạng lẫn nhau để sống sót, điều này tương ứng với ý nghĩa của hai ngọn lửa chiếu sáng.
Hơn nữa, cũng vì điều này, tôi mới trở thành người trừ tà. Đây chẳng phải là một chuyện tốt sao?
Về phần tai họa, tôi cũng có cảm giác như vậy, từ khi trở thành người trừ tà, tôi đã nhìn thấy đủ loại lệ quỷ, ác quỷ, cương thi, yêu đạo và tổ chức tà giáo… Cũng đã mấy lần suýt chết.
Mặc dù tôi không chắc người được giấc mộng kỳ lạ này báo trước là ai, nhưng tôi chắc chắn 60% rằng người mà giấc mộng này báo trước chính là Mộ Dung Ngôn.
Đương nhiên, không loại trừ khả năng Độc đạo trưởng nói có thể người này là nữ hồ ly của Hồ tộc.
Vừa nghĩ tới đây, tôi đột nhiên bị vỗ vai: “Đang nghĩ gì vậy?”
“Không, không có gì! Tôi chỉ đang suy nghĩ về quẻ bói thôi!” Tôi cố nặn ra một nụ cười.
Phong Tuyết Hàn khẽ gật đầu: “Việc bói toán này vốn dĩ rất thần bí. Sư phụ của tôi bói tám lần mười lần cũng không thể xác định được. Cậu đừng nghĩ nhiều về nó, chỉ cần chú ý một chút là được. Là phúc hay là họa, là họa thì tránh không khỏi!”
…

Phong Tuyết Hàn lạnh lùng nói thẳng một cách dứt khoát.
Nhưng mà lời nói của cậu ấy quả thực không sai chút nào, chuyện bói toán này quả thực rất thần bí.
Là phúc hay họa, là họa thì không thể tránh khỏi.
Suy nghĩ nhiều cũng vô ích, giấc mộng này của tôi cho thấy trong đời của tôi sẽ có một cô gái mang đến may mắn hoặc xui xẻo cho tôi, muốn tới thì cứ tới đi! Bất kể cô ấy là Mộ Dung Ngôn hay là nữ hồ yêu, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ rõ ràng sau khi tới thời điểm đó.
Hít sâu một hơi, tôi nói với Lão Phong ở bên cạnh: “Cậu nói đúng! Nghĩ nhiều cũng vô dụng.”
Phong Tuyết Hàn không nói nhiều, thấy tôi như vậy, cậu ấy liền lấy ra một điếu thuốc đưa cho tôi.
Cùng lúc đó, Độc đạo trưởng cũng quay sang nói với tôi: “Tiểu Phàm, giấc mộng của cậu có tốt có xấu, nhưng tất cả đều xuất phát từ một cô gái, nếu cậu cảm nhận được điều gì, vậy thì phải đề phòng nhiều hơn, dạng này cũng có thể tránh được một chút phiền phức không cần thiết, hoặc biến nguy thành an!”
Sau khi nghe Độc đạo trưởng nói xong, tôi trịnh trọng gật đầu cảm ơn ông ấy.
Sư phụ thấy quẻ bói của tôi đã xong, bèn nói với Độc đạo trưởng: “Lão Độc, sáng sớm ông tới đây là vì chuyện xuất mã của Tiểu Phàm à?”
Độc đạo trưởng nghe vậy, sắc mặt lại trở nên nghiêm túc: “Đúng vậy, sáng nay tôi nghe Tiểu Phong nói, Tiểu Phàm sẽ làm đệ tử xuất mã, cho nên tôi muốn tới đây hỏi thăm mọi chuyện cho rõ ràng, cậu ấy muốn xuất mã cho Hồ gia? Tại sao lại đột nhiên muốn làm xuất mã?”
Sư phụ vừa nghe, lập tức nói: “Tôi biết ngay mà, sao ông lại nhận được tin tức nhanh như vậy, thì ra là do Tiểu Phàm nói. Lần này Tiểu Phàm làm xuất mã, chính là Hồ gia của Tần Lĩnh!”
“Hồ gia, là đệ tử đời thứ mấy?” Độc đạo nhân tiếp tục hỏi.
Sư phụ cười khẽ: “Hồ Mẫu của Hồ gia.”
“Cái gì? Hồ Mẫu của Hồ gia? Lão Đinh, trò đùa này không vui đâu.” Độc đạo trưởng hiển nhiên không tin, cho rằng sư phụ đang khoác lác.
Nhưng sư phụ lại cười “ha hả”: “Lão Độc, tôi lừa ông để làm gì? Chính là Hồ Mẫu của Hồ gia, bằng không, sao tôi lại nguyện ý để cho Tiểu Phàm đi làm xuất mã chứ?”
Sau khi sư phụ nói xong, tôi còn bổ sung một câu: “Đúng vậy, Độc đạo trưởng, lần này con làm xuất mã, chính là Thánh Mẫu của Hồ tộc!”
Độc đạo trưởng và Phong Tuyết Hàn nghe vậy không khỏi há hốc mồm, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.
Một lúc sau, tôi nghe thấy Độc đạo trưởng nói: “Hồ Mẫu của Hồ gia đích thân xuống núi để tìm xuất mã, Tiểu Phàm, duyên phận này của cậu cũng thật khó lường! Đúng rồi, theo như tôi biết, dã tiên xuống núi để tìm xuất mã, bình thường đều chú trọng vào duyên phận, không biết Tiểu Phàm và Hồ Mẫu của Hồ gia có duyên phận gì?”
Đương nhiên, chuyện này tôi không thể nói thật, cho nên tối hôm qua tôi và sư phụ đã bàn bạc để nghĩ ra một lý do để thoái thác.
Lúc này chỉ nghe sư phó “Khụ khụ” hai tiếng, hắng giọng một cái, sau đó mở miệng nói: “Chuyện là như thế này, khi tôi còn trẻ, tôi đã ở trong núi cạo đầu làm hòa thượng, một đêm nọ, trời nổi sấm sét, có một con hồ ly đang bị thương bỗng nhiên chạy vào trong phòng của tôi, thế là tôi đã giữ lại con hồ ly này ở trong phòng một đêm, thấy con hồ ly bị thương, tôi còn bôi thuốc cho nó! Lúc này đã gieo cơ duyên, mọi người còn nhớ cái hộp gỗ lần trước không?”
“Nhớ, là cái hộp gỗ màu đen!” Phong Tuyết Hàn ở một bên nói.
“Đúng vậy, chính là cái hộp gỗ màu đen, lúc ấy tôi không tiện mở miệng, hiện tại tôi đã có thể nói cho mọi người biết. Cái hộp đó là do con hồ ly kia để lại cho tôi để báo đáp ơn cứu mạng! Ngày đó sử dụng cái hộp này, đã kinh động tới Hồ Mẫu.”
“Hồ Mẫu cảm thấy hổ thẹn, tăng thêm việc Hồ Mẫu muốn xuống núi tìm xuất mã, sau khi biết được tôi có chút duyên phận với Hồ tộc, nên đã truyền tin muốn Tiểu Phàm làm xuất mã cho mình, cho nên tôi mới đồng ý chuyện này…”
Theo cách này, chúng tôi đều có thể được giải thích đủ loại nguyên nhân.
Độc đạo trưởng và lão Phong nghe thấy cũng sửng sốt, nhưng họ cũng không nghi ngờ gì.
Chuyện cứu hồ ly trong núi đã có từ xa xưa, chúng tôi còn là người trừ tà nên cũng không có gì ngạc nhiên.
Có tầng quan hệ này, chuyện Hồ Mẫu xuống núi tìm xuất mã, muốn được người cung phụng cũng là điều dễ hiểu.
Vì vậy, đám người Độc đạo trưởng cũng không hỏi thêm gì nữa, chỉ nói tôi có duyện phận không cạn, sau này tôi làm xuất mã sẽ được Hồ tộc che chở, bất kể là trảm yêu trừ ma, hay là làm việc thiện tích đức, đều sẽ thuận tiện rất nhiều, đồng thời cũng có nhiều phương thức, giải quyết một chút phiền phức không cần thiết.
Độc đạo trưởng và Phong Tuyết Hàn ở lại trò chuyện một lúc trong cửa hàng của chúng tôi, sau khi tìm hiểu tình hình xong thì rời đi.
Còn nói đến ngày tôi trở thành xuất mã thì bọn họ lại tới.
Sau khi Độc đạo trưởng và lão Phong rời đi, trong phòng chỉ còn lại tôi và sư phụ.
Sư phụ thấy đám người của Độc đạo trưởng đã rời đi thì an ủi tôi vài câu.
“Trước tiên là kêu tôi trong hai ngày này cũng không cần phải căng thẳng, chuyện xuất mã cũng giống như là bái sư thôi, chỉ cần dập đầu vài cái là được.”
Còn về giấc mộng kỳ lạ của tôi, tôi cũng không để ở trong lòng, sư phụ còn nói đây không phải là điềm xấu, để tôi bình tĩnh lại.
Ngày trước sống như thế nào thì bây giờ cũng sống giống như vậy, không nên quá lo lắng.
Về phần bản thân tôi, mặc dù tôi cảm thấy hơi lo lắng và nghi ngờ.
Giống như sư phụ và lão Phong đã nói, phúc hay họa, nói gì cũng không quan trọng, nghĩ nhiều cũng vô ích. Cứ thuận theo tự nhiên đi.
Vì vậy, trong hai ngày tới, tôi không có việc gì làm thì sẽ trông cửa hàng, thỉnh thoảng chơi game với lão Phong và Dương Tuyết, cũng không có gì đặc biệt.
Cho đến khi tới ngày làm lễ xuất mã, tôi và sư phụ cũng bắt đầu bận rộn.
Bởi vì thời gian làm lễ xuất mã là buổi tối, nên tôi và sư phụ từ lúc sáng sớm đã vội vàng chạy đến miếu Thành Hoàng để quét dọn sạch sẽ, sau đó về nhà chuẩn bị hương nến và các loại cung phụng linh tinh.
Khoảng bốn giờ chiều, Lão Tần gia, Độc đạo trưởng và lão Phong đã đến cửa hàng của chúng tôi, dự định đêm nay sẽ chứng kiến quá trình tôi làm lễ xuất mã, đồng thời cũng muốn mở rộng tầm mắt, nhìn thấy dáng vẻ Hồ Mẫu của Hồ tộc.
Bọn họ vừa đến không bao lâu, Dương Tuyết cũng vội vã chạy từ trong nội thành tới.
Mặc dù Dương Tuyết không quen thuộc với sư phụ và những người khác, nhưng với tư cách là bạn tốt của tôi và Phong Tuyết Hàn, đám người của sư phụ cũng không hỏi quá nhiều.
Mọi người cùng nhau dùng cơm tối đơn giản, sau đó vội vàng mang theo đồ đạc của mình đi đến miếu Thành Hoàng.
Mọi người đều là người trong nghề, nên vừa đặt chân đến đây đã bắt đầu bận rộn thu xếp cống phẩm linh tinh.
Đồng thời thắp nhang, đốt tiền giấy, giăng vải đỏ ở trước cửa.
Làm xong mấy thứ này thì trời cũng đã tối rồi.
Về phần khi nào Hồ Mẫu đến, thật sự rất khó nói, chúng tôi chỉ có thể chờ đợi.
Mọi người không có gì để làm, vì vậy họ bắt đầu trò chuyện.
Khoảng chín giờ rưỡi tối, tôi không chờ được Hồ Mẫu tới, mà chờ được Mạc bà bà tới đây trước.
Tôi chỉ cảm thấy một cơn gió nhẹ thổi qua, một luồng âm khí lạnh lẽo, bất ngờ ập đến bên ngoài cửa miếu.
Mọi người đang ở trong miếu Thành Hoàng không khỏi sửng sốt, đồng loạt nhìn về phía cửa.
Đang nhìn thì thấy một bà già chống gậy bước vào.
Độc đạo trưởng, Phong Tuyết Hàn và Dương Tuyết không biết Mạc bà bà, bây giờ đột nhiên nhìn thấy một lão nữ quỷ, không thể không cảnh giác.
Nhưng sư phụ và Lão Tần gia, trước đây đã từng gặp Mạc bà bà ở trong miếu Thành Hoàng, bọn họ cũng biết thân phận của Mạc bà bà, thậm chí Mạc bà bà còn cứu chúng tôi.
Lúc này nhìn thấy Mạc bà bà tiến đến, hai người đều không khỏi đứng dậy.
Cùng lúc đó, Lão Tần gia nói: “Đây, đây không phải là Mạc bà bà đã xuất hiện vào đêm đó sao?”
Mạc bà bà cười “ha hả” vài câu: “Hôm nay là ngày trọng đại, tôi cũng tới đây góp vui, không biết mọi người có hoan nghênh không!”
Vừa dứt lời, sư phụ đã tiến lên nghênh đón, đồng thời chắp tay nói: “Mạc tiền bối, thật xin lỗi vì không thể tiếp đón từ xa. Tiểu đồ làm lễ xuất mã lại được Mạc tiền bối tới tham dự chính là vinh dự của tiểu đồ, mời vào…”
Nhưng trông thấy sư huynh của mình là Lão Tần gia và sư phụ của tôi khách khí như vậy thì không khỏi nghi ngờ.
Mặc dù không biết thân phân của Mạc bà bà, nhưng lúc này cũng không tiện hỏi, chỉ có thể đứng bên cạnh quan sát và đánh giá Mạc bà bà.
Tôi cũng không chậm trễ mà tiến lên nghênh đón Mạc bà bà.
Mạc bà bà đi theo vào phòng, nhìn qua căn phòng một lượt, rồi hướng về phía Độc đạo trưởng và những người khác mỉm cười xem như là một lời chào hỏi.
Đám người Độc đạo trưởng mặc dù không quen biết Mạc bà bà nhưng vẫn lịch sự cúi đầu chào lại.
Đợi sau khi Mạc bà bà đi vào, tôi không khỏi nhìn ra bên ngoài vài lần, cũng không biết Mộ Dung Ngôn có đến không.
Dường như Mạc bà bà đã phát hiện ra hành động của tôi, lúc này bà ấy đã nở một nụ cười khổ với tôi, sau đó nhỏ giọng nói: “Cô gia à, đừng nhìn nữa, hôm nay chỉ có một mình bà già này đến đây thôi!”
Nghe thấy Mạc bà bà nói như vậy thì trong lòng tôi có chút hụt hẫng, chuyện làm đệ tử xuất mã cho Hồ gia, từ đầu đến cuối đều là kế hoạch của Mộ Dung Ngôn.
Thế mà hôm nay cô ấy lại không đến, xem ra cô ấy vẫn còn giận tôi.
“Mạc bà bà, Thi Muội còn giận tôi sao?” Tôi nhẹ giọng hỏi, hơn nữa chỉ có hai người đang đứng ở cửa là chúng tôi nghe được, còn những người khác thì không nghe thấy.
Mạc bà bà thấy tôi có chút hụt hẫng, thì một lần nữa nói: “Có giận đến mức nào thì cũng đã vơi bớt rồi, hôm khác cậu để tiểu thư trút giận, chuyện này rồi cũng qua thôi, chuyện hôm nay có chút lớn, tiểu thư cũng không thích hợp ra mặt, nên mới để bà già này một mình đến đây.”
Thấy Mạc bà bà nói như vậy, trong lòng của tôi cũng thoải mái hơn, cũng thở ra một hơi nhẹ nhõm.
Mạc bà bà thấy sắc mặt của tôi đã tốt hơn thì lại nói: “Mặc dù tiểu thư không đến, nhưng tiểu thư có kêu bà già này mang đến cho cô gia một chút đồ.”
Nói xong Mạc bà bà đã lấy ra từ trong ngực ra một miếng vải màu vàng, nhìn qua thì được gói rất kỹ, cũng không biết là thứ gì.
“Mạc bà bà, đây là?”
Mạc bà bà cười nhẹ rồi nói: “Đây là đồ tốt, là nhân sâm già lát nữa cậu cầm lấy thứ này xem như lễ vật dâng lên cho Hồ Mẫu, mặc dù đối với Hồ Mẫu đây có thể không phải là thứ quý giá gì, nhưng có chút tấm lòng này Hồ Mẫu chắc chắn sẽ không bạc đãi cậu.”
Thấy Mạc bà bà nói như vậy, tôi khẽ gật đầu, đồng thời cũng có chút hổ thẹn.
Khi mở tấm vải màu vàng kia ra thì thấy bên trong là một cây nhân sâm không biết đã có bao nhiêu năm tuổi rồi, nhưng được đích thân Mạc bà bà mang tới thì chắc chắn là đồ tốt.
Tôi lập tức nhận lấy và bày tỏ lòng biết ơn với Mạc bà bà.
Mạc bà bà cũng không nhiều lời, chỉ phất phất tay, ý muốn đi sang bên cạnh nghỉ ngơi một chút.
Nói xong thì cũng không để ý đến mọi người, bà ấy đi đến một góc trong miếu Thành Hoàng rồi ngồi xuống, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi.
Lúc này lòng hiếu kỳ của Dương Tuyết đã nổi lên.
Dương Tuyết đi đến bên cạnh tôi rồi hỏi: “Đinh Phàm, Mạc bà bà này có lai lịch thế nào, sao mọi người đều cung kính với bà ấy như vậy?”
Tôi nhìn qua Mạc bà bà đang nghỉ ngơi, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói: “Mạc bà bà là trưởng bối trong nhà, lúc còn sống cũng giống như chúng ta, đều là người có đạo hạnh, sau khi chết cũng không đi xuống địa phủ mà ở lại trong nghĩa trang.”
Dương Tuyết nghe tôi nói như vậy thì cũng khẽ gật đầu: “Hóa ra là như vậy, bảo sao sư phụ của anh và Lão Tần gia lại khách khí với bà ấy như vậy hóa ra là trưởng bối trong nhà.”
Nói xong, Dương Tuyết liền lui về.
Suy cho cùng Mạc bà bà cũng không phải là người sống, hơn nữa còn đang ở đây, hỏi nhiều cũng không lễ phép.
Sau khi Dương Tuyết lui về, chúng tôi ở trong phòng và đợi khoảng nửa giờ.
Đột nhiên, Mạc bà bà đang ngồi ở trong góc đã mở mắt ra, mở lời với chất giọng khàn khàn: “Người của Hồ gia đến rồi!”
Nghe Mạc bà bà nói như vậy mọi người đều giật mình.
Mọi người đều thấp thỏm đứng dậy: “Tiểu Phàm, thắp nhang, đốt tiền vàng, chuẩn bị nghênh đón!”
Tôi nào dám chậm trễ? Lập tức đi đến bên cạnh chậu than, đốt tiền vàng đồng thời thắp lên vài cây nhang.
Sư phụ tiếp tục nói: “Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài nghênh đón!”
Nói xong, tôi và sư phụ nhanh chóng đi ra ngoài.
Mặc dù đám người Độc đạo trưởng đến đây chỉ để góp vui, để giữ thể diện cho chúng tôi nhưng cũng không mất đi lễ nghĩa.
Mỗi người trong tay đều cầm một cây nhang, lúc này cũng đi theo ra ngoài.
Chỉ có Mạc bà bà là ngồi lại trong miếu Thành Hoàng, không đi ra ngoài.
Khi đến sân nhỏ bên ngoài, tôi nhìn xung quanh vài lần, nhưng tôi không thấy ai ở đó.
Nó không sợ người, vừa mới xuất hiện đã giương đôi mắt sáng quắc nhìn chằm chằm vào chúng tôi.
Con hồ ly này đột nhiên xuất hiện đã làm tôi giật mình nhất thời không biết phải làm sao.
Sư phụ đứng bên cạnh nhìn thấy tôi thất thần, liền dùng tay đẩy tôi: “Tiểu Phàm, con mau nói chuyện đi!”
Lúc này tôi mới bừng tỉnh, đồng thời có chút luống cuống nói: “Ờ! Ờ thì! Tiểu bối chờ đã lâu, bái kiến Hồ Tiên!”
Nói xong tôi còn cúi đầu một cái.
Bên phía của đám người sư phụ, mọi người cũng chắp tay bái một bái với con hồ ly nọ.
Mà con hồ ly này đã nheo mắt lại lập tức giống như con người, phát ra tiếng cười trong trẻo của một cô gái trẻ: “Ha ha ha! Anh chắc là Đinh Phàm nhỉ! Bộ dáng còn rất đẹp trai!”
Mặc dù mọi người đều có chuẩn bị từ trước nhưng lúc này trông thấy hồ ly nói tiếng người cũng không khỏi có chút căng thẳng.
Trong lòng tôi lại càng bất ổn, trên mặt cố nặn ra một nụ cười, vô cùng khách khí: “Đúng, chính là tôi!”
“Ha ha ha! Hồ Mẫu đại nhân và chư vị trưởng lão một chút nữa sẽ tới! Các người đã chuẩn bị sẵn sàng rồi chứ!” Hồ ly kia nói.
Nhưng lần này không đợi tôi đáp lời, sư phụ ở bên cạnh đã tiếp lời: “Hồ Tiên yên tâm, chúng tôi đã chuẩn bị thỏa đáng từ sớm, Hồ Tiên đã đến đây thì xin mời vào bên trong nhận lấy cống phẩm.”
Nói xong sư phụ chỉ tay vào những cống phẩm ở cửa, là thịt sống, ngũ cốc hoa màu… Thượng vàng hạ cám đều có.
Hồ ly giật giật cái mũi vài lần, hai mắt sáng lên: “Vậy tiểu hồ ly tôi cũng không khách khí nữa!”
“Mời Hồ Tiên!” Sư phụ lần nữa mở lời.
Tiểu hồ ly kia nghe vậy cũng không chần chừ, lắc người một cái đã nhảy tới cầm lấy một miếng thịt khô bắt đầu gặm.
Tiểu hồ ly vừa mới ăn được mấy miếng, đột nhiên trong bụi rậm bên sườn núi cách đó không xa truyền đến một trận tiếng vang.
Theo những tiếng động này, một đám hồ ly lông vàng lần lượt lao ra, trong nháy mắt đã có hơn mười con hồ ly xuất hiện.
Nhưng điều này vẫn chưa kết thúc, còn có rất nhiều hồ ly đang dần dần xuất hiện. Sau khi xuất hiện, việc đầu tiên mà chúng làm chính là nhìn xung quanh sau đó nhìn về phía chúng tôi.
Nhưng chỉ qua hai bước, những con hồ ly này đã nhanh chóng biến hóa trở thành người.
Cao gầy mập ốm, nam nữ già trẻ đều có.
Sau khi đám hồ ly biến hóa thành người đều hiện ra bộ mặt hiền từ, nói nói cười cười, vẻ mặt vui mừng, ung dung đi về phía chúng tôi.
Ai đã từng nhìn thấy cảnh tượng này, không ai trong số chúng tôi có mặt tại đây từng chứng kiến một cảnh tượng lớn như vậy.
Ngay cả Độc đạo trưởng du lịch giang hồ hơn nửa đời người cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
Cảnh tượng này có chút lớn, có hơn mười con Hồ Tiên đã đắc đạo biến thành hình dáng con người, coi như đám người trừ tà chúng tôi sống qua nửa đời người cũng chưa chắc có thể gặp được một con.
Nhưng bây giờ trực tiếp xuất hiện hơn mười mấy con, hơn nữa những lão Hồ Tiên ở trong núi sâu rừng già cũng đang lục tục xuất hiện.
Đương nhiên, trừ đi những con có thể hóa thành hình dáng con người ra, cũng có một số hồ ly bình thường.
Đạo hạnh của chúng không đủ, không thể biến thành hình dáng con người, chỉ đi theo những con Hồ Tiên đã hóa thành hình dáng con người tới đây.
Chúng tôi đều mở to hai mắt, sắc mặt kinh hãi.
Dương Tuyết cũng không khỏi nuốt nước miếng: “Đinh Phàm! Trận thế này của anh có chút lớn rồi!”
Đột nhiên nghe thấy Dương Tuyết mở miệng, tôi đã trả lời theo bản năng: “Đúng! Đúng là có chút lớn!”
“Đừng nhiều lời! Mau tiến lên nghênh đón!” Sư phụ vội vàng nhắc nhở.
Nghe sư phụ nói như vậy, tôi cũng không dám chậm trễ, nhanh chóng cầm nhang tiến lên phía trước.
Sau khi đi đến trước mặt mấy con Hồ Tiên hóa thành người này, tôi liền cung kính cúi người: “Tiểu bối là Đinh Phàm, cung nghênh các vị Tiên gia!”
Người dẫn đầu là một Hồ Tiên có bộ dáng giống như một ông già, tóc mai hai bên đã bạc, lúc này nhìn thấy tôi cung kính thì cười “ha ha” rồi giơ tay lên: “Không tồi! Đừng khách khí như vậy! Sau đêm nay chúng ta đều là người một nhà!”
Tôi cũng lộ ra vẻ mặt tươi cười: “Chư vị Tiên gia, mời đi sang bên này để nhận lấy cống phẩm!”
Nói xong tôi chỉ vào cống phẩm cách đó không xa.
Cùng lúc đó, tiểu hồ ly lúc trước đang cầm thịt khô nhìn thấy một đám Hồ Tiên hình người thì đột nhiên nói với họ: “Tam gia gia, Tứ gia gia, Ngũ gia, Lục mẫu mấy thứ này vô cùng ngon, mọi người cũng qua đây thử đi!”
Lão Hồ dẫn đầu nghe thấy thì cười lên một tiếng: “Tiểu Hoàng Hồ, để con chờ bên cạnh Thánh Mẫu, con lại chạy tới đấy!”
Bên trong mười mấy Hồ Tiên, tôi cũng nhìn thấy Lão Hồ đêm đó đã đánh nhau với chúng tôi, ông ta cũng ở trong đó, chỉ là không nói chuyện với tôi.
Đến đây đều là khách, sư phụ cũng đang thắp nhang chiêu đãi, cũng không vì xung đột lần trước mà bạc đãi một Hồ Tiên nào.
Sau khi có hơn mười mấy Hồ Tiên đi vào sân nhỏ, lại lục tục xuất hiện một vài Hồ Tiên khác.
Nhưng những hồ ly đến sau đều không thể so sánh được với đám Hồ Tiên lúc đầu.
Bởi vì đám dã tiên xuất hiện lúc sau mặc dù cũng mang dáng vẻ con người nhưng vẫn mang chút hình dáng của hồ ly.
Hoặc là lộ ra cái đuôi hồ ly, đầu hồ ly, hoặc là mặt hồ ly, hoặc là tay chân không có cách nào có thể biến thành hình người.
Ngẫm lại thì là đám dã tiên này có đạo hạnh không đủ, không có cách nào hoàn toàn biến thành hình dáng con người.
Tôi đếm sơ qua thì trận thế này có chút lớn. Hồ Tiên hóa thành hình dáng con người phải đến ba mươi vị.
Sau đó là mấy chục con hồ ly, nhìn xung quanh sân nhỏ đều là ánh mắt sáng lấp lánh của hồ ly và tràn ngập mùi tanh tưởi của chúng.
Nhưng bên trong đám Hồ Tiên này, tôi không thể phát hiện ra đâu là Hồ Mẫu.
Lúc này đám Hồ Tiên đều đang tụ tập ở bên trong sân nhỏ để hưởng thụ cống phẩm, cũng tụ lại từng nhóm để nói chuyện phiếm giống như con người.
Chúng tôi cũng không tham gia vào cuộc trò chuyện được, có chút cảm giác tay chân luống cuống.
Sau khi đợi khoảng mười phút, thì một trận gió mát thổi tới.
Ngay sau đó, một hơi thở kỳ lạ xuất hiện.
Theo hơi thở này xuất hiện, tất cả mọi người ở đây kể cả đám Hồ Tiên kia đều không khỏi quay đầu nhìn về phía bên ngoài sân nhỏ.
Hồ Tiên cầm đầu lúc trước sắc mặt cũng thay đổi, lập tức nói: “Chư vị! Thánh mẫu đến rồi! Mau mau nghênh đón!”
Vừa dứt lời, tất cả Hồ Tiên ở đây đều dừng lại các hành động trên tay, đồng loạt hướng về phía cửa sân.
Mà tôi, sư phụ cùng những người khác cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng thắp hương dâng lễ lần nữa.
Nhang trong tay vừa được đốt lên, liền trông thấy trong đêm tối bỗng nhiên sáng lên một đôi mắt, ngay sau đó có một con hồ ly lông trắng như tuyết xuất hiện, chậm rãi đi tới.
Hồ ly lông trắng vừa xuất hiện, toàn bộ Hồ Tiên ở đây đều quỳ rạp xuống, những con Hồ Tiên đã hóa thành hình người cũng lớn tiếng nói: “Cung nghênh Thánh Mẫu!”
Mặc dù chúng tôi không có quỳ trên đất, nhưng hai tay vẫn cầm nhang và chắp tay cung nghênh Hồ Mẫu giá lâm.
Lời còn chưa dứt, con hồ ly lông trắng đã nhanh chóng biến thành hình người.
Dáng vẻ đó giống hệt với dáng vẻ tôi đã từng nhìn thấy ở Mộ Dung phủ, dáng vẻ không mập mạp cũng không già mà trẻ trung xinh đẹp, khoác trên người một chiếc áo khoác lông hồ ly màu trắng, giống như một thiếu nữ.
Sau khi Hồ Mẫu xuất hiện, cũng lộ ra một nụ cười thân thiện: “Chư vị đứng lên hết đi!”
“Cảm ơn Thánh Mẫu!” Đám Hồ Tiên đồng loạt lên tiếng và cùng nhau đứng lên.
Lúc này tôi cũng đứng thẳng lên, có chút hồi hộp.
Hồ Mẫu tìm được tôi ở giữa đám người, chậm rãi đi về phía của tôi.
Tôi nhìn thấy Hồ Mẫu đang đi đến thì cũng không giám chậm trễ, vội vàng chắp tay nói: “Hồ Tiên Tử!”
Hồ Mẫu nhìn tôi từ trên xuống dưới vài lần, sau đó lại mỉm cười nhìn về phía sư phụ và đám người của Lão Phong ở phía sau, xem như lời chào hỏi.
Sau đó bà ấy hướng về phía cây nhang trên tay tôi hít lấy một hơi, lúc này mới nói: “Nếu mọi người đều có mặt đông đủ rồi thì chúng ta cũng đi vào trong thôi!”
“Vâng, Hồ Tiên tử mời!” Tôi mở miệng lần nữa, để Hồ Mẫu đi vào trước.
Hồ Mẫu cũng không khách khí, giống như chúng tinh phủng nguyệt vậy, trực tiếp đi vào bên trong.
Chúng tôi đi theo ở phía sau, sau khi đi vào trong phòng, Hồ Mẫu phát hiện ra Mạc bà bà, Hồ Mẫu vô cùng khách khí với Mạc bà bà, còn chủ động chắp tay với Mạc bà bà.
Mạc bà bà không nói gì chỉ gật đầu với Hồ Mẫu.
Sau khi chào hỏi xong, Hồ Mẫu cũng không khách khí trực tiếp đi đến trước bàn thờ. Hít lấy một hơi hương cung phụng, sau đó cầm lấy bình rượu trực tiếp uống một ngụm.
Mà những Hồ Tiên còn lại đã xếp thành hai hàng, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.
Đương nhiên đây đều là những Hồ Tiên có thể biến thành người.
Còn những hồ ly khác đều không dám đi vào bên trong chỉ có thể đợi ở bên ngoài.
Sau khi Hồ Mẫu hít lấy một hơi hương cung phụng, liền quay người nhìn về phía mọi người trong miếu, lập tức nói: “Hôm nay bản tọa xuống núi thu xuất mã, mở Đường Doanh, chư vị ở đây làm chứng!”
Nói xong ánh mắt của Hồ Mẫu liền hướng về phía tôi, trong lòng tôi căng thẳng, nhưng tôi vẫn lấy ra mười phần tinh thần.
Hồ Mẫu cũng không nhiều lời, trực tiếp nói: “Kim đồng đang ở đâu?”
Nghe đến đó sư phụ nói: “Mau tiến lên phía trước quỳ xuống!”
Lúc này mọi người đều nhìn sang, tôi cũng không dám thất lễ, vội vã tiến về phía trước hai bước: “Tiểu bối là Đinh Phàm, bái kiến Hồ Tiên Tử, à không, bái kiến Thánh Mẫu của Hồ tộc!”
Nói xong tôi bái lạy Hồ Mẫu.
Hồ Mẫu thấy tôi quá bối rối nên nói sai lời thì không khỏi bật cười, cũng không truy cứu mà hỏi tiếp: “Bản tọa tu hành ở trong núi đã mấy trăm năm, hoa nở hoa tàn mới tu luyện được thân này, hôm nay có duyên với tiểu bối Đinh Phàm, xuống núi thu đệ tử xuất mã, khai mở Đường Doanh, lập lời thề này, Đinh Phàm phía dưới, cậu có nguyện ý không?”
Những lời này đã được sư phụ truyền thụ lại trước khi làm lễ xuất mã.
Lúc này nghe Hồ Mẫu nói xong, tôi vội vã nói: “Tiểu bối Đinh Phàm nguyện ý làm đệ tử xuất mã, xin Thánh Mẫu khai khiếu!”
…

Dã tiên xuống núi, thu nhận đồ đệ xuất mã, trong đó có một khâu khá là quan trọng đó chính là “khai khiếu”.
Cái gọi là khai khiếu ở đây chính là mở ra mối liên hệ giữa đệ tử và tiên nhân, thiết lập liên lạc giữa hai bên.
Bằng cách này, nếu như đồ đệ xuất mã gặp phải phiền phức gì, lúc gặp chuyện cần Tiên gia giúp đỡ thì cũng có thể nhanh chóng liên lạc với Tiên gia đồng thời mời tiên gia “Lăn Khiếu”, cũng chính là mời Tiên gia nhập vào trên người.
Nhưng ở Nam Dương, phương pháp này được gọi là “Đả Thần”.
Cũng giống như Đạo gia, trăm sông đổ về một bể, kỳ thật đều giống nhau.
Lúc này tôi mời Hồ Mẫu khai khiếu, đồng thời cũng trịnh trọng dập đầu với Hồ Mẫu một cái.
Hồ Mẫu khẽ gật đầu: “Đệ tử xuất mã do bản tọa đích thân thu nhận, ở trước mặt chúng tiên, khai khiếu cho cậu!”
Nói xong, cả người Hồ Mẫu bùng phát một luồng hơi thở kinh người.
Cảm giác kia vô cùng nồng nặc, uy hiếp lòng người, đồng thời đưa tay lên đã có một luồng yêu khí cuồn cuộn xuất hiện.
Người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo, sư phụ và Độc đạo trưởng thấy Hồ Mẫu bùng phát ra luồng hơi thở mạnh mẽ như vậy cũng không khỏi trừng lớn hai mắt, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.
Bởi vì hơi thở của Hồ Mẫu đại biểu cho sức mạnh của yêu lực vô cùng mạnh mẽ của bà ấy.
Yêu lực mạnh mẽ như vậy cũng không biết là cao hơn bọn họ bao nhiêu lần, giống như chỉ cần dùng một tay là có thể trán áp hết bọn họ vậy.
Lúc Hồ Mẫu đang thể hiện yêu lực mạnh mẽ, bà ấy bỗng nhiên hé miệng ra, một viên bảo châu phát ra ánh sáng óng ánh được phun ra từ trong miệng Hồ Mẫu.
Viên bảo châu này lơ lửng trên không trung, phát ra ánh sáng, mọi người nhìn thấy đều không khỏi há hốc mồm.
Đây, đây là nội đan của Hồ Mẫu, Hồ Mẫu tu luyện mấy trăm năm ở trên núi, sức mạnh của bà đều nằm ở trong viên nội đan này.
Giây phút viên nội đan được phun ra, chỉ cảm thấy cả căn phòng đều bị yêu lực nuốt lấy. Yêu khí cuồn cuộn khuấy động tứ phương, hơi thở khiếp người làm cho người ta phải khiếp sợ.
Không chỉ như thế, theo sự xuất hiện của viên bảo châu này, Hồ Mẫu đã nhìn chằm chằm vào vị trí giữa trán của tôi, sau đó dùng một ngón tay điểm lên đó.
Trong khoảnh khắc đó, tôi chỉ cảm thấy toàn thân như điện giật, cả người đều run lên.
Sau đó, viên Hồ đan đang lơ lửng giữa không trung đã phát ra ánh sáng, tôi lập tức cảm thấy có một luồng sức mạnh kỳ lạ đang chảy vào trong cơ thể của mình.
Bắt đầu từ trán, rồi lan khắp tứ chi, cảm giác tê dại như có luồng điện chạy qua.
Cơ thể tôi cũng có vẻ hơi khó chịu, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và giữ cho cơ thể mình không nhúc nhích.
Sau khoảng năm, sáu phút, tôi đột nhiên thấy ngực mình đau nhói, càng ngày càng đau.
Tôi cau mày lấy tay che lại.
Hồ Mẫu nhìn thấy bộ dáng của tôi như vậy, liền nói với tôi: “Nhịn một chút, sức mạnh nguyên thần của bản tọa rất mạnh mẽ, cần phải dùng sức mở rộng tâm trí, nếu không sau này cậu sẽ khó gọi được bản tọa hiện thân.”
Hóa ra là vậy, hóa ra sự tồn tại càng lớn, khai khiếu càng thống khổ.
Nhưng vì để khai khiếu thành công, xuất mã thuận lợi, tôi “ừ” một tiếng, gật đầu một cái, cố gắng nhẫn nại.
Đám người sư phụ đều đang đứng nhìn, bọn họ nhìn thấy dáng vẻ khó chịu của tôi, thì vô cùng sốt ruột, nhưng cũng hiểu rõ quá trình xuất mã đều là như vậy, nhất định phải nhẫn nhịn.
Nếu chỉ có như vậy mà đã chịu không được thì cũng đừng làm xuất mã nữa.
Tôi cắn răng, chịu đựng từng cơn đau như kim đâm, giống như lồng ngực đang bị xé toạc ra vậy, từng chút từng chút một lớn hơn, ngay cả việc hít thở cũng trở nên khó khăn hơn…
Mỗi giây mỗi phút qua đi đều đau đến mức mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra ngoài, còn chưa tới hai mươi phút, quần áo của tôi đều ướt sũng mồ hôi.
Ngay cả các vị trưởng lão của Hồ tộc đang đứng bên cạnh cũng không khỏi khẽ gật đầu.
Nhưng việc khai khiếu cho xuất mã này cũng không phải trong một chốc lát là có thể hoàn thành, nếu như ý chí không đủ kiên định, gián đoạn, việc khai khiếu cũng có thể kéo dài đến ba, năm ngày.
Để tạo nên sự liên kết giữa Hồ Tiên và đệ tử xuất mã, ngoài nghị lực hơn người, nhịn được đau đớn, nhanh nhất cũng mất khoảng hai ba giờ.
Cho nên dưới trạng thái này, tôi không ngừng bị giày vò, không ngừng chịu đựng, đau dài không bằng đau ngắn, cố gắng nhẫn nại, tranh thủ khai khiếu thành công trong thời gian sớm nhất.
Bên trong miếu Thành Hoàng vắng vẻ, im ắng, chỉ có tiếng cắn răng “ken két” của tôi vang lên.
Hồ Mẫu không ngừng thúc dục nội đan của mình, nhanh chóng thi triển pháp lực của mình giúp tôi khai khiếu.
Bắt đầu từ ngực, rồi đến lục phủ ngũ tạng cũng dần dần xuất hiện cảm giác đau đớn.
Đây là bởi vì ngũ tạng thuộc ngũ hành, kim mộc thủy hỏa thổ, tim thuộc hỏa.
Từ hỏa bắt đầu, vận hành trong một chu kỳ, trải qua ngũ hành kim mộc thủy hỏa thổ, mới có thể khai khiếu thành công.
Cũng không biết đã trải qua bao lâu, dù sao tôi cũng đã kiệt sức, khó có thể quỳ thêm được nữa, tôi cảm thấy bản thân như sắp khụy xuống, hơi thở gấp gáp đứt đoạn.
Lúc này chỉ nghe Hồ Mẫu đột nhiên nói với tôi: “Tiểu Đinh, kiên trì thêm một chút nữa, năm huyệt đã được khai thông, bây giờ là bước cuối cùng, ngũ khiếu hợp nhất, hình thành ngũ hành kim mộc thủy hỏa thổ! Sẽ có chút đau, nhất định phải cố gắng nhẫn nhịn!”
Tôi mơ hồ nghe thấy Hồ Mẫu nói, toàn thân ướt đẫm, hai mắt khép hờ, mệt mỏi thở dốc: “Hồ, Hồ Mẫu, đệ tử, đệ tử sẽ cố gắng!”
Nói xong tôi lắc lư thân thể, một lần nữa quỳ thẳng.
Nhóm người của sư phụ đứng ở bên cạnh cũng vì tôi mà siết chặt tay.
Hồ Mẫu khẽ gật đầu: “Bản tọa bắt đầu đây!”
Nói xong, Hồ Mẫu dùng hai tay kết ấn chạm vào hồ đan.
Trong khoảnh khắc đó hồ đan tỏa ra ánh sáng rực rỡ giống như một cái bóng đèn vậy.
Không chỉ có như thế, yêu lực mạnh mẽ cũng quanh quẩn ở bên trong miếu Thành Hoàng.
Thuận theo sự bộc phát của hồ đan, Hồ Mẫu mở to miệng ngậm lấy viên hồ đan.
Từng luồng yêu lực màu trắng cũng bị hút vào trong miệng, cuối cùng Hồ Mẫu quay người hướng về phía tôi, phun ra một hơi.
Yêu lực vừa rồi bị hút vào đã trực tiếp phóng thẳng về phía của tôi.
Thậm chí những yêu lực màu trắng này giống như mọc thêm đôi mắt vậy trực tiếp chui vào trong lỗ mũi của tôi, thâm nhập vào bên trong cơ thể tôi.
Ngay khoảnh khắc đó, dường như tôi cảm nhận được có một lưỡi dao đang cứa vào cơ thể của tôi, cảm giác đau đớn lạ thường.
Tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa, hét lên một tiếng đau đớn.
Thân thể của tôi suýt chút nữa đã ngã xuống, nhưng cuối cùng tôi vẫn dùng tay chống đỡ.
Nhưng điều này vẫn chưa hết, sau khi yêu lực màu trắng thâm nhập vào cơ thể của tôi, đồng thời ngũ tạng cũng truyền đến cảm giác đau đớn, giống như bị người ta mạnh mẽ móc ra rồi trộn vào củng một chỗ, vô cùng khó chịu, vô cùng thống khổ.
“A!” Tôi đau đớn đến mức hét lên.
Dương Tuyết ở bên cạnh trông thấy tôi như vậy, cũng sợ tôi cắn vào lưỡi, vội vàng nhặt lên một cây gậy bằng gỗ rồi chạy tới: “Đinh Phàm, mau cắn lấy cái này sẽ không còn đau nữa!”
Nói xong, cô ấy liền đặt gậy gỗ vào trong miệng của tôi.
Tôi mạnh mẽ cắn răng một cái, giống như tìm được nơi để phát tiết vậy, vẫn còn đau đớn nhưng đã giảm bớt đi không ít.
Tôi cắn lấy gậy gỗ, quỳ trên mặt đất, lung la lung lay, chịu đựng cơn đau không dành cho con người.
Các vị trưởng lão trong Hồ tộc đang đứng bên cạnh cũng lên tiếng cổ vũ: “Kim Đồng, cố lên!”
“Qua một lát nữa, khai khiếu sẽ hoàn thành!”
“Xuất mã, nhịn một chút, nhịn một chút…”
“Tiểu Đinh, kiên trì một chút!”
Nghe thấy những tiếng cổ vũ và an ủi ở xung quanh, cơ thể tôi run rẩy, không ngừng nhắc nhở bản thân, nhịn xuống, nhịn xuống…
Dưới loại tình huống này, thời gian trôi qua từng phút từng giây.
Tuy rằng rất đau khổ, nhưng cuối cùng tôi vẫn nghiến chặt răng, không phụ sự mong đợi của mọi người.
Nghe thấy Hồ Mẫu thu tay lại, đem viên bao châu đang lơ lửng trên đầu tôi lần nữa hút vào trong miệng, tôi chỉ cảm thấy cảm giác kim đâm ở trong cơ thể, trong nháy mắt đã biến mất.
Giống như cơn đau kia chưa từng xuất hiện, nhưng lúc này tôi đã ngã quỵ vì đau, cả người mệt mỏi như gặp phải một trận mưa lớn.
Tôi rất muốn nằm xuống ngủ một giấc, nhưng tôi đã không làm như vậy mà cắn chặt răng quay người về phía Hồ Mẫu, dập đầu một cái: “Đệ tử, đệ tử Đinh Phàm, cảm tạ, cảm tạ Hồ Mẫu khai khiếu!”
Nói xong tôi cúi đầu với Hồ Mẫu.
“Không tệ! Cậu có thể chịu đựng được một giờ khai khiếu của bản tọa, đến lúc này vẫn còn kiên trì, phần nghị lực này của cậu rất không tệ. Bắt đầu từ hôm nay, Đinh Phàm cậu chính là đệ tử xuất mã của Nguyệt Tiểu Khê tôi, là đệ tử xuất mã của Hồ gia ở Tần Lĩnh, nhận được sự che chở của Hồ gia, cậu sẽ được Hồ tộc thiện tâm đối đãi, thay trời hành đạo, thanh chính càn khôn!”
Hồ Mẫu đã lớn tiếng tuyên bố tôi là đệ tử xuất mã của Hồ tộc.
Cũng trong thời khắc này tôi thật sự đã trở thành đệ tử xuất mã của Hồ tộc.
Đồng thời đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe thấy được tên thật của Hồ Mẫu: Nguyệt Tiểu Khê.
Đột nhiên cảm thấy có chút kỳ lạ, đúng ra Hồ Mẫu phải mang họ Hồ mới đúng chứ, tại sao lại là họ Nguyệt.
Nhưng lúc này tôi đã vô cùng mệt mỏi, làm sao còn tâm trí để ý đến những thứ này.
Tôi vội vã dập đầu cho Hồ Mẫu: “Đệ tử Đinh Phàm, xin nghe Hồ Mẫu dạy bảo!”
Nói xong tôi run rẩy lấy ra cây nhân sâm già mà Mạc bà bà đã đưa cho tôi, sau đó tiếp tục nói: “Đệ tử có một vật muốn hiếu kính Hồ Mẫu, mong Hồ Mẫu nhận lấy!”
“Ồ! Còn có lễ vật.” Hồ Mẫu có chút nghi hoặc.
Các vị trưởng lão của Hồ tộc đang đứng bên cạnh cũng khẽ thì thầm: “Đệ tử xuất mã này thật hiểu chuyện.”
“Không tệ! Đúng là một người hiểu chuyện!”
Tôi chậm rãi dâng lên chiếc túi vải màu vàng: “Hồ Mẫu vui lòng nhận cho!”
Hồ Mẫu cũng không chần chừ, cầm lấy rồi chầm chậm mở ra.
Lúc nhìn thấy bên trong là một cây nhân sâm già thì cũng không lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, dù sao bà ấy cũng sống trong núi mấy trăm năm, e rằng đã không ít lần gặp qua loại nhân sâm này.
Lúc này Hồ Mẫu mỉm cười, nhẹ nhàng ngửi.
“Đây là nhân sâm đã sống được năm trăm năm, cực kỳ quý hiếm, cậu thật sự muốn tặng cho tôi!” Hồ Mẫu vừa cười vừa nói.
“Đúng vậy, đệ tử nguyện ý hiếu kính Hồ Mẫu!” Tôi mệt mỏi nói.
“Nếu đã như vậy, bản tọa đành nhận lấy phần hiếu kính này của cậu vậy!” Nói xong Hồ Mẫu liền nhận lấy cây nhân sâm, lần nữa hướng về phía tôi: “Bản tọa xem như là tiên được cậu xuất mã, lại nhận lễ vật của cậu, tất nhiên sẽ không bạc đãi cậu, đứng lên đi, bản tọa sẽ tặng cậu một vật!”
Tôi cũng không có tâm trí để ý đó là thứ gì chỉ cảm ơn rồi đứng lên.
Hồ Mẫu thấy tôi đứng lên thì xòe hai tay ra, trong tay đã xuất hiện một bình thuốc màu trắng.
Bình thuốc kia cũng không có gì đặc biệt, cũng không biết bên trong đựng vật gì.
Đám người sư phụ đứng bên cạnh, cũng nghi hoặc.
Nhưng lúc này, các vị trưởng lão của Hồ tộc lại trở nên kích động, hai mắt mở to, khi nhìn thấy bình thuốc màu trắng đều lộ rõ vẻ thèm thuồng.
“Bên trong bình thuốc này của bản tọa có ba viên linh đan được luyện chế từ nước miếng của Địa Long, có thể chữa lành mọi vết thương, hiệu quả rất mạnh. Lúc trọng thương chỉ cần dùng một viên là có thể bảo vệ được tính mạng!” Hồ Mẫu trịnh trong nói.
Kết quả Hồ Mẫu vừa dứt lời, Độc đạo trưởng đang đứng ở bên cạnh đã đứng ngồi không yên: “Nước, nước miếng của Địa Long!”
“Thật sự là nước miếng của Địa Long?” Sư phụ cũng kêu lên, lộ rõ vẻ kinh ngạc.
Hồ Mẫu khẽ gật đầu, cũng không giải thích nhiều.
Sư phụ và Độc đạo trưởng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt lộ vẻ kích động. Lúc nhìn về phía bình thuốc cũng có bộ dáng chảy nước miếng.
Tôi nào biết cái gì gọi là nước miếng của Địa Long, cho dù là nghe cũng chưa từng nghe qua.
Lúc bấy giờ tôi mệt mỏi đến muốn chết, chỉ muốn nhanh kết thúc để nghỉ ngơi, cũng lười quan tâm bình thuốc này quý hiếm cỡ nào.
Tôi quỳ lạy để bày tỏ lòng biết ơn, sau đó cầm lấy bình thuốc.
Hồ Mẫu trông thấy tôi cầm lấy bình thuốc, cười “ha ha” nói: “Tiểu Đinh, bản tọa sống trên núi đã nhiều năm, cho nên những việc bình thường sẽ để chư vị trưởng lão giúp cậu giải quyết.”
Nói xong, Hồ Mẫu chỉ vào một ông lão tóc bạc ở phía trước nói: “Đây là Tam trưởng lão, đây là Tứ trưởng lão…”
Cứ như vậy, Hồ Mẫu đã giới thiệu ngắn gọn mọi người với tôi xem như làm quen.
Bên trong đó tôi cũng phát hiện ra Lão Hồ lần trước đã phát sinh mâu thuẫn với chúng tôi.
Ông ta ở trong Hồ tộc, vai vế có chút lớn, chính là Lục trưởng lão của Hồ tộc.
Sau khi giới thiệu một vòng, Hồ Mẫu lại nói với tôi: “Hồ tộc chúng tôi không thích hợp sống trong khu vực đô thị của con người, nhưng để thuận tiện tôi sẽ để Lục trưởng lão ở bên cạnh cậu! Nếu có chuyện không giải quyết được thì liên hệ với các vị trưởng lão khác, hoặc liên hệ với bản tọa!”
Nói xong, liền thấy một người từ trong nhóm Hồ Tiên bên cạnh đi ra.
Ông lão này cũng không phải ai xa lạ, chính là Lão hồ ly lần trước đã đánh nhau với chúng tôi, Lục trưởng lão của Hồ tộc, Hồ Lục Gia.
Hồ Lục giới thiệu xong, Hồ Mẫu nói: “Trước kia các người có chút hiểu lầm nhỏ, nhưng đây cũng là duyên phận của các người, cho nên bản tọa đã an bài Lục trưởng lão ở lại bên cạnh cậu!”
Nghe thấy Hồ Mẫu nói như vậy, tôi còn có thể nói gì đây?
Nhưng nói đi cũng phải nói lại, bây giờ tôi đã là đệ tử xuất mã rồi, chuyện trước kia đương nhiên cũng xóa bỏ.
Tôi cũng không thất lễ, chắp tay với Hồ Lục: “Hồ Lục gia, ngày sau mong được chiếu cố nhiều hơn!”
Hồ Lục cũng nói với tôi: “Xuất mã nói quá lời rồi, hôm nay cậu trở thành xuất mã tại đây, sau này đều là người một nhà, xuất mã có gì phân phó, Hồ Lục tôi đương nhiên sẽ tận sức!”
Hồ Lục cũng lộ ra vẻ khách khí, cũng không tự cao tự đại.
Chúng tôi chỉ mỉm cười, cũng không tiếp tục nói chuyện.
Lúc này Hồ Mẫu thấy mọi chuyện đã được an bài xong, hít lấy một hơi hương, sau đó nói một cách lười biếng, “Được rồi, bây giờ cũng không còn sớm nữa, bản tọa phải quay về núi, mọi người cứ tự nhiên!”
Nói xong Hồ Mẫu cũng không để ý đến mọi người nữa, đi về phía trước một bước, thân thể biến thành một con hồ ly lông trắng chạy ra khỏi miếu Thành Hoàng.
Rất nhiều Lão Hồ ở đây, không một ai dám chậm trễ đều chắp tay khom lưng, đồng loạt lên tiếng: “Cung tiễn Thánh Mẫu!”
Tốc độ của Hồ Mẫu rất nhanh, trong nháy mắt đã biến mất trong đêm tối.
Sau khi Hồ Mẫu rời đi, rất nhiều Lão Hồ ở đây cũng chuẩn bị rời đi, từng người từng người đến cáo biệt với tôi, trong đó có cả Mạc bà bà.
Mặc dù tôi rất mệt mỏi, nhưng cũng không có cách nào khác, chỉ có thể mỉm cười chào tạm biệt từng người một.
Chẳng được bao lâu, đã có hơn một nửa Hồ Tiên rời khỏi miếu Thành Hoàng.
Mà những người ở lại đều là tiểu hồ ly đạo hạnh kém cỏi. Đang bò trên bàn ăn uống cống phẩm.
Còn lại một ít có thể biến thành hình người càng không chút khách khí, bọn họ còn lôi kéo sư phụ, Độc đạo trưởng và Phong Tuyết Hàn đi ra ngoài bàn đá uống rượu.
Đám người sư phụ cũng không từ chối, chỉ có thể cùng đám hồ ly đi ra ngoài uống rượu.
Hồ Lục nhìn thấy tinh thần của tôi mệt mỏi, cũng nhìn ra tôi đang rất muốn ngủ: “Xuất mã, đêm nay cậu cũng mệt mỏi rồi, cậu quay về nghỉ ngơi sớm đi, nơi này đã có tôi trông coi!”
Tôi thật sự rất mệt, cũng không khách khí, chắp tay với Hồ Lục: “Vậy làm phiền Hồ Lục gia rồi, tiểu bối xin được về trước!”
Hồ Lục khẽ gật đầu, lập tức quay sang bên cạnh, vẫy tay tay, nói với hồ ly lông vàng: “Tiểu Mỹ, lại đây. Xuất mã buồn ngủ rồi, con dìu xuất mã quay về đi!”
Con hồ ly lông vàng kia vốn đang gặm miếng thịt khô, lúc này nghe thấy lời nói của Hồ Lục gia, nó bỏ miếng thịt xuống, nhảy về phía tôi, đồng thời nhanh chóng hóa thành một cô gái xinh đẹp.
Mà cô gái này vừa xuất hiện, đã cung kính nói với Hồ Lục gia: “Vâng! Gia gia.”
Cô ta chính là một trong ba con hồ ly lần trước đánh nhau với chúng tôi. Trước đó cô ta không biến thành người, vì xen lẫn giữa đám hồ ly này nên tôi cũng không nhìn ra.
Cho đến bây giờ biến hóa thành người, thì tôi mới biết là cô ta.
Lần trước lúc nữ hồ ly này xuất hiện thì nhe răng trợn mắt, hận tôi thấu xương.
Nhưng bây giờ nữ hồ ly này lại mang một vẻ mặt hiền hòa.
Nữ hồ kia trông thấy tôi nhìn cô ta thì cũng không chần chừ mà hành lễ với tôi như người xưa, lộ ra vẻ mặt vô cùng cung kính: “Tiểu hồ ly tên là Hồ Mỹ, lúc trước có đắc tội, xin công tử đừng trách!”
Nghe nữ hồ ly nói như vậy tôi cũng lấy lại tinh thần.
Lúc này nhìn bộ dáng của cô ta cũng rất điềm đạm nho nhã và lễ độ.
Nhưng tôi lại cảm thấy, trong cặp mắt của cô ta hình như vẫn còn tồn tại một chút hiềm khích, hoặc có thể nói là hận thù.
Tất nhiên cũng có thể là do tôi nhìn lầm.
Giờ đây tôi đã là xuất mã rồi, những chuyện trước kia đương nhiên cũng theo gió mà mất đi, nghĩ nhiều cũng không có ý nghĩa gì!
Tôi cũng lộ ra biểu cảm hòa nhã, cười nhẹ với cô gái kia: “Không sao, lúc đó mọi người đều có hiểu lầm. Đúng rồi, cô cũng đừng gọi tôi là công tử, gọi Đinh Phàm là được rồi!”
Nhưng cô gái này lại cười ngọt ngào, kiên trì nói: “Trong Hồ gia trên dưới đều có tôn ti, công tử là do Thánh Mẫu đích thân nhận làm xuất mã, địa vị bất phàm, tiểu hồ không giám lỗ mãng!”
Đối với người hiện đại như tôi mà nói thì khi nghe hai từ “Công tử” này có vẻ không được tự nhiên cho lắm.
Không đợi tôi lần nữa mở miệng, Hồ Lục gia đã nói: “Xuất mã, cậu được Thánh Mẫu khai khiếu, địa vị không gì sánh được, mà trong Hồ gia chúng tôi có tôn ti trên dưới, Tiểu Mỹ gọi cậu một tiếng công tử, cũng là việc nên làm, cậu cũng đừng làm khó con bé!”
Cuối cùng chỉ có thể gật đầu với Hồ Mỹ: “Tiểu Mỹ, vậy chúng ta đi thôi!”
“Vâng, công tử!” Hồ Mỹ vô cùng cung kính giống như một nha hoàn.
Nhưng lúc này tôi đã quá buồn ngủ, cũng không muốn ở lại đây lâu, càng không muốn để ý đến chuyện này.
Tôi chắp tay với Hồ Lục gia nói một tiếng cáo từ, sau đó trực tiếp rời khỏi miếu Thành Hoàng.
Ngoài miếu Thành hoàng, sư phụ và Độc đạo trưởng còn đang uống rượu cùng một đám Hồ Tiên, trông rất vui vẻ.
Tôi đi qua chào hỏi với họ một tiếng, nói rằng mình phải đi về.
Sư phụ và Độc đạo trưởng uống rất hăng say, không có ý định rời đi.
Lão Phong và Dương Tuyết không thích nơi này lắm, cũng đứng lên đi về cùng tôi.
Đồng thời, Lão Phong và Dương Tuyết cũng chú ý đến Tiểu Mỹ đang đi ở phía sau tôi.
Không đợi bọn họ dò hỏi, tôi đã giới thiệu cho họ làm quen với nhau.
Hai người họ nghe thấy đây là do Hồ Lục gia sắp xếp hộ tống tôi quay về, thì không để ý đến nữa.
Dù sao thì tôi trở thành xuất mã của Hồ gia, có Hồ Tiên che chở, nên chuyện này cũng không có gì là lạ.
Trên đường đi tôi cũng không nói nhiều, mệt mỏi, buồn ngủ, hơi thở khó nhọc.
Cuối cùng vẫn là lão Phong trông thấy hai chân tôi bủn rủn, bước đi không vững, liền tiến đến dìu lấy tôi.
Về đến cửa hàng, Hồ Mỹ liền nói với tôi: “Công tử, ngài đã về đến nhà, Tiểu Mỹ xin được cáo từ!”
Nói xong Tiểu Mỹ lại hành lễ với tôi, cũng không đợi tôi đáp lời, liền xoay người biến thành hồ ly rồi nhằm về hướng miếu Thành Hoàng mà chạy đi.
Nhìn thấy Hồ Mỹ rời đi, khóe miệng tôi không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.
Một tháng trước chúng tôi còn đánh nhau đến người sống kẻ chết, hôm nay tôi lại trở thành xuất mã của Hồ gia, còn trở thành “công tử” của Hồ Mỹ đây.
Tạo hóa trêu người, làm người ta khó lường.
Hồ Mỹ đi rồi, Dương Tuyết trêu chọc tôi “Đinh Phàm! Không tệ nha! Sau này có một cô gái xinh đẹp như vậy hầu hạ, ngày tháng sau này của anh cũng có thể an nhàn rồi!”
Nghe thấy như vậy, tôi trợn tròn mắt nói: “Thôi đi! Tôi nhận không nổi!”
Dương Tuyết cũng cười “ha hả”.
Lão Phong đột nhiên nói: “Lão Đinh, tuy rằng nữ hồ này nhìn ngoài mặt thì cung kính với cậu, nhưng tôi thấy trong ánh mắt của cô ta khi nhìn cậu có một chút oán hận, cậu vẫn nên cẩn thận một chút!”
Tôi cười lên một tiếng: “Cái này tôi cũng đã chú ý đến, nhưng không sao. Tôi cũng đã trở thành xuất mã rồi, cô ta còn có thể làm gì tôi! Bằng không, Hồ Mẫu sẽ lột hết da của cô ta!”
“Được rồi! Tôi đã về đến nhà rồi, mọi người cũng sớm quay về nghỉ ngơi đi, Dương Tuyết nếu cô không quay về sớm một chút thì không dễ bắt xe đâu!” Tôi trực tiếp nói.
Phong Tuyết Hàn cũng không nói gì, khẽ gật đầu với tôi.
Dương Tuyết ngáp dài một cái: “Vậy được thôi, chúng tôi đi đây!”
Nói xong hai người họ cũng quay người rời đi.
Thấy lão Phong và Dương Tuyết rời đi, tôi cũng đi vào trong nhà, nhanh chóng rửa mặt, sau đó nằm lên giường.
Hôm nay khai khiếu giống như tra tấn vậy, còn mệt hơn so với việc chạy mười ngàn mét.
Lúc này nằm ở trên giường, toàn thân cảm thấy thoải mái dễ chịu. Cảm giác vô cùng sung sướng.
Tôi mới nhắm mắt một lát đã chìm vào giấc ngủ.
Đợi đến khi thức dậy đã là 10 giờ trưa ngày hôm sau.
Tôi lười biếng vặn người, cảm giác cơ thể đã hồi phục được mười phần.
Nhìn thấy bình thuốc mà tối hôm qua Hồ Mẫu đưa cho tôi, lúc này lòng hiếu kỳ của tôi đã trỗi dậy.
Hồ Mẫu nói đan dược này được làm từ “nước miếng Địa Long” gì đó, có thể giữ được tính mạng.
Tôi cũng chưa từng nghe nói về nước miếng của Địa long, hôm qua tôi buồn ngủ đến muốn chết, cũng không có tâm trạng nghiên cứu.
Nhưng thấy biểu cảm và giọng nói kinh ngạc của sư phụ và Độc đạo trưởng tối qua thì đây hẳn là thứ tốt, chắc chắn là nhân sâm tối qua không thể sánh được với nó.
Lúc này cầm trong tay, nhìn trái nhìn phải, tôi định mở nắp bình ra xem một chút.
Nhưng khi tôi vừa mở nắp bình thì có một mùi hôi thối bốc lên, mùi hương đó nồng nặc không gì so sánh được, giống như rơi vào một hố phân vậy.
“Mẹ kiếp! Đây là thứ gì vậy, sao thối như vậy, không phải hết hạn rồi chứ!” Tôi tự nói như vậy, thật sự không nghĩ tới thứ này lại thối như vậy, mùi còn hôi hơn cả đậu phụ thối.
Tôi vội đóng nắp lại, ném qua một bên. Đây là thứ thuốc quý gì vậy, có mùi trông giống như phân.
Cũng vào lúc này, cửa phòng của tôi đột nhiên mở ra.
Sư phụ từ bên ngoài đi vào, vừa bước vào liền bịt mũi: “Có mùi gì vậy?”
Nhìn thấy sư phụ, tôi vội vã chỉ vào bình thuốc nhỏ kia nói: “Còn có thể là cái gì, chính là thuốc quý mà Hồ Mẫu đưa cho con, thối như phân vậy, thật không biết là thứ thuốc gì, cũng không biết có phải là do không cất kỹ nên quá hạn rồi không?”
“Sư phụ, thối như vậy người cũng muốn xem ư?”
“Tên nhóc thối, đây là bảo vật đấy!” Nói xong liền tiến về phía trước hai bước.
Tôi lười biếng ném bình thuốc cho sư phụ, sư phụ cầm trong tay, mở nắp bình, mùi hôi thối lại lần nữa bốc lên, trong chớp mắt đã lan khắp căn phòng.
Vừa rồi sư phụ còn chê thối, lúc này lại dùng mũi ngửi, còn đổ mấy viên thuốc ra tay để quan sát.
Màu nâu xám, giống như bùn đất, còn rất thối. Quả thật thối đến tận trời.
Nhưng sư phụ lại xem như bảo vật, không ngừng gật đầu: “Đồ tốt, quả nhiên là đồ tốt! Khí tức nồng đặc như vậy, khó trách được coi là bảo vật!”
Nghe thấy như vậy, tôi suýt chút nữa thì phun ra một ngụm máu, thầm nghĩ: “Sư phụ à! Có phải người bị viêm xoang rồi không? Đây đâu phải mùi thuốc, là mùi phân mới đúng!”
…

Tôi trợn trắng mắt, có chút trào phúng mở miệng nói với sư phụ: “Sư phụ, thối như vậy mà người còn nói là mùi thuốc, người bị viêm mũi rồi phải không?”
Sư phụ nghe tôi nói xong lập tức sa sầm mặt: “Thằng nhóc con ăn nói cái kiểu gì thế? Con thì hiểu cái rắm, đây là bảo vật cực phẩm, con có biết đám nhà giàu muốn mua thứ này, nhưng đều là có tiền mà không mua được!”
“Thật hay giả vậy, thứ hôi hám này, thật sự quý giá như vậy?”
Tôi tiếp tục hỏi, tôi thật sự không tin, nhưng nhìn vẻ mặt của sư phụ, hình như cũng không giống khoác lác.
Sư phụ ngửi thêm vài lần, rồi cẩn thận cất viên thuốc đi.
Sau đó mới tiếp tục nói với tôi: “Vi sư đã nói với con rồi, lúc đọc sách thì chăm chỉ học cho giỏi một chút đi! Kết quả con thi vào một trường kỹ thuật gà mờ, không có kiến thức. Vi sư hỏi con, con có biết vì sao thứ này được xưng là nước miếng Địa Long không?”
Bị sư phụ trào phúng một trận, tôi không khỏi có chút xấu hổ, lúc tôi đi học đúng là có thành tích không được tốt lắm. Nhưng nói đến nước miếng Địa Long này, tôi cũng có chút tò mò, liền hỏi: “Vì sao?”
“Nước miếng của rồng là gì? Chính là nước miếng do chân long chảy ra, nếu như người sống ăn thứ này, là có thể lập tức phi thăng thành tiên…”
Nghe đến đây, tôi không khỏi có chút xấu hổ.
Cái thứ hôi hám này, đúng là nước miếng của rồng sao? Sư phụ người đang nói khoác à!
Nhưng tôi không ngắt lời sư phụ mà tiếp tục lắng nghe.
Mà sư phụ thì tiếp tục mở miệng nói: “Đương nhiên, nước miếng rồng thật thì vi sư chưa từng thấy qua. Nhưng nước miếng Địa Long, từ xưa đã có, hơn nữa trong Đông y, nó còn là một loại thuốc cực phẩm. Ngay cả Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu nước, năm đó cũng cho người đi vào núi để tìm thứ này, chính là vì muốn phi thăng thành tiên…”
Sư phụ bắt đầu nói từng câu từng chữ, lúc mới bắt đầu tôi còn không quá để ý, cái gì chân long, phi thăng thành tiên, ngay cả Tần Thủy Hoàng cũng đều nói ra, ai tin điều này?
Nhưng sau này, tôi mới phát hiện.
Thứ này được gọi là nước miếng rồng, không phải bởi vì nó thật sự là nước miếng của rồng thật, mà là một loại nước màu trắng được tiết ra bởi một loại nấm đặc biệt dưới lòng đất, tương tự như nước miếng.
Loại nước này giống như nước miếng, hơn nữa còn có dược tính rất mạnh, mặc dù không thể làm cho người chết sống lại, nhưng dược tính của nó không thua gì nhân sâm và linh chi, thậm chí nó còn có dược tính mạnh hơn, môi trường sinh trưởng lại đặc biệt, cực kỳ khó tìm được cây nấm này.
Bởi vì thứ này trông giống như nước miếng, đồng thời lại có truyền thuyết, ăn vào nước miếng của chân long sẽ phi thăng thành tiên.
Sau đó người ta liền đem loại nước trắng do loại nấm đặc biệt này tiết ra gọi là “Nước miếng Địa Long”, ngụ ý là dược tính rất mạnh, có thể sánh ngang với nước miếng của rồng.
Nghe xong những điều này, tôi không khỏi bắt đầu coi trọng viên thuốc này.
“Sư phụ, thứ này thật sự lợi hại như vậy sao?” Tôi lộ ra vẻ khó tin.
Sư phụ chỉ cười “ha ha” hai tiếng: “Đâu chỉ lợi hại, thứ này còn có tác dụng kéo dài tuổi thọ, những tổn thương bình thường, trong phút chốc đã có thể chữa khỏi, hiệu quả cực tốt. Hơn nữa ba viên thuốc này, không chỉ có nước miếng Địa Long, nhất định Hồ Mẫu còn cho thêm cái loại thuốc quý hiếm khác ở trong núi vào luyện chế, xem như là dược liệu phụ. Bằng cách này, dược tính của nước miếng Địa Long sẽ được phát huy một cách tối đa, dùng làm thuốc cứu mạng tuyệt đối là linh dược cực phẩm”
“Không phải vi sư nói khoác! Thứ đan dược bốc mùi này, tùy tiện một viên còn đáng tiền hơn cây nhân sâm 500 năm mà con tặng!”
Nhân sâm hoang dã 500 năm, giá trị của nó là gì? Tùy tùy tiện tiện tiện đều có thể bán được bảy con số, nhưng ba viên Long Tiên Đan trong tay tôi, mỗi viên còn đáng giá hơn loại nhân sâm này.
Lúc đó tôi thật sự có một loại ý nghĩ, bán một hai viên, đến lúc đó chẳng phải tôi sẽ thành triệu phú sao? Chỉ cần tưởng tượng thôi đã cảm thấy kích thích rồi.
Dường như sư phụ đã nhìn ra được mưu tính trong lòng tôi, không khỏi trầm giọng nói: “Nhóc con, con đừng có động tâm tư lệch lạc. Làm nghề này của chúng ta, chính là treo đầu ở lưng quần, ba viên Long Tiên Đan này, có khả năng cứu được mạng của con ba lần. Bảo quản cho thật tốt, không đến vạn bất đắc dĩ, không thể tùy tiện dùng bừa bãi! Càng không thể bán.”
Bị sư phụ nói như vậy, cả người tôi đều nhụt chí, nhưng tôi cũng không nói gì.
Sau đó, sư phụ bảo tôi cất Long Tiên Đan, rồi gọi tôi ra ngoài ăn cơm.
Tối hôm qua sư phụ về hơi muộn, cũng uống không ít rượu, tùy tiện ăn mấy miếng liền về phòng nghỉ ngơi.
Còn kêu tôi lát nữa dựng một bài vị cho Hồ gia. Về phần cửa hàng, cứ để tôi một mình trông coi.
Tôi “ừm” một tiếng, cũng không nói nhiều.
Sau đó, tôi ở trong phòng dựng lên bài vị thứ hai, Hồ gia.
Đồng thời đốt nhang cho Mộ Dung Ngôn và Hồ gia, nhưng nhang của Mộ Dung Nhan vẫn như thường ngày, châm lửa trong chốc lát liền tắt.
Cô vợ quỷ này còn đang giận tôi, cũng không có cách nào khác, chỉ có thể coi như không có gì.
Tôi nghĩ qua vài ngày nữa, sẽ để cho cô ấy đánh một trận coi như hết giận.
Khoảng hơn một tháng sau, dường như cuộc sống đã khôi phục lại sự yên lặng như trước, cũng không có chuyện gì xảy ra.
Mỗi ngày ngoại trừ dâng hương, bán tiền giấy, chính là cùng Dương Tuyết, Phong Tuyết Hàn chơi game.
Cho đến hôm nay, buổi trưa sư phụ nhận được một cuộc điện thoại, người gọi điện là Văn tiên sinh, chính là người có con gái bị thi biến.
Lần này ông ấy tìm sư phụ để làm trung gian cho một người, giới thiệu cho cửa hàng chúng ta một mối làm ăn.
Văn tiên sinh nói rằng có một ông chủ cảm thấy phong thủy của ngôi mộ nhà mình không được tốt, tính di dời ngôi mộ, cho nên muốn mời sư phụ tôi ra mặt.
Mấy tháng nay không ra ngoài làm việc, dựa vào mua bán tiền giấy cũng chỉ đủ duy trì cuộc sống cơ bản, thậm chí tiền lương mỗi tháng của tôi đều bị sư phụ cắt xén còn một ngàn hai tệ.
Cũng may tôi được bao ăn bao ở, bằng không, tôi thật sự không có cách nào sống được.
Lúc này nghe nói muốn ra ngoài làm việc, hơn nữa người trung gian còn là Văn tiên sinh, cả người tôi đều hưng phấn hẳn lên.
Đầu tiên, là tiền nhiều, kiếm cũng nhanh. Thứ hai, là được đi ra ngoài hít thở.
Ở trong cửa hàng đều nghẹn hơn một tháng, có đôi khi ra ngoài làm việc, cũng cảm thấy không tệ.
Hơn nữa loại chuyện di dời mộ này, cũng có thể học được không ít bản lĩnh.
Sư phụ kêu tôi đem theo đầy đủ dụng cụ, buổi chiều liền đi qua.
Tôi cũng không chần chừ, mang theo các loại đồ dùng cho tang lễ, lúc di dời mộ có thể sẽ dùng đến, sau đó liền đi đến nhà ga.
Nhưng sau khi hai chúng tôi đi đến nhà ga, thì phát hiện Độc đạo Trưởng và lão Phong cũng ở đó.
Hơn nữa hai người họ cũng mang theo dụng cụ, hiển nhiên là muốn đi ra ngoài.
Độc đạo trưởng cũng nhìn thấy chúng tôi, cũng có vẻ mặt tò mò, liền hỏi nhau vài câu.
Kết quả vừa nghe mới biết, hai nhà chúng tôi lần này đều đi ra ngoài dời mộ cho người ta, đều nhận được điện thoại của Văn tiên sinh, cùng làm việc cho một cố chủ.
Mọi người cũng vui vẻ, cùng nhau làm việc, có thể chiếu ứng lẫn nhau, tại sao lại không làm?
Trên đường mọi người đều có vẻ tương đối thoải mái, dù sao loại chuyện dời mộ này quá phổ biến, hai vị sư phụ đã làm qua không biết bao nhiêu lần, có thể nói là kinh nghiệm phong phú, dễ như trở bàn tay.
Cho nên mọi người cũng không coi trọng việc này, dọc đường đi vừa nói vừa cười.
Chờ xuống xe, tôi gọi điện cho người tiếp đón.
Rất nhanh, liền nhìn thấy hai người đàn ông trẻ tuổi mặc âu phục.
Sau khi xác nhận danh tính của chúng tôi, hai người đàn ông này dẫn chúng tôi lên hai chiếc xe Mercedes – Benz sang trọng và chạy đến nhà của cố chủ.
Tài xế cũng không thích nói chuyện, dọc theo đường đi cũng không nói được mấy chữ.
Nhà của cố chủ cũng không xa, là một khu biệt thự Hoa Điền ven hồ trong nội thành, phần lớn những người có thể sống ở đây không phú thì quý.
Thấy cố chủ sống ở khu vực này, trong lòng tôi không khỏi có chút phấn chấn, nếu cố chủ là đại kim chủ, lần làm ăn này khẳng định có thu nhập không nhỏ.
Nếu không phải chúng tôi mạng lớn, có lẽ mọi người đều mất mạng…
…

Khu biệt thự Hoa Điền này nằm gần khu trung tâm thành phố, vị trí ở đây có thể nói là tấc đất tấc vàng.
Có thể mua biệt thự ở đây, hầu hết đều là tỉ phú.
Thật sự không nghĩ tới, lần này Văn tiên sinh sẽ giới thiệu cho chúng tôi một khách hàng như vậy.
Xe trực tiếp chạy vào tiểu khu, vừa xuống xe đã có một người đàn ông trung niên bước tới.
Người đàn ông này có chút mập mạp, ưỡn một cái bụng to, đeo sợi dây chuyền vàng lớn, trên ngón tay còn mang theo một cái đồng hồ vàng, mấy cái nhẫn vàng, vừa nhìn đã biết là nhà giàu mới nổi.
“Chư vị đạo trưởng đi đường vất vả, tôi họ Tề, tên Lôi.”
Vừa nói, người đàn ông trung niên vừa bước tới bắt tay từng người chúng tôi.
Sư phụ cười nói đáp: “Bần đạo là Đinh Thân Mật!”
Tề tiên sinh vừa nghe đến tên của sư phụ của tôi, lập tức kinh ngạc nói: “Đinh đạo trưởng, ngưỡng mộ đã lâu. Nói vậy vị này chính là Độc Ngạo Độc đạo trưởng?”
Nói xong Tề tiên sinh lại nhìn về phía Độc đạo trưởng, Độc đạo trưởng cũng khẽ gật đầu, bắt tay cùng Tề tiên sinh.
Về phần tôi và Phong Tuyết Hàn, Tề tiên sinh cũng nhiệt tình bắt tay, cái gì mà anh hùng xuất thiếu niên! Tuổi trẻ có triển vọng, toàn là những câu nói vớ vẩn.
Vừa nhìn đã biết người này chính là kẻ già đời trong thương trường, nghe êm tai, nhưng không có dinh dưỡng gì.
Độc đạo trưởng cũng không vòng vo, đi thẳng vào vấn đề: “Tề tiên sinh, nghe Văn tiên sinh nói, ngài muốn dời mộ, không biết đã xảy ra chuyện gì!”
Tề tiên sinh nghe Độc đạo trưởng hỏi việc này, lúng túng cười: “À! Là có một chuyện như vậy, chúng ta vào trong nhà nói, vào trong nhà nói!”
Nói xong, Tề tiên sinh liền mời chúng tôi vào trong nhà.
Ngôi nhà rất lớn và được trang trí lộng lẫy, màu chủ đạo là vàng, còn mời mấy người giúp việc.
Chúng tôi lần lượt ngồi xuống, người giúp việc bưng trà cho chúng tôi.
Sau đó Tề tiên sinh kêu toàn bộ vệ sĩ và người giúp việc xung quanh ra ngoài, cũng không chủ động mở miệng, mà từ bên cạnh sô pha lấy ra một chiếc hộp.
Chúng tôi cũng không biết Tề tiên sinh muốn làm gì, chỉ nhìn ông ta.
Tề tiên sinh lấy ra chiếc hộp xong, sau đó dùng tay “rắc rắc” mở khóa mật mã, cuối cùng mở hộp ra.
Khoảnh khắc Tề tiên sinh mở chiếc hộp ra, tôi và lão Phong đang ngồi bên cạnh đều không khỏi trợn tròn hai mắt, không khỏi hít một ngụm khí lạnh.
Chỉ thấy bên trong cái hộp này, tất cả đều là nhân dân tệ được xếp chỉnh tề, nhìn rất chói mắt.
Cái này còn chưa xong, sau khi Tề tiên sinh mở hộp ra, đẩy nhân dân tệ về phía sư phụ và Độc đạo trưởng, lập tức mở miệng nói: “Hai vị đạo trưởng, trong này là một trăm vạn, xin hai vị đạo trưởng nhất định phải nhận lấy!”
Mẹ kiếp, cái này nghĩa là gì? Thổ hào đến mức này? Gặp mặt liền cho một trăm vạn.
Tôi đi theo sư phụ hai mươi năm, đây là lần đầu tiên gặp kim chủ hào phóng như vậy.
Nhưng sư phụ và Độc đạo trưởng từng trải qua sóng gió, chỉ liếc mắt một cái, lộ ra bộ dáng không quá để ý.
Dù sao thiên hạ này, cũng không có bữa trưa miễn phí nào, ra tay liền cho một trăm vạn, chỉ sợ chuyện này không đơn giản.
Tôi nghe sư phụ nói: “Tề tiên sinh, ông đây là?”
Tề tiên sinh mỉm cười, cũng không lập tức trả lời, mà là lấy ra một điếu xì gà lớn, tự mình châm lửa, sau khi hít sâu một hơi, lúc này mới mở miệng nói với chúng tôi: “Hai vị đạo trưởng, thực lực của Tề mỗ tôi các người cũng thấy rồi, có tiền, có tiền, tôi rất có tiền. Một trăm vạn này là phí ra tay của các người. Nếu chuyện này thành công, còn sẽ có thù lao.”
“Tề tiên sinh, chúng tôi chính là đạo sĩ, có thể giúp chúng tôi sẽ tận lực giúp đỡ, tiền bạc chỉ là thứ yếu. Ông mời chúng tôi đến, chỉ sợ không phải là di dời mộ phần đơn giản như vậy chứ?”Độc đạo trưởng cũng cảm thấy có vấn đề, làm sao mà di dời mộ phần liền có một trăm vạn? Còn là phí ra tay?
Ngay cả tôi và Phong Tuyết Hàn đứng bên cạnh, cũng cảm thấy không thích hợp.
Tề tiên sinh nghe đến đây, đặt điếu xì gà lên gạt tàn, sau đó mới tiếp tục nói với chúng tôi: “Thật ra! Chủ yếu là di dời mộ phần cho cha và ông nội tôi, chẳng qua trong này có chút chuyện…”
Nói đến đây, Tề tiên sinh trở nên ấp úng.
“Có một số việc, xin Tề tiên sinh hãy nói thẳng…” Sư phụ tôi thúc giục.
Tề tiên sinh thở dài: “Nói như vậy đi! Tề mỗ tôi có thể có hết thảy mọi thứ như ngày hôm nay, biệt thự, xe sang, dây chuyền vàng lớn, đồng hồ vàng lớn, công ty phát triển. Tất cả là vì phần mộ của tổ tiên, cha và ông nội tôi được chôn cất rất tốt! Phong thủy đã phù hộ cho tôi.”
Nghe vậy, Tề tiên sinh lại thở dài nói: “Đạo trưởng, các người không biết, mười năm trước nhà tôi rất nghèo, cha và ông nội tôi đốt than sưởi ấm trong nhà, kết quả là trúng độc chết. Lúc ấy có một vị đạo sĩ đã đi ngang qua nhà tôi, tôi liền mời vị đạo sĩ kia làm lục đạo tràng cho cha và ông nội tôi…”
***Lục đạo tràng***: Một loại pháp hội, thời gian ít thì bảy ngày, nhiều thì bốn mươi chín ngày, tụng kinh, ăn chay, sám hối, cầu xin cho chúng sinh lục đạo thoát khỏi bể khổ.
Tiếp theo, Tề tiên sinh liền đem chuyện phát sinh mười năm trước, từng cái từng cái kể cho chúng tôi nghe.
Tề tiên sinh nói, vị đạo sĩ kia rất giỏi, là người có bản lĩnh thật sự.
Không chỉ làm pháp sự tốt, mà xem phong thủy cũng cực kỳ lợi hại, khi đó ông ấy đã chọn cho cha và ông nội Tề tiên sinh một khối phong thủy bảo huyệt cực tốt.
Còn nói cho Tề tiên sinh, nơi này gọi là “Song Nhận Bách Thọ Tiên”, nếu người chết được chôn cất ở đây, con cháu nhất định sẽ có vận may lớn về tài lộc và phúc lộc trong một khoảng thời gian nhất định.
Sở dĩ nó được gọi là “Song Nhận” là bởi vì có nhược điểm, đó là vận may của nơi này chỉ có thể kéo dài mười năm.
Hơn nữa trong mười năm này, con cháu phải hành thiện tích đức, làm như vậy mới có thể kéo dài vận thế, chờ khi khí vận qua đi, con cháu cũng sẽ không bị tổn hại quá lớn.
Nếu không, mười năm sau phong thủy bị hỏng, tài lộc sẽ giảm đi rất nhiều, thậm chí tài lộc còn bị tổn hại, người chết cũng không được yên ổn.
Sau đó, vận khí của Tề tiên sinh quả nhiên bắt đầu có chuyển biến tốt, từ một nhà thầu bình thường, trong mười năm ngắn ngủi, trực tiếp trở thành một tỷ phú giàu có một phương.
Trong hai năm đầu tiên, Tề tiên sinh cũng nghe theo lời dặn của vị đạo sĩ kia, làm việc thiện và tích đức, thỉnh thoảng cũng sẽ quyên góp tiền và vật chất cho hội chữ thập đỏ, cứu tế thiên tai, vân vân…
Nhưng sau này, cuộc sống của Tề tiên sinh càng ngày càng thối nát, đừng nói là làm việc thiện tích đức, thậm chí còn làm một ít việc thương thiên hại lý, ví dụ như cưỡng chế phá dỡ, cưỡng chế mua, cắt xén vật liệu trong xây dựng nhà ở, sử dụng hàng kém chất lượng và các việc thương thiên hại lý khác…
Khi Tề tiên sinh có tiền rồi, cũng đem lời nói của vị đạo sĩ kia quên sạch.
Nhưng cho đến một năm trước, sự nghiệp và vận may của Tề tiên sinh bắt đầu xuống dốc.
Nhiều hạng mục kiếm tiền đều không cách nào nắm trong tay, còn thường xuyên mơ thấy ông nội và cha kêu khổ.
Gần đây, trong sự nghiệp, ông ta còn bị các cơ quan chức năng thông báo điều tra, vốn tài chính bên phía ngân hàng gần như bị cắt đứt.
Thẳng đến lúc này, Tề tiên sinh mới nhớ tới lời nói của vị đạo sĩ mười năm trước, “Chỉ có làm việc thiện tích đức, vận thế mới có thể kéo dài. Nếu không, sẽ gặp tai họa.”
“Ông ta nghĩ lại những năm này, ông ta đã làm những chuyện tốt gì? Đều là lấy lợi ích của bản thân làm chủ, cho dù trong công trường xảy sự cố, công nhân chết, tiền bồi thường cũng không cho.”
Vì vậy, Tề tiên sinh đã tìm một số đạo sĩ chuyên về phong thủy, muốn tìm một bảo địa khác, lại bảo đảm quang cảnh mười năm cho ông ta, tiếp tục thay đổi một chút vận thế.
Nhưng mấy đạo sĩ chuyên về phong thủy sau khi nhìn vào phần mộ tổ tiên của Tề tiên sinh, đều lắc đầu, nói phần mộ này không dời được, hoặc là không dám động.
Nhưng Tề tiên sinh không cam tâm, thât không dễ dàng gì mới tìm được một vị đạo sĩ dám nhận.
Kết quả vị đạo sĩ kia lại là lão Nam Đạo (lừa đảo)
Lúc mới bắt đầu thì nói rất tốt, cái gì mà bảo đảm vận thế cho ông ta thêm hai mươi năm cũng không thành vấn đề.
Nhưng ai biết, lão Nam Đạo cũng cảm thấy chuyện này thật quỷ dị, mấy ngày trước khi chuẩn bị khai quật di dời mộ, vị đạo sĩ kia vừa cầm tiền đặt cọc của Tề tiên sinh đã bỏ chạy.
Tề tiên sinh tức giận không chỗ phát tiết, vốn định trì hoãn việc dời mộ.
Nhưng sau đó, bất luận là sự nghiệp hay chuyện gia đình của ông ta đều liên tiếp xuất hiện biến cố, có dấu hiệu hao tài tốn của.
Tề tiên sinh không thể ngồi yên được nữa, cho rằng thời hạn mười năm sắp tới, nhất định phải lập tức di dời mộ phần để bảo vệ vận thế hiện tại.
Sau đó, ông ta mới hỏi thăm bạn bè xung quanh, cuối cùng thông qua Văn tiên sinh tìm đến chúng tôi…
Hóa ra tên này là một nhà đầu tư vô lương tâm, từ một nhà thầu nhỏ mà phát triển thành bây giờ, nước lên thuyền lên, cưỡng mua cưỡng phá.
Tích lũy được tài phú, bất quá chỉ trong thời gian mười năm ngắn ngủi, khó trách lại mang bộ dáng của một nhà giàu mới nổi.
Một trăm vạn trước mắt đối với Tề tiên sinh hiện tại mà nói, đó căn bản là chuyện chín trâu mất một sợi lông.
Nếu chúng tôi thật sự có thể kéo dài vận thế cho ông ta, đừng nói một trăm vạn, cho dù yêu cầu ông ta đưa một ngàn vạn, e rằng ông ta cũng sẽ không chút do dự.
Đương nhiên, trước tiên không nói chúng tôi có năng lực này hay không, vận thế này có thể kéo dài hay không.
Chỉ riêng với nhân phẩm của tên này, cho dù có thể kéo dài vận thế cho ông ta, chúng tôi cũng sẽ không làm.
Vừa rồi ông ta đã nói, mấy năm nay ông ta đã làm rất nhiều chuyện thiếu đạo đức, ngay cả tiền bồi thường của công nhân trong công ty mình cũng không trả, nếu để cho một tên như vậy tiếp tục kéo dài vận thế, đó chính là tạo nghiệt.
Tề tiên sinh thấy chúng tôi không nói gì, liền mở miệng nói: “Hai vị đạo trưởng, mấy năm trước đích thực tôi đã làm một ít chuyện thất đức. Nhưng bây giờ tôi đã biết nhân quả báo ứng, một vài ngày trước tôi đã quyên góp một số tiền cho trẻ em miền núi để sửa chữa trường học. Nếu như hai vị đạo trưởng có thể giúp được tôi, tôi nhất định sẽ trọng thưởng cho hai vị. Đúng rồi, hai vị đạo trưởng có thể ra giá, nếu cái giá này không hài lòng, chúng ta còn có thể tiếp tục đàm phán!”
Nhưng Độc đạo trưởng lại xua tay: “Tề tiên sinh, chúng tôi chỉ là đạo sĩ bình thường, nếu chỉ là việc di dời mộ phần bình thường, chúng tôi có thể làm được. Tiên sinh muốn chúng tôi thay đổi khí vận cho mình, chuyện này chúng tôi không làm được, cũng không biết làm!”
Độc đạo trưởng vừa nói xong, sư phụ cũng quát lên: “Đúng vậy, xin ông tìm một cao nhân khác!”
Nói xong, sư phụ và Độc đạo trưởng đồng thời đứng lên, hiển nhiên là muốn rời đi.
Phong Tuyết Hàn và tôi cũng không chút do dự, nhanh chóng đứng dậy.
Giúp tên nhà thầu vô lương tâm như ông ta tiếp tục kéo dài vận thế, con mẹ nó, đúng là ăn no rỗi việc.
Tề tiên sinh thấy chúng tôi đứng dậy, nhất thời hoảng hốt, vội vàng ngăn cản chúng tôi: “Đạo trưởng, chư vị đạo trưởng xin dừng bước! Tôi đã hỏi thăm qua, hai vị là cao nhân có bản lĩnh thật sự. Nếu như, nếu như không thể giúp tôi kéo dài vận khí, vậy thì giúp cha và ông nội tôi đi! Mười năm tròn, nếu bọn họ vẫn tiếp tục được chôn ở đó, bọn họ ở phía dưới cũng sẽ không an bình, tối hôm qua tôi còn mơ thấy cha và ông nội, bọn họ nói hiện tại rất khó chịu, ở không thoải mái, còn mắng tôi là con cháu bất hiếu…”
Nói đến đây, Tề tiên sinh là một người đàn ông trưởng thành thế nhưng khóc lên.
Còn nói cái gì, khi còn sống không hiếu kính bọn họ. Hiện tại sau khi chết còn làm cho bọn họ không yên bình, trong lòng ông ta rất xấu hổ.
Nghe vậy, sư phụ và Độc đạo trưởng lại nhìn nhau.
Nếu như chỉ đơn thuần là giúp ông ta kéo dài vận khí, nhiều tiền hơn nữa chúng tôi cũng sẽ không làm.
Nhưng giúp đỡ người chết, đó là điều nằm trong phận sự của chúng tôi.
Tìm một nghĩa địa bình thường, di dời mộ phần, để người chết được yên nghỉ, đó cũng là việc chúng tôi nên làm.
Thấy Tề tiên sinh khóc đến nước mắt nước mũi đều chảy ra, lại nghe ông ta đem chuyện mồ mả ra nói như vậy, sư phụ liền nói với Tề tiên sinh: “Nếu là như vậy, bần đạo có thể đến xem ngôi mộ một chút! Nếu có thể giúp được lệnh tôn, bần đạo nhất định sẽ giúp…”
Tề tiên sinh nghe vậy, nhất thời vui mừng: “Vậy thì tốt quá, nếu đạo trưởng nguyện ý ra tay, tôi liền yên tâm!”
“Tề tiên sinh, không biết mộ phần của lệnh tôn ở đâu?” Độc đạo sĩ lại mở miệng hỏi.
“Mộ phần của cha và ông nội tôi được chôn ở quê, cách thành phố hơi xa. Lúc này thời gian cũng tương đối muộn, lát nữa trời cũng tối rồi. Như vậy đi, hiện tại bốn vị ở lại nhà tôi, chờ đến sáng mai, chúng ta cùng đi!” Tề tiên sinh mở miệng nói.
Nghe Tề tiên sinh nói vậy, tất cả chúng tôi đều khẽ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.
Dù sao đêm nay cũng không tiện khai quan, càng không dễ coi phong thủy.
Tề tiên sinh thấy chúng tôi đồng ý, có vẻ rất vui mừng, còn nói nếu sư phụ tôi và Độc đạo trưởng ra tay, nhất định có thể tìm được bảo huyệt tốt cho cha và ông nội của ông ta.
Đợi đến sáng sớm hôm sau, bốn người chúng tôi cộng thêm ba người nhà Tề tiên sinh và ba tài xế, lái ba chiếc ô tô về quê.
Chúng tôi lái xe khoảng bốn giờ, đến gần trưa, chúng tôi mới đến thị trấn.
Sau khi ăn xong, chúng tôi bắt đầu đi vào núi.
Quê quán của Tề tiên sinh thực sự rất hẻo lánh, hơn nữa còn không có đường.
Sau khi đi bộ liên tục khoảng một giờ, lúc này bọn họ mới đến ngôi làng của Tề tiên sinh.
Bất quá nơi này là nơi có non xanh nước biếc, không khí trong lành.
Quê quán của Tề tiên sinh, chính là ở trong một ngôi làng dưới chân núi.
Hầu hết những người trẻ tuổi trong làng đều đã đi ra ngoài để kiếm sống, nơi này chỉ còn lại một số người già.
Sau khi thăm hỏi một số gia đình có người lớn tuổi, Tề tiên sinh đưa chúng tôi lên núi để xem mộ phần của cha và ông nội của ông ta.
Khi đến nơi, họ thấy hai ngôi mộ khang trang, rộng thênh thang giữa vùng đồi trọc.
Những người được chôn cất ở đây, chính là cha và ông nội của Tề tiên sinh.
Tề tiên sinh đến nơi này, tự nhiên là mang theo người nhà đi thắp hương, đốt tiền giấy.
Tôi và Phong Tuyết Hàn thì đi theo sư phụ và Độc đạo trưởng đi xung quanh quan sát phong thủy ở đây.
Chỉ nhìn thoáng qua, sư phụ đã thốt lên: “Đất lành, đất lành, quả nhiên là một nơi có phong thủy bảo địa cực tốt.”
Nghe sư phụ nói, tôi tò mò hỏi: “Sư phụ, nơi này rốt cuộc tốt ở chỗ nào?”
Sư phụ nhướng mày một lúc, rồi nói: “Tiểu Phàm, con có thấy vị trí của ngôi mộ này trông giống như một đài cao không?”
Tôi nhìn trái phải vài lần đích thực có chút giống, núi nơi này không cao, nhưng ngọn núi này cao hơn một cái đầu, đích thực giống như một cái đài.
“Đúng là có chút giống!”
“Đâu chỉ là giống, đây căn bản là một cái bàn thờ. Phía dưới có thôn trang, mỗi lần nấu cơm làm thức ăn, khói làng lượn lờ, giống như vạn nhà thờ cúng. Đến buổi tối, mỗi ngôi nhà đều thắp nến, giống như vạn nhà đốt đèn. Khó trách gọi là Bách Thọ Sơn, có thể chôn ở chỗ này, được vạn gia cung phụng, tự nhiên là có thể tích phúc cho đời sau!” Sư phụ cảm thán, dù sao loại đất tốt này, cũng không thường gặp.
Tôi nghe sư phụ nói, cũng tỉ mỉ quan sát một hồi, đích thực là như vậy.
Nhưng Tề tiên sinh nói, ngọn núi này được gọi là Song Nhận Bách Thọ Sơn, vậy Song Nhận này ở đâu ra?
Sư phụ và Độc đạo trưởng trong nhất thời cũng không nhìn ra, liền dẫn chúng tôi đi dạo một vòng quanh núi.
Đi đến phía sau núi, lúc này sư phụ và Độc đạo trưởng mới hiểu rõ song nhận này có nguồn gốc từ đâu.
Hóa ra phía sau ngọn đồi là một nửa vách đá, những vách đá lộ ra ngoài đều là đá vôi, căn bản không mọc ra được thực vật, trơ trụi.
Bởi vì… nửa bên phong thủy này, cho nên Bách Thọ Sơn biến thành một con dao hai lưỡi.
Sư phụ và Độc đạo trưởng đều là người hiểu biết, lúc này đều nhìn thấu đáo.
Trước là làm phúc cho con cháu, sau là gây hại cho con cháu. Nhưng lợi nhiều hơn hại, vách đá này cũng không đáng kể.
Bây giờ thời gian trôi qua, hiện tại trong thôn không có người, việc cung phụng này cũng bị cắt đứt, ưu và nhược điểm này bắt đầu nghiêng, phong thủy cũng xảy ra thay đổi.
Đây là nguyên nhân vì sao mười năm trước vị đạo sĩ kia yêu cầu Tề tiên sinh phải làm việc thiện và tích đức.
Mười năm trước, tình hình không tốt lắm, vẫn có rất nhiều người dân trong thôn đốt củi nấu ăn hàng ngày, cúng tế liên tục.
Nhưng bây giờ, hầu hết mọi người đã lên thành phố, mười không còn một, chỉ còn lại một số người già.
Kết cấu này hiện giờ đã bị phá vỡ, bảo địa này cũng không còn là bảo địa nữa, vách đá sau núi bị đổ, ngôi mộ này liền trở thành phế huyệt.
Lúc trước là phúc phận, bây giờ tự nhiên là họa. Những người được chôn cất ở đây cũng sẽ trở nên không còn yên bình.
Người chết không yên, con cháu còn sống, tự nhiên cũng không thể có cuộc sống tốt.
Những chuyện xui xẻo cũng tự nhiên kéo đến…
…

Đi dạo một vòng trên ngọn núi, cũng coi như đã nắm được địa hình địa mạo nơi này.
Dưới sự phân tích của sư phụ và Độc đạo trưởng, tôi cũng hiểu rõ bố cục phong thủy nơi này.
Đồng thời, tôi cũng kiến thức được đất phong thủy được gọi là “Song Nhận Bách Thọ Sơn”, nhưng thật đáng tiếc, bố cục phong thủy ở đây đã bị phá vỡ.
Nếu người chết được chôn cất ở đây, vận khí cũng liền bị cắt đứt, ngược lại điều này cũng không tốt cho người chết và người sống.
Cho nên tôi nói với sư phụ và Độc đạo trưởng: “Sư phụ, Độc tiền bối, nói như vậy, phần mộ này nhất định phải dời sao?”
Độc đạo trưởng vừa dứt lời, sư phụ nói thêm: “Nhưng ngôi mộ này, không dễ dời! Vừa rồi lúc đến tôi đã chú ý đến phần đầu của ngôi mộ, rất rõ ràng, nếu lúc dời mộ có chút sai sót, e rằng sẽ rước họa vào thân!”
“Sư phụ, rốt cuộc mộ phần này có gì khác biệt, dời mộ còn có thể rước họa vào thân?” Tôi không hiểu.
Phong Tuyết Hàn cũng tò mò nhìn về phía sư phụ, sư phụ cũng không chậm trễ, lập tức giải thích: “Phong thủy nơi này gọi là Bách Thọ Sơn, mộ phần này gọi là Cửu Tự Cung Song Long Tọa. Cái gọi là Song Long này, tức là muốn cùng ra cùng vào, một ngón tay một chữ, tụ tập chín chữ. Cho nên khi di dời mộ, bất kể nâng hay hạ quan tài, đều phải tiến hành cùng một lúc, hai ngôi mộ cách nhau khoảng 14 tấc và 15 tấc, xuất hiện một chút sai sót, cũng có thể gặp họa! Kinh động đến người chết sẽ rước phải tai họa. Đây cũng có thể là nguyên nhân chính khiến những đồng đạo trước đây không dám dời ngôi mộ này đi.”
Nghe đến đây, tôi không khỏi hít sâu một hơi.
Vấn đề phong thủy này rất rộng và sâu, tôi cũng chỉ biết một chút.
Đối với những gì sư phụ nói, lúc trước tôi càng chưa từng nghe nói qua.
Nhưng rõ ràng, trong này tồn tại rất nhiều điều cấm kỵ và học vấn.
Hơn nữa những điều cấm kỵ này căn bản là không thể chạm vào được, một khi xuất hiện bất kỳ sai sót nào, cũng sẽ khiến cho người chết bất mãn.
Nếu người chết bất mãn, vậy hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được.
Nhẹ thì bị tiểu quỷ quấn than, hao tổn dương thọ, bệnh tật. Nặng thì lệ quỷ đòi mạng, thậm chí nổ thi hóa cương.
Tôi ngẩn người, nhìn hai ngôi mộ cách đó không xa.
Nhưng lúc này Phong Tuyết Hàn lại bổ sung nói: “Đinh tiền bối, sư phụ, nếu như muốn di dời ngôi mộ này đi, vậy chúng ta ở đây không có đủ nhân lực. Tề tiên sinh nói người chết không có bị hỏa táng, hoàn toàn là được chôn ở dưới đất.”
“Chúng ta chỉ có bốn người, cần phải lo liệu pháp sự, đồng thời còn phải nâng hai cái quan tài, phải đảm bảo Song Long đồng xuất, như vậy lúc hạ táng, có phải cũng cần tìm một chỗ Song Long huyệt như vậy hay không?”
Phong Tuyết Hàn hỏi điều khó hiểu trong lòng, sau khi sư phụ nghe xong thì khẽ gật đầu rồi nói: “Việc đã đến mức này, cũng không còn cách nào khác, nếu thực sự không có người, chúng ta chỉ có thể để Tề tiên sinh và ba tài xế của ông ta giúp đỡ! Về phần huyệt vị, đích thực đúng như lời con nói, cần tìm một Song Long huyệt, đồng thời hạ táng.”
“Tiểu Phong, việc này con không cần lo lắng, Song Long huyệt chỉ là nơi hợp táng hai người, có tốt có xấu, chỉ cần tìm một chỗ có thể chôn người là được, cũng không cần bảo địa gì, cho nên không khó tìm.” Độc đạo trưởng cũng nói.
Nghe vậy, lão Phong mới khẽ gật đầu, đứng sang một bên.
Trong khi chúng tôi đang thảo luận, Tề tiên sinh đã đốt hết tiền giấy, lúc này đi tới: “Đinh đạo trưởng, Độc đạo trưởng, không biết hai người nhìn thế nào rồi? Phần mộ của cha và ông nội tôi có thể di chuyển được không?”
Sư phụ vuốt râu: “Tề tiên sinh, huyệt vị của lệnh tôn có thể di dời, chỉ là có rất nhiều cấm kỵ, ông phải chuẩn bị một vài thứ!”
Tề tiên sinh vừa nghe thấy lời này, vô cùng vui mừng.
Mấy ngày nay ông ta ăn không ngon ngủ không yên, chỉ cần có thể dời mộ, để cho cho cha và ông nội của ông ta yên ổn, cho dù không thể tiếp tục kéo dài vận thế của ông ta, nhưng chỉ cần bảo vệ ông ta bình an vô sự, không gặp xui xẻo, ông ta đã thỏa mãn rồi.
Vì vậy, Tề tiên sinh căn bản cũng không thèm suy nghĩ, trực tiếp nói: “Đinh đạo trưởng, ông nói điều kiện gì tôi cũng đều đáp ứng, đúng rồi, chỉ cần có thể thành công, thêm bao nhiêu tiền cũng được!”
Tề tiên sinh tỏ ra giàu có, ông ta cho rằng chuyện gì cũng có thể giải quyết bằng tiền.
Sư phụ phất tay: “Tề tiên sinh, thứ tôi muốn ông chuẩn bị không phải là tiền, mà là ba vật sống dùng để cúng tế, sau đó chuẩn bị một ít vải trắng, tốt nhất là tìm tới một con chó đen!”
Tề tiên sinh nghe vậy, gật đầu liên tục, nhưng cũng lộ ra một tia nghi hoặc: “Đinh đạo trưởng, ba vật sống gì?”
Đối với việc Tề tiên sinh đột nhiên hỏi cái này, cũng không kỳ quái, hiện tại có rất nhiều người không biết ba vật sống này là gì.
Tôi đến bên cạnh nói: “Lợn, bò, cừu, ba con là được. Nhưng nếu tìm không được thì dùng gà, vịt, cá để thay thế.”
“Về phần huyệt vị, lát nữa bần đạo liền đi xem, ông chuẩn bị tốt những thứ này trước đi, nhưng nhìn sắc trời, hôm nay nhất định không thể động thổ, nhanh nhất cũng phải ngày mai!” Sư phụ tiếp tục nói.
Tề tiên sinh nghe xong, cũng liên tục đồng ý, dù sao phương diện này vẫn phải do chúng tôi định đoạt.
Tiếp theo, Tề tiên sinh đưa gia đình xuống dưới thôn, còn chúng tôi thì ở lại trên núi để khảo sát phong thủy, chọn nơi làm huyệt mộ.
Về phương diện này, chúng tôi làm tương đối tỉ mỉ, tuyệt đối không có chuyện cẩu thả.
Đi quanh thôn một vòng, cuối cùng chọn được một khu mộ không tồi.
Khoảng cách với mộ phần cũ cũng chỉ có một sườn đồi, không tính là quá xa.
Mà nơi này, tự nhiên không có bố cục phong thủy Bách Thọ Sơn như trên đỉnh núi, chỉ là mộ phần bình thường, có thể dùng làm Song Long huyệt.
Chỉ cần dời mộ thuận lợi, chuyện này coi như được giải quyết rồi.
Nhưng có sư phụ và Độc đạo trưởng ở đây, tôi cho rằng cái gì Cửu Tự Song Long Huyệt, hẳn là việc dễ như trở bàn tay, sẽ không có vấn đề gì.
Lúc này mặt trời đã lặn rồi, ngắm hoàng hôn ở đây cũng không có gì đẹp.
Hút xong một điếu thuốc, sau đó tôi cùng đám người sư phụ đi xuống núi, trở về thôn.
Tề tiên sinh sớm đã ở cổng thôn đợi chúng tôi, lúc này thấy chúng tôi trở về, ông ta vui vẻ tiến lên nghênh đón.
Nói đồ vật mà sư phụ bảo ông ta chuẩn bị, ông ta đều đã chuản bị xong rồi, còn hỏi chúng tôi cần gì nữa không.
Độc đạo trưởng nói với ông ta, chỗ chúng tôi thiếu người, lúc khiêng quan tài, muốn nhờ tài xế của ông ta giúp đỡ.
Tề tiên sinh vỗ ngực cam đoan, nói không có vấn đề gì, nếu như không đủ ông ta nguyện ý sẽ đính thân làm.
Trong khi nói chuyện, chúng tôi đã đi đến chỗ dừng chân.
Đây là nhà tổ tiên của Tề tiên sinh, sau khi ông ta phát tài đã sửa chữa lại nó.
Nhưng do lâu ngày không có người ở, nhìn qua vẫn rất tồi tàn.
Khi vào phòng, tôi thấy thức ăn và rượu đã được chuẩn bị sẵn ở trên bàn, trong phòng còn có một vài ông lão lạ mặt.
Trong phòng bếp còn có mấy bác gái đang bận rộn, chắc là họ hàng của Tề tiên sinh, hoặc là hàng xóm được mời đến giúp đỡ.
Tề tiên sinh thấy rượu và thức ăn gần như đầy đủ, trực tiếp để chúng tôi ngồi vào bàn, còn chủ động rót rượu cho chúng tôi, rất khách khí chiêu đãi chúng tôi.
Cái này vốn không có gì, chỉ là rượu và thức ăn này chưa ăn được một nửa đã xảy ra chuyện…
…

Đi bộ trong núi cả một ngày, bụng đã đói đến mức không chịu nổi.
Vừa ngồi lên bàn, liền bất đầu ăn uống không ngừng.
Ở trong một ngôi làng miền núi này cũng không có món ăn nào ngon, nhưng đều là những món ăn nhà nông, như thịt xông khói, lạp xưởng, thỏ rừng gà núi, đồ ăn sạch mà lại bảo vệ môi trường, trong thành phố có tiền cũng không mua được.
Phong Tuyết Hàn và tôi ăn rất ngon lành, lại uống vào rượu dương mai trong thôn, cảm giác đó thực sự rất tuyệt.
Chỉ là cơm này vừa mới ăn được một nửa, con gà trong chuồng gà bên ngoài, không biết thế nào đột nhiên kêu lên một tiếng.
Lúc này mặt trời vừa lặn không lâu, trời vừa nhá nhem tối, gà đột nhiên gáy, một ông già ngồi cùng bàn chọc ghẹo: “Lão út, trời vừa chập tối, sao gà nhà ông đã kêu? “Đây là muốn kêu trời à?”
“Kêu trời”, theo tiếng địa phương, có nghĩa là có ai đó sắp chết.
Ông lão được gọi là Lão út kia vừa nghe lời này, không khỏi trợn trắng mắt: “Thân thể của tôi rất cường tráng, đại ca, tôi cảm thấy ông còn chưa có say, nào, hai anh em chúng ta uống thêm một ly!”
Nói xong, ông lão cầm ly rượu lên định cụng ly với một ông lão khác.
Chúng tôi ngồi xem cũng biết hai ông lão đang nói đùa, cũng chẳng ai nghiêm túc gì, thấy hai ông tranh nhau ly rượu, chúng tôi cũng cười “ha ha” một tiếng.
Nhưng vào khoảnh khắc hai ông lão nâng ly cụng ly, tôi chỉ cảm thấy bốn phía lạnh lẽo.
Ngay sau đó ở một cái bàn khác, con trai Tề Tiểu Thiên của Tề tiên sinh, không biết vì lý do gì, đột nhiên trợn tròn hai mắt, thân thể cứng đờ, “rầm” một tiếng, thuận theo băng ghế trực tiếp ngã xuống đất.
Hai bác gái ngồi cùng bàn thấy tình huống này, sắc mặt thay đổi tại chỗ, trong miệng “A” một tiếng.
Khi vợ của Tề tiên sinh nhìn thấy con trai mình đột nhiên ngã xuống đất, cũng vô cùng kinh hãi: “Tiểu Thiên, Tiểu Thiên…”
Đồng loạt quay đầu lại, chỉ thấy con trai của Tề tiên sinh như không có xương, mềm nhũn trên mặt đất, đôi mắt trợn trắng, trong miệng không ngừng sùi bọt mép.
“Con trai, con trai!”
Tề tiên sinh hốt hoảng, ông ta lấy vợ muộn, sinh con cũng muộn.
Tề Tiểu Thiên này, năm nay mới chín tuổi, mới đi học tiểu học, Tề tiên sinh rất yêu thương cậu bé.
Bây giờ nhìn thấy con trai mình đột nhiên như vậy, ông ta cũng sợ tới mức rối loạn tay chân.
Xảy ra chuyện lớn như vậy, mọi người nào còn có tâm tư ăn cơm? Tất cả đều vây quanh.
“Tiểu Thiên đang yên đang lành, tại sao lại bị như vậy? Đây có phải là bị động kinh không?” Một bà lão nói.
Mà Tề tiên sinh cũng kịp phản ứng, nói với một tài xế bên cạnh: “Tiểu Vương, mau đi lái xe, tôi lập tức đưa Tiểu Thiên đến bệnh viện.”
Tài xế Tiểu Vương không dám chậm trễ, vội vàng lao ra ngoài.
Mà sư phụ và Độc đạo trưởng, lúc này lại khẽ cau mày, tôi nhìn thấy Độc đạo trưởng đang lau nước mắt trâu, đây là đang mở thiên nhãn.
Sau khi mở thiên nhãn, Độc đạo trưởng nhìn thoáng qua Tiểu Thiên, sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng, lại nhìn thoáng qua gian phòng, cuối cùng nhỏ giọng nói với sư phụ đang ở bên cạnh: “Không nhìn lầm, ra tay đi!”
Vừa nghe lời này, trong lòng tôi liền “lộp bộp” một tiếng.
Lời này của Độc đạo trưởng có ý gì? Còn phải mở thiên nhãn mới thấy, chẳng lẽ Tề Tiểu Thiên đã chọc vào thứ bẩn bỉu nào rồi sao?
Ngay lúc tôi còn đang thắc mắc, sư phụ đã chen qua, đồng thời nói: “Tề phu nhân, đưa đứa nhỏ cho tôi, không cần đi bệnh viện!”
Tề phu nhân nghe thấy lời này thì ngẩn người. Tề tiên sinh đứng bên cạnh nói: “Đinh đạo trưởng, ông, ông biết khám bệnh sao?”
Sư phụ gật đầu: “Coi như là vậy đi! Lúc này còn có thể trị, nếu trễ thêm một chút, bệnh tình của Tiểu Thiên có thể sẽ nặng thêm.”
Vợ chồng Tề tiên sinh sớm đã không có chủ kiến, lúc này nghe sư phụ nói có thể chữa khỏi cho con trai bọn họ, căn bản cũng không nghĩ nhiều.
Tề tiên sinh lại tránh ra một con đường, sư phụ cũng không chậm trễ, trực tiếp đi tới trước mặt Tề Tiểu Thiên.
Mọi người đều trợn tròn mắt, đều muốn xem sư phụ chữa bệnh cho Tề Tiểu Thiên như thế nào.
Mà sư phụ cũng không vội vàng: “Tiểu Phàm, Tiểu Phong, lúc bần đạo động thủ, đừng để người khác quấy rầy!”
Phong Tuyết Hàn và tôi nhìn nhau, đều trả lời một tiếng: “Vâng.”
Sư phụ nghe Phong Tuyết Hàn và tôi trả lời, không mở miệng nữa, mạnh mẽ giơ tay lên, nhìn chuẩn khuôn mặt nhỏ nhắn của Tề Tiểu Thiên “ba” một tiếng liền đánh lên.
Âm thanh cực kỳ lớn, một cái tát như vậy, trực tiếp in năm ngón tay lên mặt của Tề Tiểu Thiên.
Mọi người bên cạnh thấy vậy, tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.
Ai cũng không nghĩ đến, bao gồm cả tôi và lão Phong, cũng không nghĩ tới phương pháp trị bệnh của sư phụ lại là như vậy.
“Ông, ông đang làm cái gì thế?” Tề phu nhân là người đầu tiên tức giận chạy đến, trực tiếp mắng sư phụ một tiếng, muốn che chở cho Tề Tiểu Thiên.
Nhưng sư phụ lại đẩy bà ta ra: “Tiểu Phàm, Tiểu Phong!”
Lúc này hai chúng tôi mới có phản ứng lại, tuy rằng không rõ vì sao sư phụ lại làm như vậy, nhưng chúng tôi lựa chọn tin tưởng.
Tôi cũng không chần chờ, trực tiếp đi lên phía trước, dùng một tay kéo Tề phu nhân ra.
Mà sư phụ không đợi những người khác kịp phản ứng, lại giơ tay lên tát một cái.
“Dừng tay, ông đánh con tôi làm gì?” Tề tiên sinh cũng trợn mắt lên, làm một người cha, ông ta cũng có chút kích động.
Các bác gái, ông lão đúng ở bên cạnh, cũng đều không chịu nổi, nhao nhao tiến lên, muốn kéo sư phụ ra.
“Ông đây là đang đánh người hay đang trị bệnh vậy?”
“Mau dừng tay!”
“Đứa trẻ còn nhỏ như vậy, ông đánh nó làm gì?”
“…”
Nói xong, một đám người liền tiến lên vây quanh.
Tôi và Phong Tuyết Hàn nhìn thấy mọi người tiến lên, vội vàng ngăn họ lại, trong miệng không ngừng hét: “Yên tâm chớ nóng nảy, yên tâm chớ nóng nảy, đây là trị bệnh, trị bệnh…”
Kỳ thật trong lòng tôi cũng không yên tâm, nhưng tôi nghĩ sư phụ cũng không phải là một người lỗ mãng, ông làm như vậy, khẳng định có đạo lý của ông, cho nên tôi đã tận lực ngăn cản.
Nhưng những người này vừa lôi vừa kéo chúng tôi, nếu không phải bên cạnh có cái bàn ngăn cản, chúng tôi căn bản ngăn không được.
Mà sư phụ đã giơ tay lên tát thêm một cái.
“Nếu như ông không chịu buông tay, bần đạo sẽ ra tay tàn nhẫn!”
Sau một tiếng quát lớn, sư phụ lại giơ cao bàn tay lên.
Mà mặt của Tề Tiểu Thiên cũng đã trở nên sưng đỏ.
Cùng lúc đó, tôi chỉ cảm thấy một luồng gió lạnh đột ngột ùa ra phía bên ngoài ngôi nhà.
Mà lúc này Độc đạo trưởng vừa vặn đứng ở cửa.
Mà trên tay ông ấy, lúc này đã cầm một chiếc túi lớn.
Hai mắt ông ấy khẽ động, hung hăng vung cái túi lớn lên, hướng về phía chỗ trống ở cửa, nện xuống.
“Nếu đã đến rồi, vậy thì đừng đi nữa!” Nói xong, Độc đạo trưởng vội vàng buộc chặt túi lại.
Bởi vì hành động đặc biệt này của sư phụ và Độc đạo trưởng, tất cả mọi người có mặt đều bị thu hút, mà Tề Tiểu Thiên vừa rồi ngất xỉu, cũng khôi phục thần trí, đang khóc lớn.
Lúc này tất cả mọi người mới phát giác ra có điều khác thường, cảm giác có chút huyền bí, cảm giác chuyện này không tầm thường.
Cùng lúc đó, sư phụ đã đứng dậy: “Được rồi, Tiểu Thiên đã không sao rồi! Tiểu Phàm, Tiểu Phong, đừng ngăn Tề tiên sinh và Tề phu nhân nữa.”
Tề phu nhân cũng không hỏi nhiều, thấy tôi buông tay, vội vàng xông lên, ôm lấy Tề Tiểu Thiên đang khóc, sau đó ân cần hỏi han.
Mà Tề tiên sinh lại nhìn trái nhìn phải, nuốt một ngụm nước miếng, sau đó nghi ngờ mở miệng nói: “Đinh, Đinh đạo trưởng, tôi, con trai tôi, cái này, đây là sao?”
…

Tề tiên sinh vẫn còn duy trì được một phần lý trí của mình, có thể thấy rõ ràng những gì sư phụ vừa làm.
Vì vậy, thái độ của Tề tiên sinh đối với sư phụ lúc này cũng đã thay đổi, ông ấy cảm thấy nghi ngờ mà dò hỏi sư phụ.
Nhưng ở bên kia, Tề phu nhân đang ôm Tề Tiểu Thiên lại cảm thấy không vui, vừa khóc vừa mắng Tề tiên sinh: “Ông làm sao vậy? Ông mời ai vậy? Tên đạo sĩ thối này đã đánh con trai ông mặt sưng hết cả lên rồi này.”
Tề tiên sinh nghe vậy thì sắc mặt trầm xuống: “Câm miệng, bà thì biết cái gì! Mau ôm đứa nhỏ vào nhà đi!”
Rõ ràng, Tề tiên sinh có địa vị rất cao trong gia đình.
Dưới sự mắng mỏ của ông ấy, dường như Tề phu nhân đã chịu oan ức rất lớn, ôm Tề Tiểu Thiên càng khóc to hơn nhưng lại không quay vào nhà.
Sư phụ liếc nhìn Tề phu nhân và Tề Tiểu Thiên, sau đó thở dài nhìn Tề tiên sinh, nói: “Tề tiên sinh, tình huống này của Tiểu Thiên là bị quỷ ám!”
Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người trong phòng không khỏi thay đổi, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Tề tiên sinh càng sợ hãi, có chút hoảng sợ nói: “Đinh, Đinh đạo trưởng, tôi, con trai của tôi, tại sao con tôi lại bị quỷ ám?”
Tề tiên sinh vừa dứt lời, Độc đạo trưởng đã xách túi đi tới: “Tề tiên sinh, chúng ta vào phòng nói chuyện đi!”
Tề tiên sinh thấy tình huống có chút đặc biệt, cũng không để ý tới ánh mắt của những người đang có mặt ở đây, ông ta vội vàng gật đầu để chúng tôi vào trước, sau đó kêu vợ và đứa nhỏ theo vào.
Những người còn lại ở trong phòng đều kinh ngạc nhìn tất cả mọi chuyện vừa mới xảy ra.
Khi chúng tôi rời đi, ngoài phòng liền lập tức nổ lên những tiếng bàn luận.
Bị quỷ ám, đây không phải là chuyện đùa, những người hàng xóm này làm sao còn có tâm trạng để ăn cơm? Tất cả họ đều bắt đầu tự hỏi chuyện gì đang xảy ra.
Khi chúng tôi đi vào phòng trong, Tề tiên sinh không thể không hỏi: “Đinh đạo trưởng, Độc đạo trưởng, con trai tôi, tại sao con trai tôi lại bị quỷ ám? Hơn nữa nó đã đụng phải thứ gì?”
Lúc này Độc đạo trưởng mới nói: “Có lẽ hôm nay đi tảo mộ về đã xảy ra chuyện gì, về phần là ai, chỉ sợ là cha của ông!”
“Tôi, cha tôi, không, không có khả năng, đây là cháu ruột của ông ấy, cha tôi làm sao có thể hại cháu ruột của mình!” Tề tiên sinh một chút cũng không tin.
Độc đạo trưởng nhấc cái túi trong tay lên, sau đó nói: “Ông ta ở ngay chỗ này, tôi đã nhìn thấy tướng mạo của ông ta, cùng với tấm ảnh trên bia mộ của cha ông giống nhau như đúc.”
Khi Tề tiên sinh và Tề phu nhân nghe thấy điều này, khuôn mặt của họ đã trở nên tái nhợt vì sợ hãi.
Độc đạo trưởng nói vào trong túi: “Bên ngoài nhiều người, có một số chuyện khó nói, hiện tại chỉ có chúng ta, nếu như ông có lời gì muốn nói, thì nói ở chỗ này đi!”
Nói xong, Độc đạo trưởng gật đầu với sư phụ, sau đó mở túi ra lắc vài cái, cái túi đang căng phồng liền giống như bị xì hơi.
Ngay lập tức, tôi cảm thấy có một luồng khí lạnh xuất hiện.
Phong Tuyết Hàn và tôi nhìn nhau, chúng tôi không thể không lấy nước mắt trâu ra lau mí mắt để mở Thiên Nhãn.
Sau khi mở Thiên Nhãn, tôi phát hiện trong phòng đã có thêm một người.
Là một người đàn ông trung niên, ngoại hình có phần giống với Tề tiên sinh, chỉ là sắc mặt nhợt nhạt, chân không chạm đất, mặc áo liệm, đứng đó với vẻ mặt rất nghiêm túc.
Sau khi Tề Hữu Tài xuất hiện, liền nhìn thấy sư phụ đang ở bên cạnh nói với ông ta: “Ông Tề, vừa rồi đã đắc tội, xin thứ lỗi!”
Sau khi nói xong, sư phụ cung kính cúi đầu trước Tề Hữu Tài.
Lúc này, thông qua Thiên Nhãn, tôi có thể nhận nhìn thấy Tề Hữu Tài cũng không phải oan hồn lệ quỷ gì cả mà chỉ là một quỷ hồn bình thường, không có mang theo lệ khí.
Lúc này ông ta thấy sư phụ đang hành lễ với mình, ông ta cũng chắp tay chào: “Đạo trưởng khách khí, chỉ là tôi không còn cách nào khác, đứa con bất hiếu này muốn kéo dài vận may của mình, đã dồn hết sự chú ý lên người tôi và ông của nó.”
Sư phụ cũng cười khổ, sau đó nói với Tề tiên sinh: “Tề tiên sinh, cha của ông ở đây, ông có gì muốn nói thì cứ nói thẳng ra, ông ấy có thể nghe thấy!”
Tề tiên sinh nghe vậy thì sắc mặt lập tức thay đổi, sau đó liền “phịch” một tiếng quỳ xuống: “Cha! Thật sự là cha đang ở đây sao? Cha, mấy năm nay con rất nhớ cha!”
Tề tiên sinh sợ hãi nhanh chóng nói, nhưng Tề Hữu Tài chỉ hừ lạnh: “Hừ! Nghỉ lễ không thấy anh đến gặp tôi, bây giờ còn nói nhớ tôi, thằng bất hiếu!”
Tề tiên sinh không mở Thiên Nhãn, chúng tôi cũng không thể giúp ông ấy phá vỡ quy tắc, vì vậy ông ấy hoàn toàn không nghe thấy lời nói của Tề Hữu Tài.
Vì vậy, sư phụ đã giơ tay về phía tôi, ra hiệu cho tôi truyền lời cho Tề tiên sinh.
Tôi không dám chậm trễ, hắng giọng: “Tề tiên sinh, để tôi truyền lời của cha ông cho ông! Ông Tề có chút tức giận nói, nghỉ lễ cũng không thấy ông đi gặp ông ấy, bây giờ lại nói nhớ ông ấy, ông ấy gọi ông là thằng bất hiếu!”
Khi Tề tiên sinh nghe thấy lời tôi truyền lại, khuôn mặt của ông ta tái xanh vì sợ hãi, ngay cả Tề phu nhân ở bên cạnh ông ta cũng sững sờ, ánh mắt kinh hãi.
Bất quá ông Tề cũng là cha của Tề tiên sinh, mặc dù ông ta có chút sợ hãi nhưng vẫn lấy hết dũng khí tiếp tục nói: “Cha, mấy năm nay không phải con bận rộn làm việc sao? Lúc còn sống không phải cha đã từng dạy con, muốn con thật nổi bật sao? Cha xem công việc kinh doanh của con bây giờ lớn như thế nào? Con trai của cha bây giờ là ông chủ của một công ty xây dựng, giá trị con người lên đến hàng ngàn vạn…”
Khi ông Tề nghe thấy điều này, ông ấy đã nổi giận ngay tại chỗ: “Anh hãy tự để tay lên ngực xem, làm thế nào anh có được tất cả số tiền này? Bây giờ phong thủy của cha anh và ông nội anh đã bị phá, anh lại muốn đánh chủ ý lên chúng tôi và tìm một số đạo sĩ chẳng ra gì đến phần mộ làm xằng làm bậy, đồ đứa con bất hiếu. Nếu ông đây còn sống, nhất định phải đập chết anh, đồ bất hiếu!”
Tôi đứng bên cạnh nghe thấy điều này không khỏi cảm thấy xấu hổ, nhưng tôi vẫn nói với Tề tiên sinh chính xác từng từ, thậm chí cả giọng điệu.
Khi Tề tiên sinh nghe thấy điều này, ông ta không khỏi run lên, liên tục thừa nhận sai lầm của mình và xin lỗi.
Nói về sau không dám nữa, mỗi dịp lễ tết nguyên đán đều sẽ đến gặp họ. Về sau sẽ làm nhiều việc thiện và tích đức nhiều hơn nữa.
Sau khi nói rất nhiều điều tốt đẹp, cuối cùng ông Tề mới hòa hoãn lại và không truy cứu nữa.
Nhưng sau đó, Tề tiên sinh tiếp tục hỏi: “Cha, Tiểu Thiên, nó là cháu trai của cha! Nó còn nhỏ, nếu cha có điều gì không hài lòng, cứ tìm đến con. Đừng đi gặp Tiểu Thiên!”
Ông Tề vốn đã thả lỏng, nhưng khi nghe điều này, ông ấy lập tức mất bình tĩnh.
Chỉ vào Tề tiên sinh, ông ấy hung dữ mắng mỏ: “Anh! Cái thằng bất hiếu này, bị vợ mình đội nón xanh cho mà còn không biết. Đứa trẻ này căn bản không phải là hạt giống của nhà họ Tề chúng ta. Hôm nay lúc đốt vàng mã, nó còn khắc hoa vẽ bậy lên bia mộ của ông nội anh, nhặt tiền giấy, tè vào mộ của cha anh, anh nói thử xem ông đây có tức hay không? Bởi vậy tôi mới đè thằng nhóc này ra dạy cho nó một bài học. Còn nữa, cái thai trong bụng vợ anh cũng không phải là hạt giống của nhà họ Tề chúng ta! Anh không có chút để ý nào hay sao? Nuôi con cho người khác, lại còn xem nó như báu vật!”
Ngay khi ông Tề nói điều này, khuôn mặt của sư phụ, Độc đạo trưởng, tôi và lão Phong đều thay đổi, lộ rõ sự kinh ngạc.
Cái gì, tình huống gì thế này? Chỉ là di chuyển một ngôi mộ, vậy mà chúng tôi vẫn có thể nghe được chuyện động trời này?
Tôi nhất thời sửng sốt, không biết mình có nên nói ra lời này không…
…

Sư phụ thấy tôi nhìn mình, cũng sửng sốt một chút, dù sao chuyện này cũng không thể tùy tiện nói.
Một khi nói ra, mối quan hệ vợ chồng của Tề tiên sinh sẽ không còn nữa.
Nhưng ông Tề lại nhìn tôi chằm chằm và nói: “Nói đi, hãy nói với thằng bất hiếu này. Hãy cho nó biết rằng hại người cuối cùng sẽ hại chính mình. Để nó biết làm những việc bất lương và kiếm những đồng tiền dơ bẩn sẽ có báo ứng như thế nào!”
Tôi nuốt nước miếng: “Ông à, lời này của ông là thật sao?”
“Tôi đương nhiên muốn cho thằng bất hiếu này thấy rõ ràng cả đời nó thất bại như thế nào!” Ông Tề lại nói.
Nhưng Tề tiên sinh, người đang quỳ trên mặt đất, hơi nghi ngờ và nói với tôi: “Tiểu Đinh đạo trưởng, cha tôi yêu cầu cậu nói gì, cậu cứ nói đi!”
“Tề tiên sinh, ông tốt nhất nên chuẩn bị tâm lý cho thật tốt. Chính ông bảo tôi nói đó!” Tôi nói tiếp.
Tề tiên sinh do dự một chút, sau đó trịnh trọng gật đầu: “Nói đi!”
Tôi nhìn sang một bên, lúc này Tề phu nhân đang run rẩy ôm Tề Tiểu Thiên, sau đó tôi nói với Tề tiên sinh: “Tề tiên sinh, ông Tề nói, con trai ông, con trai ông đã khắc hoa và vẽ bậy lên bia mộ của ông nội ông, nó còn tiểu bậy lên mộ của cha ông, nhặt tiền giấy của họ…”
Tôi chưa kịp nói xong, Tề tiên sinh đã nổi cáu ngay tại chỗ, đột ngột quay đầu lại: “Tề Tiểu Thiên, con có vẽ bậy lên bia mộ của ông cố không, còn tè lên mộ của ông nội và nhặt tiền giấy trên đất không?”
Tề Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt của Tề tiên sinh, đồng thời bị ông ta chất vấn như vậy, vốn dĩ tâm tình đã chuyển biến tốt, lúc này lại khóc ngay tại chỗ.
Nhìn thấy Tề Tiểu Thiên khóc, Tề phu nhân tức giận mắng: “Ông la cái gì, con trai đều bị ông mắng đến khóc rồi này!”
Tề tiên sinh cũng chỉ có một đứa con, lúc này thấy nó khóc cũng hừ lạnh một tiếng, không hỏi nữa, dù sao đứa nhỏ cũng mới tám chín tuổi.
“Tiểu Đinh đạo trưởng, cha tôi còn nói cái gì?”
Nghe vậy, tôi không khỏi hít sâu một hơi, tiếp tục nói: “Hơn nữa, ông Tề còn nói ông bị đội nón xanh rồi!”
Tôi không nói to, nhưng khi Tề tiên sinh nghe thấy điều này, vẻ mặt của ông ta đờ ra tại chỗ, đồng tử của tiếp tục giãn ra.
Bên kia, Tề phu nhân đang an ủi đứa nhỏ đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ kinh ngạc.
Đồng thời, bà ta cũng có chút luống cuống, vội vàng nói: “Cậu, cậu, tiểu đạo sĩ này, cậu nói bậy bạ cái gì đó, còn dám nói bậy bạ nữa thì lập tức cút ngay!”
Nhưng tôi cũng không để tâm, tiếp tục nói: “Còn nói, đứa bé đó, không phải, không phải là con ruột của ông…”
Khi tôi thốt ra một câu như vậy, Tề tiên sinh cảm thấy như có ngũ lôi oanh đỉnh, toàn thân run lên, hô hấp không khỏi dồn dập.
Bên kia, Tề phu nhân tựa hồ đã bị nhìn thấu bí mật, đứng dậy xông về phía tôi: “Đồ đạo sĩ thối, cậu đang nói nhảm cái gì đó, mau câm miệng!”
Nói xong liền muốn lôi kéo tôi.
Nhưng Phong Tuyết Hàn đang đứng bên cạnh đã bước tới, ngăn Tề phu nhân lại và bắt được tay bà ta.
“Buông tôi ra, thả tôi ra mau…” Tề phu nhân không ngừng nói, cố gắng thoát ra.
Đồng thời tôi tiếp tục nói: “Ông Tề còn nói Tề phu nhân trong bụng đã có thai, hơn nữa, hơn nữa nó cũng không phải là của ông. Ông ấy nói ông là thằng bất hiếu, chẳng thêm để ý chút nào, nuôi con hộ người khác mà còn chưa biết! Ông ấy rất tức giận. Thế thôi.”
Tôi cứ đúng sự thật mà nói, chỉ là truyền lời lại mà thôi.
Nhưng khi những lời này nói ra khỏi miệng, trong lòng lại có cảm giác khác thường.
Tề tiên sinh, lúc này đang quỳ trên mặt đất cúi đầu xuống, nhưng tôi có thể thấy rằng cơ thể ông ta đang run lên.
Ông ta nắm chặt tay thành nắm đấm và chống người trên mặt đất.
Rõ ràng, lúc này Tề tiên sinh đang đấu tranh tư tưởng rất quyết liệt.
Nhìn thấy Tề tiên sinh như vậy, Tề phu nhân càng căng thẳng nói: “Chồng à, chồng đừng nghe tên đạo sĩ thối này nói nhảm, cha cái gì! Căn bản là không có ai cả. Ông xem trong phòng đều trống rỗng, làm sao có cha ở đây! Nhất định là có người nào mang ý đồ xấu, muốn chia rẽ tình cảm vợ chồng chúng ta! Chồng à…”
Tề phu nhân bị chặn lại không được đến gần, nên chỉ có thể mở miệng giải thích.
Về phần ông Tề đang đứng bên cạnh sư phụ, sắc mặt càng trầm xuống: “Hừ! Đồ tiện nhân, nếu không phải trong người mày có thai khí, tao đã tát chết mày!”
Ông Tề vừa dứt lời, Tề tiên sinh đang quỳ trên mặt đất từ từ ngẩng đầu lên nói với tôi: “Đinh đạo trưởng, những lời này, những lời này không thể tùy tiện nói ra…”
“Đúng, đúng rồi, chồng, cậu ta nói nhảm đó! Chúng ta yêu nhau như vậy, tất nhiên sẽ không có chuyện này.” Tề phu nhân vội vàng cãi lại.
Tôi sửng sốt một lúc, nhưng vẫn nói: “Tề tiên sinh, tôi chỉ là người truyền lời, có phải hay không tôi cũng không biết, ông tự quyết định đi!”
Sau khi nghe tôi nói, Tề tiên sinh không còn nhìn tôi nữa mà quay sang nhìn Tề phu nhân.
Nhìn thấy khuôn mặt u ám và đôi mắt đỏ ngầu của Tề tiên sinh, Tề phu nhân đã cảm nhận được sự tức giận của ông ta: “Chồng, chồng à, những chuyện đó không đúng, ông phải tin tôi! Tin tôi đi.”
Tề tiên sinh trừng mắt nhìn Tề phu nhân, sau đó nhìn đứa con trai đang khóc ngồi cách đó không xa, trầm giọng nói: “Tôi tin bà, nhưng tôi càng tin cha tôi! Về đến nhà, tôi sẽ dẫn Tiểu Thiên đi làm xét nghiệm ADN, đúng rồi, tôi làm ăn bên ngoài đã hơn nửa năm, chúng ta cũng chưa từng chung chăn gối đúng không? Tốt nhất là bà đừng mang thai…”
Bà ta có làm những việc này hay không thì chỉ có bà ta biết rõ nhất.
Lúc này, Tề phu nhân đột nhiên không nói nên lời, thậm chí còn xoa bụng một cách vô nghĩa.
Lúc này tôi đã có thể xác định, chuyện này tám chín phần mười là sự thật rồi.
Tề tiên sinh có thể từ một nhà thầu nhỏ trở thành một người có giá trị hàng ngàn vạn, ngoài sự may mắn ra, ông ta còn có một IQ cao và khả năng phân biệt sáng suốt.
Lúc này ông ta cũng đã nhìn ra đầu mối, trong lòng đã lạnh đi một nửa. Nhưng vẫn giữ lại một hy vọng mong manh, hy vọng tất cả đều là giả.
Ông ta không nói chuyện cùng Tề phu nhân nữa, mà hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó hướng về phía ông Tề nói: “Cha, sau này con nhất định sẽ sửa sai. Những chuyện cha nói, khi về con sẽ tra thật rõ ràng. Bây giờ cũng muộn rồi, cha về trước đi! Sáng mai, con sẽ nhờ Độc đạo trưởng và Đinh đạo trưởng đến dời mộ cho cha và ông nội!”
Nói đến đây, Tề tiên sinh vừa rồi còn rất lo lắng với vẻ mặt hoảng hốt, lúc này đã bình tĩnh hơn rất nhiều.
Sau khi nói xong, ông ta quỳ xuống về phía ông Tề và dập đầu ba lần.
Cùng lúc đó, ông Tề đứng bên cạnh cũng không khỏi thở dài một hơi, nhìn Tề tiên sinh dập đầu: “Ai! Tạo nghiệp! Tạo nghiệp mà!”
Nói xong, ông Tề quay người đi về phía cửa.
Chúng tôi không ngăn cản ông ấy, cũng không mở miệng và để ông Tề rời đi.
Ngay khi ông Tề bước ra hai bước, cơ thể của ông ấy đã biến thành một vệt mờ, hóa thành một làn khói xanh rồi biến mất…
…

Thấy ông Tề đã rời đi, tôi nói với Tề tiên sinh đang cúi đầu: “Tề tiên sinh, ông Tề đã đi rồi, mau đứng dậy đi!”
Tề tiên sinh không mở miệng, nhưng vẫn đứng dậy.
Lão Phong cũng buông Tề phu nhân ra, nhưng ngay khi Tề tiên sinh đứng dậy, Tề phu nhân đã lao tới và tát tôi.
“Đạo sĩ thối, ai cho cậu nói bậy!”
Nhưng cái tát còn chưa kịp giáng xuống mặt tôi, Tề tiên sinh đã bắt được tay của Tề phu nhân: “Đủ rồi, Tiểu Đinh đạo trưởng chỉ truyền lời cho cha tôi, rốt cuộc bà có từng làm gì có lỗi với tôi hay không, chúng ta trở về làm kiểm tra mới biết được! Không có là tốt nhất, đây chỉ là hiểu lầm. Nhưng nếu có, bà lập tức cút khỏi nhà cho tôi! Còn phải bồi thường phí tổn thất cho tôi!”
Nói xong, Tề tiên sinh hất tay một cách thô bạo, lập tức hất Tề phu nhân ra.
Sau đó ông ta quay đầu lại nói với chúng tôi: “Các vị đạo trưởng, bữa cơm này còn chưa ăn xong, chúng ta ra ngoài ăn tiếp đi!”
Vừa nói, Tề tiên sinh vừa gượng cười.
Tề phu nhân gục xuống đất và bắt đầu khóc.
Chúng tôi không biết phải nói gì, dù sao cũng rất xấu hổ.
Sau đó, chúng tôi rời khỏi phòng và đi ra ngoài.
Vừa đến cửa đã có mấy ông già bà già đến hỏi chuyện.
Hỏi chuyện gì đang xảy ra, Tề Tiểu Thiên thế nào rồi, tại sao Tề phu nhân lại khóc trong phòng.
Tề tiên sinh chỉ mỉm cười, nói không có chuyện gì, đứa trẻ sợ hãi khóc, bảo mọi người cứ ăn uống.
Những người có mặt hoàn toàn không nghĩ nhiều, đứa trẻ đã tỉnh lại, Tề tiên sinh lại nói như vậy nên mọi người tiếp tục ngồi xuống dùng bữa.
Tuy nhiên, Tề tiên sinh, người đang ngồi bên cạnh, rõ ràng là không có cảm giác thèm ăn, tự rót cho mình một ly rượu.
Mặc dù có một khúc nhạc đệm như vậy trong bữa ăn, nhưng nó không ảnh hưởng đến sự thèm ăn của Phong Tuyết Hàn và tôi, vì vậy, lúc này chúng tôi tiếp tục ăn uống.
Các ông các bà có mặt ở lại ăn tối rồi nghỉ ngơi một lúc mới ra về.
Những người còn lại là nhóm đạo sĩ chúng tôi, Tề tiên sinh và ba người tài xế.
Lúc này Tề tiên sinh đã hơi say nhưng vẫn kéo hai người tài xế uống cùng.
Nhân viên của ông ta không thể từ chối nên chỉ có thể uống rượu với Tề tiên sinh.
Trong lúc uống rượu Tề tiên sinh đã nói mấy câu nhảm nhí, nói cái gì, sao tôi lại ngu như vậy, lẽ ra tôi phải biết sớm hơn.
Nói xong lại mở miệng, nói cái gì, không không không, nhất định là cha nhìn lầm, đây không phải là sự thật, nhất định là giả, Tiểu Thiên nhất định là con của tôi.
Ba nhân viên tài xế hiển nhiên không hiểu, nhưng sư phụ, Độc đạo trưởng, tôi và lão Phong thì hiểu rất rõ.
Tề tiên sinh đang nói về việc Tề phu nhân đội nón xanh cho ông ta, ông Tề là quỷ nên có thể biết Tiểu Thiên có phải là cháu của ông ấy hay không.
Không còn nghi ngờ gì nữa, Tề phu nhân đã đội nón xanh cho Tề tiên sinh, nhưng Tề tiên sinh không tận mắt nhìn thấy ông Tề, nên trong lòng ông ta vẫn còn một tia hy vọng, hy vọng rằng tất cả là giả.
Suy cho cùng, là đàn ông, ai có thể chấp nhận việc mình bị đội nón xanh và nuôi con giúp người khác?
Thấy Tề tiên sinh đã uống quá nhiều, sư phụ và Độc đạo trưởng đã nhờ ba người tài xế đưa ông ta về nhà.
Sư phụ và Độc đạo trưởng trước đó đã nhìn canh giờ, xem đúng giờ sinh bát tự của ông Tề.
Hôm nay có hai thời điểm thích hợp nhất để động thổ, thứ nhất là khoảng chín giờ sáng. Thứ hai là khoảng sáu giờ tối, hai giờ này là giờ lành tốt nhất đối với hai người già nhà họ Tề.
Nếu động thổ vào thời điểm khác thì không thích hợp lắm.
Chỉ là buổi sáng khi tôi thức dậy và chuẩn bị ra ngoài, lại chậm chạp không thấy Tề tiên sinh.
Lúc sau tôi mới biết tối qua Tề tiên sinh uống nhiều quá, chưa nói đến việc cùng chuyển mộ, ông ta căn bản không dậy nổi.
Sư phụ và Độc đạo trưởng thấy Tề tiên sinh không thể dậy được nên quyết định đợi, bắt đầu làm việc lúc sáu giờ tối.
Vì vậy, chúng tôi chỉ có thể đợi trong phòng.
Ban ngày, ánh mắt Tề phu nhân nhìn chúng tôi không tốt lắm, thậm chí còn mang theo một tia hận ý.
Cũng không có cách gì khác, dù sao dời mộ xong chúng tôi cũng sẽ rời đi, chuyện khác cũng không quản được.
Khoảng ba giờ chiều, cuối cùng Tề tiên sinh cũng tỉnh dậy.
Lảo đảo ra khỏi nhà, sư phụ và Độc đạo trưởng thấy Tề tiên sinh đi ra liền nói với ông ta chi tiết về việc di chuyển ngôi mộ.
Nói rằng đêm nay muốn dời mộ thì phải chờ đến buổi tối. Lúc đó trời đã tối, tốc độ có thể sẽ chậm hơn, cũng có thể xảy ra sai sót.
Nếu không làm trong tối nay, sẽ phải đợi thêm hai ngày nữa mới có thể động thổ.
Tề tiên sinh cau mày, nhưng vẫn quyết định chuyển mộ vào buổi tối.
Ông ta nói với sư phụ và Độc đạo trưởng, kêu bọn họ yên tâm, nhất định sẽ không có sai sót nào.
Cùng lúc đó, ông ta nhìn đứa con trai đang chơi đùa cách đó không xa, nói rằng khi chuyện đã qua, sẽ về thành phố trong đêm để giải quyết cho xong việc trong nhà.
Rõ ràng, Tề tiên sinh vẫn đang suy nghĩ về việc bị đội nón xanh, muốn quay lại thành phố để xét nghiệm ADN.
Thấy Tề tiên sinh đã hạ quyết tâm, sư phụ và Độc đạo trưởng không nói gì nữa.
Tuy rằng động thổ ban đêm sẽ phiền phức hơn nhiều, nhưng không phải là không làm được, huống chi đây còn là yêu cầu của cố chủ, chúng tôi cũng định ra thời gian.
Bây giờ đã hơn ba giờ, còn chưa đến hai tiếng nữa là đến sáu giờ tối nên chúng tôi bắt đầu bận rộn.
Mang theo ba cống phẩm, xẻng và các dụng cụ khác, chúng tôi đi thẳng ra khỏi cửa.
Chỉ là lúc đi ra ngoài, Tề tiên sinh và Tề phu nhân lại cãi nhau rất kịch liệt.
Thời điểm đến chỗ phần mộ mới, Độc đạo trưởng, Phong Tuyết Hàn và một tài xế sẽ ở lại đây.
Vừa đến sáu giờ tối, hai bên đồng thời đốt bùa động thổ.
Sau đó, Độc đạo trưởng và những người khác vội vã đến phần mộ tổ tiên để hội họp, cùng nhau nâng quan tài và di dời mộ.
Những thứ này đã được sắp xếp sẵn, thời gian chính xác là khoảng mười phút.
Chỉ cần không xảy ra chuyện ngoài ý muốn, mọi việc nên hoàn thành trước mười một giờ tối…
Một lúc sau, sư phụ, Tề tiên sinh và hai người tài xế khác đã đến phần mộ tổ tiên.
Dựa theo yêu cầu của sư phụ, tôi đặt ba cống phẩm lên trước mộ, trải khăn trắng xung quanh, sư phụ tự tay lập pháp đàn.
Tề tiên sinh quỳ xuống đất, đốt giấy cùng với hai người tài xế.
Khi sư phụ lập pháp đàn xong thì đã là năm giờ chiều, còn một tiếng nữa là đến giờ động thổ.
Sư phụ khống chế một chút thời gian, sau đó nói với chúng tôi: “Được rồi, sắp đến giờ rồi, bây giờ tôi sẽ khai đàn làm phép, dọn đường cho hai vị tổ tiên của nhà họ Tề sớm chuyển đến nhà mới! Các người đều lui về đi!”
“Vâng, sư phụ!” Tôi đáp lại, nhanh chóng lùi lại phía sau sư phụ.
Tề tiên sinh và hai tài xế khác cũng không chậm trễ, nhanh chóng lùi lại.
Sư phụ thấy chúng tôi đã lui xuống hết liền không dừng lại, đốt nhang, đốt cháy ba lá bùa vàng.
Lập tức, trong miệng sư phụ truyền ra thanh âm, lớn tiếng hô: “Càn Thanh triều thượng, khôn ngọc phương cương. Phục mã ngưu đà, xích thủy quỷ quái. Linh phù tam khởi, vọng ngọc thành đôi.”
Nói xong, sư phụ đột nhiên vung ba lá bùa trong tay, không đợi bùa kịp rơi xuống đất, tay sư phụ đã nhanh chóng tạo thành một dấu tay ấn thiên hạc.
“Cấp tốc nghe lệnh, sắc!”
Dứt lời, dấu tay ấn thiên hạc đã nhích về phía trước một chút, ba lá bùa đáp xuống liền “Oanh” một tiếng, trong nháy mắt hóa thành ba quả cầu lửa, đốt thành tro tàn.
Mà sư phụ cũng không có dừng lại, sau khi ba lá bùa hóa thành tro bụi, sư phụ đã cầm lấy kiếm gỗ đào, quơ chân múa tay, hiển nhiên là bắt đầu tác pháp…
…

Sư phụ sử dụng ba lá bùa mở đường đơn giản nhất, thường được dùng để tiễn đưa người chết.
Nhưng chính vì một hành động đơn giản như vậy liền khiến mọi người có mặt phải sửng sốt.
Tề tiên sinh gật đầu lia lịa, nói rằng sư phụ thật lợi hại.
Cùng lúc đó, Độc đạo trưởng ở dưới chân núi cũng đang khai đàn.
Vì là phần mộ mới, phần mộ tổ tiên của Tề tiên sinh cũng khá đặc biệt nên phải khai đàn trước rồi mới động thổ.
Ngụ ý cầu xin thần linh, ma quỷ tứ phương, sắp có người mới đến đây, xin hãy nhường đường.
Thời gian trôi qua từng phút từng giây, tôi cũng nhìn thời gian.
Khoảng năm giờ năm mươi lăm phút chiều, tôi đứng bên cạnh nhắc nhở sư phụ.
Nói đã sắp đến lúc, sư phụ gật đầu với tôi, thì thầm thêm câu, cuối cùng nói với hai ngôi mộ: “Giờ lành đã đến, động thổ!”
Nói xong, sư phụ cầm một nắm tiền giấy tung lên trời.
Khi tiền giấy đầy trời rơi xuống đất, sư phụ trực tiếp giơ hai lá bùa màu vàng lên dán lên bia mộ của hai ngôi mộ.
Làm xong những việc đó, sư phụ thắp ba nén nhang, nói với hai ngôi mộ: “Hai vị, giờ lành đã đến, nếu có gì quấy rầy, xin hãy thứ tội!”
Ngay sau đó, sư phụ cắm nhang trên mặt đất.
“Được rồi, bây giờ chúng ta có thể động thổ!”
Mọi người vốn chờ đợi đã lâu, lúc này cũng không chút nào chậm trễ, cầm xẻng liền vây lại đây.
Chúng tôi động vào ngôi mộ của cha Tề tiên sinh, Tề Hữu Tài đầu tiên.
Mặc dù bên ngoài ngôi mộ có một lớp gạch đá nhưng khi dùng xẻng đập thì liền bị vỡ.
Vì vậy, đối với chúng tôi, nó không phải là một vấn đề lớn.
Sau khi đập vỡ lớp gạch bên ngoài, tôi nhắm thẳng vào ngôi mộ và dùng xẻng đi xuống.
Tề tiên sinh và hai người tài xế khác cũng cố gắng hết sức một xẻng lại một xẻng để đào phụ.
Lúc đầu mọi thứ đều thuận lợi, nhưng khi ngôi mộ được san bằng và nhô ra khỏi mặt đất, tôi đã nhận thấy có điều kỳ lạ.
Tôi phát hiện ra rằng lớp đất lúc này đã trở nên rất ẩm ướt, ướt đến mức gần như biến thành bùn.
Ngay cả trong mùa mưa, ngôi mộ này cũng không nên xảy ra tình huống như vậy.
Nơi này đã được cải tạo, sàn trong và ngoài đều được lát gạch và tráng xi măng.
Nhưng đã một tháng trời không mưa, hơn nữa nơi này nắng nhiều, không phải là nơi ẩm thấp có nước, cho dù có nước, trong mộ cũng không thể tích nhiều nước như vậy đúng không?
Tục ngữ nói: Mộ đọng nước, quỷ lấy mạng.
Ai lại thích ngâm mình trong nước khi không có chuyện gì? Điều này chỉ có thể khiến người đã khuất tiếp tục tích tụ oán khí, lâu ngày sẽ hóa quỷ.
Trong lòng tôi nói thầm, vì vậy liền gọi sư phụ: “Sư phụ, người lại đây nhìn xem!”
Sư phụ đang ở trước mộ phần đốt tiền giấy, lúc này nghe tôi gọi, nghi ngờ hỏi: “Sao vậy?”
“Sư phụ, trong mộ này hình như có nước!”
“Cái gì? Có nước sao?” Sư phụ nhướng mày đi tới.
Lúc này mặt trời đã lặn, nơi này lại ở trong núi nên xung quanh đã rất tối.
Mọi người ở đây đang thắp nến và đèn pin, sư phụ cầm đèn pin chiếu vào ngôi mộ.
Sau khi chiếu sáng, có thể thấy đất bùn trong mộ đã trở nên rất ẩm ướt, thậm chí sau một thời gian còn tích tụ nước.
Sư phụ cau mày, tự lẩm bẩm, phong thủy nơi này sao có thể có nước?
Nói xong, sư phụ lại liếc nhìn trái phải rồi nói: “Trước tiên cứ kệ nó! Đã động thổ, chúng ta không thể dừng lại, cho dù nơi này có thành hồ, hôm nay cũng phải khởi quan.”
“Vâng! Sư phụ!” Sau khi nhận được mệnh lệnh của sư phụ, tôi phớt lờ nó và gọi Tề tiên sinh cùng những người khác tiếp tục đào.
Ngôi mộ chỉ rộng chừng đó, đất ẩm ướt nên chỉ một lúc sau đã đào được tấm ván quan tài ra.
Đó là một chiếc quan tài màu đen với hoa văn chim và rồng, cũng không có gì mới.
Đào xong quan tài chúng tôi cũng không dừng lại mà dọn sạch đất xung quanh trước.
Sau khi dọn sạch lớp đất, tôi mới vô tình phát hiện ra chiếc quan tài đang bị rỉ nước.
Từng giọt từng giọt nhỏ xuống mộ, theo lý thuyết trong quan tài là thi thể, làm sao lại có nước được?
Nếu thật sự có nước, thì đó chính là đại bất kính đối với người chết.
Ngâm mình trong nước, người chết sao có thể thoải mái được?
Không có gì lạ khi Tề tiên sinh mơ thấy cha và ông nội của mình nói rằng bọn họ không thoải mái khi sống ở đó.
Tôi hơi kinh ngạc, không rõ tình hình thế nào nên quay đầu lại hỏi sư phụ.
Nhưng ai biết lúc này sư phụ đang đứng sau lưng tôi, thấy tôi quay đầu lại định hỏi, lập tức liền đưa tay ngăn lại, đồng thời nhỏ giọng nói: “Trước tiên đừng để lộ ra chuyện này, nơi này còn chưa nhìn kỹ, trong đó chắc còn có điều kỳ quái. Đào ngôi mộ còn lại lên đi!”
Tôi nghe thấy sư phụ nói như vây, lại thấy vẻ mặt nghiêm túc của ông ấy.
Tôi liền biết rằng lần này chúng tôi có thể sẽ gặp một số rắc rối.
Nhưng để ổn định tâm lý mọi người, hiện tại cũng chỉ có thể xem như không có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không làm ầm ĩ và dẫn Tề tiên sinh và những người khác bắt đầu đào ngôi mộ còn lại.
Sau khi làm sạch đất, nếu quan sát kỹ có thể thấy ván quan tài cũng đang rỉ nước và nhỏ giọt liên tục xuống đáy mộ.
Lúc này, Độc đạo trưởng, lão Phong và những người khác đã từ dưới chân núi đi lên.
Độc đạo trưởng vừa xuất hiện, sư phụ liền mở miệng nói: “Lão độc, mau tới đây xem một chút!”
Thấy giọng điệu nghiêm túc của sư phụ, Độc đạo trưởng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn bước nhanh về phía trước.
Sau khi sư phụ nói thầm vài câu với Độc đạo trưởng, sắc mặt của Độc đạo trưởng hơi thay đổi, vội vàng đi tới phần mộ.
Lão Phong cũng nhìn ra điều kỳ quái, câu ta đến gặp tôi và hỏi: “Lão Đinh, chuyện gì đã xảy ra vậy?”
“Tôi cũng chưa biết, nhưng hai ngôi mộ này bị rỉ nước rất nghiêm trọng. Hơn nữa tôi còn thấy nước đang rỉ ra từ trong quan tài!” Tôi nói thật.
Phong Tuyết Hàn nghe thấy điều này, cậu ấy sửng sốt một lúc: “Trong quan tài có thể chảy ra nước?”
Rõ ràng, Phong Tuyết Hàn cũng rất ngạc nhiên. Tôi nặng nề gật đầu, tỏ ý khẳng định.
Cách đó không xa, Tề tiên sinh thấy chúng tôi thần thần bí bí, cũng đi tới, trầm giọng hỏi: “Tiểu Đinh đạo trưởng, có chuyện gì sao? Mộ của cha tôi còn có thể dời đi không?”
Tôi cười với Tề tiên sinh: “Có một số vấn đề nhỏ, nhưng sư phụ của tôi và những người khác đều ở đây, nên ông cứ yên tâm, quan tài đã thấy ánh sáng, hôm nay nhất định phải dời mộ!”
Tề tiên sinh không nghĩ nhiều về điều đó, ông ta thở phào nhẹ nhõm khi nghe mộ có thể di chuyển: “Có thể di chuyển thì tốt, có thể di chuyển thì tốt!”
Nói xong, ông ta liền không để ý nữa, đi đến bên cạnh hút thuốc với ba tài xế, yên lặng chờ sự sắp xếp của nhóm sư phụ.
Nhưng vào lúc này, sư phụ đột nhiên nói với tôi và Phong Tuyết Hàn: “Tiểu Phàm, Tiểu Phong, lại đây!”
Lão Phong và tôi nhìn nhau, không chút do dự mà bước tới.
Đến gần, tôi nhìn thấy sắc mặt của Độc đạo trưởng đã trầm xuống, ông ấy nhỏ giọng nói: “Chuyện đột nhiên phát sinh, mọi người đều không có chuẩn bị trước, trước tiên nói cho các con biết, hai cỗ quan tài này đã xảy ra vấn đề, hơn nữa trong quan tài có thể sẽ có khác thường, đêm nay cẩn thận một chút, tránh cho xảy ra chuyện ngoài ý muốn…”
…

Lão Phong và tôi cũng đoán được là có vấn đề, nhưng lúc này chính miệng Độc đạo trưởng nói có điều gì đó không ổn với quan tài, còn bí ẩn như vậy, điều này càng khiến chúng tôi thêm tò mò.
Thậm chí lão Phong còn nói thẳng: “Sư phụ, người có thể giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra không?”
Độc đạo trưởng nghe vậy, lại nhìn trái nhìn phải, thấy Tề tiên sinh và những người khác không đến gần, liền nói với chúng tôi: “Trong quan tài này có thể có cương thi!”
Vừa nói ra những lời này, tôi và Phong Tuyết Hàn đều lộ ra vẻ mặt khiếp sợ, chúng tôi hoàn toàn không thể tin được.
Cương thi, đây không phải là chuyện đùa.
Lần trước thi thể của Văn tiểu thư bị thi biến, lão Phong và tôi đã suýt mất mạng.
Bây giờ, cả hai chiếc quan tài đều có vấn đề, nếu có cương thi ở đây thì phải làm sao đây?
“Cương, cương thi, sư phụ, Độc tiền bối. Cái này, hai người này đã chết mười năm rồi, thịt trên người có lẽ đã biến thành xương, hơn nữa tối hôm qua chúng ta cũng gặp qua ông Tề, ông ấy cũng không có gì khác thường, làm sao có thể, có thể xuất hiện cương thi?” Tôi không thể tin được.
Dù sao muốn trở thành cương thi là rất khó khăn, không phải bất cứ thi thể nào cũng có thể trở thành cương thi, mà cần rất nhiều yếu tố, mới có thể đạt đến xác suất nhất định để thi biến.
Nếu không, trên thế giới có nhiều người chết như vậy, chẳng phải cương thi sẽ chạy khắp đường phố sao?
Tôi vừa nói xong, lão Phong cũng nghi hoặc bổ sung: “Đúng vậy, sư phụ, nơi này có phong thủy tốt như vậy, cũng không phải là vùng đất có sát khí, không nên xuất hiện cương thi mới đúng?”
Độc đạo trưởng và sư phụ không khỏi nở một nụ cười khổ khi nghe thấy câu hỏi của chúng tôi.
Sư phụ mở miệng giải thích: “Đừng nói con không tin, ngay cả vi sư cũng không tin. Tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vừa rồi vi sư và lão Độc đã thăm dò, đúng là thi thể trong quan tài đang có dấu hiệu thi biến. Nếu không tin, các con hãy nhìn xem chỗ đó!”
Nói xong, sư phụ chỉ vào chiếc quan tài còn chưa mở cách đó không xa.
Phong Tuyết Hàn và tôi lập tức nhìn sang, đồng thời bật đèn pin chiếu sáng.
Kết quả là, có những hạt gạo cháy đen trên ván quan tài.
Khi lão Phong và tôi nhìn thấy thứ này, chúng tôi lập tức nhận ra nó là gì.
Đó là gạo nếp, thứ này chỉ chuyển sang màu đen khi chạm vào thi thể có chứa âm sát khí.
Nói cách khác, thi thể trong chiếc quan tài này có chứa khí âm sát, nhưng tràn ra không mạnh, lấy đạo hạnh của chúng tôi bây giờ vẫn không cách nào nhận ra được…
Trời ạ, chúng tôi chỉ dời mộ mà cũng có thể đụng trúng mộ cương thi, vận khí này có thể gọi là cực phẩm.
Ngay khi tôi và lão Phong còn đang ngơ ngác, Độc đạo trưởng lại nói: “Hai con đừng quá lo lắng, mặc dù thi thể trong quan tài này có khả năng bị thi biến, nhưng không có nghĩa là đã thi biến. Chỉ cần đêm nay nó không mở mắt, chờ sau khi dời mộ, thay đổi phong thủy nơi này, lát nữa dùng dây mực quấn quanh nó vài vòng rồi hạ mộ, trong vòng vài tháng nó sẽ tự tan biến.”
Nghe thấy những lời nói của Độc đạo trưởng, Phong Tuyết Hàn và tôi đều thở phào nhẹ nhõm.
Ngay sau đó, tôi lại uống thêm một hớp rượu: “Sư phụ, Độc tiền bối, phong thủy nơi này không phải rất tốt sao? Tại sao lại biến thành như vậy?”
Sư phụ lắc đầu: “Chuyện này vi sư cũng không dám chắc, nhưng bây giờ cũng đã muộn, chúng ta phải di chuyển mộ càng sớm càng tốt.”
Mặc dù trong lòng rất khó hiểu, nhưng tôi cũng đồng ý với những gì sư phụ nói.
Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về nguyên nhân, mà phải nghĩ cách khắc phục nó.
Kết luận cuối cùng, hiện tại chỉ có thể dời mộ, sau khi thay đổi phong thủy mới thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.
Sau khi quan tài được chuyển đi, lại điều tra nguyên nhân cũng không muộn.
Nghĩ đến đây, sư phụ ra hiệu cho tôi gọi Tề tiên sinh và những người khác đến, quan tài đã sẵn sàng được nhấc lên.
Bởi vì việc nâng và khiêng quan tài rất đặc thù, nên sau khi Tề tiên sinh và những người khác đến, sư phụ cũng giải thích cho họ những điều cần chú ý và một số điều cấm kỵ.
Ví dụ khi khiêng quan tài không được đi lùi, cũng không được đi đường vòng.
Hơn nữa, người khiêng đầu quan tài đi ở phía trước phải là người đã có gia đình, còn gọi là đầu rồng.
Tổng cộng có bảy tám biện pháp phòng ngừa, nhưng một trong những điều quan trọng nhất là khi khiêng quan tài, quan tài tuyệt đối không được rơi xuống đất, quan tài chỉ có thể hạ xuống khi đến huyệt mộ.
Một khi quan tài bị rơi xuống giữa chừng, thi thể trong quan tài sẽ tiếp xúc với hơi đất, điều này có thể khiến người chết giật mình và xảy ra những chuyện không đáng có.
Hơn nữa thi thể trong quan tài này đang có dị tượng, nếu thật sự giữa chừng rơi xuống, rất có thể thi thể sẽ thi biến.
Mặc dù đây là lần đầu tiên Tề tiên sinh và ba người tài xế làm chuyện này nhưng họ đã lắng nghe rất kỹ, dù sao ai cũng muốn thuận buồm xuôi gió, không muốn gặp rắc rối.
Nhìn đồng hồ đã bảy giờ rưỡi, mọi người tìm dây thừng buộc hai đầu quan tài lại.
Đồng thời, mỗi người chúng tôi đều sẵn sàng, chuẩn bị khởi quan.
Bởi vì thiếu nhân lực, một chiếc quan tài chỉ có thể làm “tam nâng kiệu”, tức là hai người ở đầu rồng và một người ở đuôi rồng.
Dùng một chiếc gậy tương đối dài đè vào đầu rồng để làm xương sống của rồng, như vậy ba người mới nhấc được quan tài, nhưng nhấc đuôi rồng sẽ tốn nhiều công sức hơn.
Nhiệm vụ nâng đuôi rồng sư phụ giao cho tôi, quan tài của Tề Hữu Tài được nâng lên, Tề tiên sinh và người lái xe họ Tư là người khiêng đầu rồng.
Ở phía bên kia thì hai tài xế còn lại là người nâng đầu rồng, Độc đạo trưởng và lão Phong nâng đuôi rồng.
Sư phụ cầm một chiếc chuông, ở phía trước dẫn đường.
Lúc này mọi người đều vào vị trí của mình, tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng.
Chỉ thấy sư phụ lắc chiếc chuông trong tay “Keng keng keng” vài lần, nói to: “Ngày tốt giờ lành đã đến, Tề Hữu Tài, Tề Đức Vượng, dọn nhà mới…”
Giọng sư phụ kéo dài, nói xong ông ấy lắc chuông “keng keng keng” vài cái.
Ngay sau đó rải xuống một nắm tiền giấy, ông ấy lớn tiếng hô: “Khởi quan…”
Vừa dứt lời, sư phụ lại vẩy ra một nắm tiền giấy.
Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sang để đi, vừa nghe thấy lời này, đều đứng ở hai bên mộ huyệt, đột nhiên dùng một chút lực: “Hay ya!”
Chiếc quan tài nặng vô cùng, mọi người cùng nhau hợp lực cũng tạm thời không thể đứng dậy được.
Lúc này tôi đang cố hết sức, cũng cảm thấy eo của mình đang bị nghiền nát.
Dù vậy, tôi chỉ có thể cắn răng tiếp tục dùng sức.
“Sư phụ, quan tài này nặng quá!” Tôi khó khăn nói, mặt đỏ bừng.
Nhưng sư phụ lại trầm mặt nói: “Nặng cũng phải nâng, không được tiếc sức lực.”
Nói xong, sư phụ lắc chuông thêm vài cái, phát ra tiếng “keng keng keng”.
Hai chân đều đã run lẩy bẩy, nhưng tôi vẫn cắn răng dùng sức nhấc quan tài lên.
Lúc quan tài được nâng lên, nước từ khe hở dưới ván quan tài rỉ xuống đất kêu xèo xèo không ngừng.
Tôi thầm nghĩ, trong quan tài này có bao nhiêu nước? Khó trách lại nặng như vậy.
Trái lại lão Phong ở bên kia thì thoải mái hơn tôi nhiều.
Nhìn thấy như vậy, tôi cũng nhấc quan tài lên trực tiếp bắt kịp tiết tấu.
Khi quan tài được nâng lên, sư phụ cầm chuông bắt đầu dẫn đường, đưa chúng tôi đến khu mộ mới dưới chân núi…
Khi nước trong quan tài tiếp tục nhỏ giọt, trọng lượng của quan tài dần dần giảm xuống, điều này giúp chúng tôi, những người khiêng quan tài di chuyển dễ dàng hơn.
Sư phụ vẫn ở phía trước vừa rung chuông “keng keng keng” vừa ném một nắm giấy tiền.
Lúc đầu, thể lực của chúng tôi đều còn khỏe, khiêng quan tài tiến về phía trước không phải là vấn đề lớn.
Nhưng được vài phút thì mọi người đều thấy có chút quá sức, các thanh gỗ nâng quan tài đè lên người, khiến bả vai đau đớn vô cùng.
Chúng tôi vẫn còn tốt, rốt cuộc ngày thường chúng tôi cũng làm rất nhiều việc nặng nhọc mệt mỏi, tuy không thoải mái nhưng còn có thể kiên trì.
Nhưng Tề tiên sinh và ba người tài xế thì không thể chịu đựng được nữa.
Những người này hầu như không thường làm việc nặng, thậm chí còn ít tập thể dục.
Lúc này khiêng quan tài đi đường núi mới gọi là cực hình.
Quan trọng hơn là, quan tài không thể để rơi xuống đất, nhất định phải khiêng đi, dọc đường cũng không được nghỉ tay.
Mặc dù tôi khiêng quan tài một mình, nhưng lúc này chính là đang đi xuống núi.
Tôi phụ trách đuôi rồng, nên phần lớn trọng lượng dồn về phía trước, vì vậy miễn là tôi có thể bảo trì cân bằng thì vấn đề sẽ không quá lớn.
Về phần Tề tiên sinh và những người khác, họ bắt đầu cảm thấy bất an từ mọi phía, đi đứng loạng choạng, mấy lần suýt đánh rơi quan tài xuống đất.
Thấy Tề tiên sinh và những người khác không thể kiên trì nữa, tôi liền nói với theo phía sau lưng: “Tề tiên sinh, ông phải cố lên. Chỉ còn mười phút đi đường nữa thôi, sau đó mọi chuyện sẽ ổn. Chiếc quan tài này không thể bị rơi xuống đất. Một khi như vậy, không chỉ là bất kính với ông Tề mà còn liên quan đến vận mệnh sau này của ông đấy!”
Trong hai năm qua, Tề tiên sinh đã vô cùng chìm đắm trong cái gọi là thuật vận mệnh.
Bây giờ nghe tôi nói như vậy, toàn thân ông ta như được bơm máu gà, lập tức hăng hái.
Ông ta cắn răng, khẽ nhấc tay nâng quan tài lên một chút, trầm giọng nói: “Ba người các anh kiên trì một chút, đừng phạm sai lầm, chờ mấy anh đưa cha tôi bình an vô sự đến mộ huyệt mới, tiền lương tháng này sẽ tăng gấp ba lần!”
Ba người tài xế chỉ là những người làm công ăn lương bình thường, nếu không phải do sợ mất việc thì có chết họ cũng không đến khiêng quan tài.
Nhưng bây giờ nghe Tề tiên sinh nói sẽ thưởng thêm, tất cả họ đều trở nên phấn khích.
Từng người liền vực dậy tinh thần, cắn răng kiên trì.
Mọi người cùng nhau dùng sức, hô to “hây ya”, từng bước tiến lên phía trước.
Tuy có chút kinh hãi nhưng cũng may không có gì nguy hiểm xảy ra, cuối cùng chúng tôi đã thoát khỏi khu vực sườn núi nguy hiểm nhất và dốc nhất.
Bây giờ đã đến khu rừng dưới chân núi, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vị trí của huyệt mộ mới, đi thêm một chút chúng tôi sẽ tới nơi.
Quãng đường chỉ hơn mười phút mà quần áo ai nấy đã ướt đẫm mồ hôi, thở không ra hơi.
Nhưng khi đến đây, sư phụ ra hiệu dừng lại, bảo chúng tôi đợi và nói rằng ông ấy phải đem con chó mực buộc vào chỗ huyệt mộ kia mới được.
Vừa dứt lời, sư phụ vội vàng đến vị trí của huyệt mộ.
Tề tiên sinh không hiểu tại sao, liền khiêng quan tài, thở hổn hển nói: “Tiểu, Đinh đạo trưởng, tại sao Đinh, Đinh đạo trưởng lại dắt theo chó làm gì? Quan tài, quan tài nặng quá, tôi sợ tôi không giữ được lâu đâu…”
Trong khi nói chuyện, tôi cũng nhận thấy chân của Tề tiên sinh đang run rẩy, rõ ràng là ông ta đã đến giới hạn của mình.
Tôi thở hổn hển, trực tiếp trả lời: “Tề tiên sinh, ông có điều không biết. Chó sủa ma mèo gọi xác. Huyệt mộ của ông Tề mới vừa được xây, còn chưa đặt chân vào, cho nên mới mang theo chó mực lại đây canh gác. Để cảnh cáo những cô hồn dã quỷ muốn chiếm huyệt mộ. Bây giờ ông Tề và những người khác đang xuống núi, tự nhiên chúng tôi không thể để hai vị ấy bị dọa sợ, nên phải dắt nó đi chỗ khác, để cho hai vị ấy được bước vào “nhà” của mình. Tề tiên sinh xin hãy kiên trì thêm một chút, sư phụ tôi sẽ nhanh chóng trở lại ngay!”
Tôi giải thích cặn kẽ, Tề tiên sinh nghe xong, cũng “ừm” hai tiếng, hiểu được rõ ràng mọi chuyện.
Chúng tôi đợi trong rừng khoảng năm phút, ai nấy đều hơi mệt, chân run lẩy bẩy một cách vô thức.
Nhưng tất cả mọi người đều cắn răng kiên trì, không dám phạm vào điều cấm kỵ.
Lúc này, sư phụ từ xa chạy về.
Sau khi trở lại lần nữa, ông ấy rung chuông “Keng keng keng”, không có thời gian thở dốc: “Môn hạng nhất khẩu, Tề công lên đường!”
Sư phụ kéo giọng và ra hiệu cho chúng tôi tiếp tục lên đường.
Mọi người không thể kiên trì thêm nữa, họ chỉ muốn đến chỗ huyệt mộ sớm để hạ quan tài xuống đất.
Lúc này nhìn thấy tín hiệu của sư phụ, hai bên chịu trách nhiệm nâng phần đầu quan tài không khỏi tiến lên, lão Phong, Độc đạo trưởng và tôi cũng nhanh chóng đuổi theo.
Nhưng điều chúng tôi không ngờ tới chính là vào thời điểm này, đã xảy ra sự cố.
Quan tài do lão Phong và Độc đạo trưởng khiêng vừa ra khỏi rừng thì xảy ra sự cố ngoài ý muốn.
Có một con rắn đột nhiên chui ra từ bụi cây bên cạnh, Tề tiên sinh và người tài xế họ Tư đang khiêng quan tài phía trước theo bản năng giật mình, đột nhiên kêu lên: “Rắn!”
Nói xong, hai người đồng thời tránh sang bên trái, đột nhiên quan tài bắt đầu nghiêng về bên trái, lung lay sắp đổ.
Nhìn thấy cảnh này, sắc mặt tôi tái nhợt vì sợ hãi, vội vàng nói: “Bình tĩnh, bình tĩnh lại…”
Trong khi nói, tôi cũng cố hết sức giữ chiếc quan tài sao cho nó thăng bằng nhất có thể.
Vốn dĩ đã thiếu đi một người nâng quan tài, lúc này chỉ một mình tôi sao có thể bảo vệ được?
Quan tài bị nghiêng sang một bên, cuối cùng phát ra một tiếng “Ầm” trầm đục, lăn tại chỗ trên mặt đất.
Cả ba chúng tôi cũng ngã lăn ra đất theo quán tính.
Lúc đó, tôi chỉ cảm thấy nửa người lạnh toát.
Trước khi nâng quan tài, sư phụ và Độc đạo trưởng đã trăm lần dặn rằng không được đi đường có ngã rẽ, không được để quan tài chạm đất.
Nhưng bây giờ thì sao? Đừng nói là chạm đất, toàn bộ quan tài đều đã bị lật nghiêng sang một bên.
Hơn nữa sau khi ngã, những luồng khí đen dường như đã thoát ra từ trong quan tài.
Sư phụ, Độc đạo trưởng và những người khác đang đi phía trước cũng dừng lại khi nghe thấy tiếng động phía sau.
Khi thấy chiếc quan tài mình khiêng bị lật, chúng tôi không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.
Sư phụ vội vàng chạy tới: “Làm sao vậy, đứng dậy, đứng dậy lập tức nâng quan tài lên.”
Sư phụ hiển nhiên có chút khó chịu, đồng thời liên tiếp rải ba nắm giấy vàng, nói: Đừng trách đừng trách, bớt giận bớt giận…
Tôi vội vàng đứng dậy, đến bên cạnh quan tài bắt đầu dùng sức đẩy mạnh, cố gắng đẩy nó về vị trí ban đầu, rồi lại nhấc quan tài lên.
Nhưng chiếc quan tài nặng đến nỗi tôi không thể di chuyển nó một mình.
Mà Tề tiên sinh và người tài xế vẫn còn ngơ ngác, như thể họ chưa phản ứng kịp chuyện gì đã xảy ra.
Tình thế cấp bách, tôi cũng không khách khí nữa mà quát: “Sao còn đứng đó? Còn không qua giúp một tay!”
Khi Tề tiên sinh và người tài xế họ Tư nghe thấy, lúc này họ mới hồi phục lại tinh thần, “ờ ờ” hai tiếng rồi vội vàng chạy tới đẩy quan tài.
Nhưng điều kỳ lạ là lúc này chiếc quan tài đã trở nên vô cùng nặng nề, cho dù ba người chúng tôi hợp sức cũng khó mà lay chuyển được.
Không chỉ có như vậy, lúc này chúng tôi còn nghe được bên trong quan tài phát ra tiếng thở dốc trầm thấp: Hô, hô, hô…
Trong lòng tôi “Ầm” một tiếng, sắc mặt chợt biến.
Đây, âm thanh này, là âm thanh một thi thể đang thở hổn hển. Thi thể bên trong đã bị thi biến…
…

Hiện tại âm thanh này vẫn còn tương đối nhỏ, tôi là người duy nhất nghe thấy.
Tại thời điểm này, tôi biết rõ điều gì đang xảy ra trong quan tài này.
Cả người tôi không khỏi trở nên căng thẳng, thực sự sợ hãi chuyện đang sắp diễn ra.
Mới vừa rồi còn thuận lợi, nhưng bây giờ thứ bên trong đã bị thi biến.
Cũng may tấm ván quan tài bị đinh đóng chặt, cho dù thi thể có bị thi biến, vật đó cũng nhất thời không thể ra khỏi quan tài.
Ngay lúc tôi còn đang ngây người, người tài xế họ Tư bên cạnh cũng phát hiện ra có gì đó không ổn, nghi ngờ nói: “Ông chủ, ông chủ, trong quan tài này hình như có tiếng thở!”
Tề tiên sinh nghe vậy, vẻ mặt ngưng trọng: “Làm sao có thể, cha tôi đã chết gần mười năm rồi!”
Vừa nói, ông ta vừa dán tai lên, nhưng khi nghe được âm thanh, Tề tiên sinh liền kêu lên một tiếng, lập tức nhảy lui về phía sau, chỉ vào quan tài nói: “Có, có tiếng hít thở, cha, cha đừng, đừng làm con sợ…”
Tiếng hét này cũng thu hút sự chú ý của Độc đạo trưởng và hai tài xế khiêng quan tài phía trước.
Bọn họ đang khiêng quan tài nên lúc này không tiện nhúc nhích, chỉ có thể quay đầu liếc nhìn chúng tôi.
Đột nhiên nghe thấy tiếng hét của Tề tiên sinh, mọi người không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ.
Độc đạo trưởng và những người khác ngay lập tức đoán được chuyện gì đã xảy ra, về phần hai tài xế còn lại thì bị dọa đến mức da đầu tê dại, suýt chút nữa đã ném quan tài của Tề Đức Vượng xuống đất.
Lúc này tôi cũng hồi phụ lại tinh thần, nhưng không có kinh hoảng, ngược lại quay đầu nhìn về phía sư phụ.
Vẻ mặt của sư phụ rất nghiêm túc, thấy tôi nhìn, liền trực tiếp nói: “Đừng để ý, tiếp tục khởi quan! Quan tài này đêm nay nhất định phải được chôn xuống, chỉ cần nó không ra được thì khoảng một hai năm nữa cũng sẽ bị tan biến thôi.”
Nghe sư phụ nói như vậy, trong lòng tôi lóe lên một tia hy vọng.
Cương thi mặc dù lợi hại, nhưng giống như sư phụ nói, chỉ cần nó không thể ra ngoài thì cũng không có gì đáng sợ.
Lúc này tôi trực tiếp nói với họ: “Đừng sợ, đây là hiện tượng bình thường, tiếp tục dùng sức đẩy! Sau khi chôn xong thì đốt thêm chút giấy tiền vàng bạc là được.”
Người tài xế họ Tư và Tề tiên sinh tỏ vẻ kinh hãi, sau khi nghe tôi nói, Tề tiên sinh ngạc nhiên nói vài tiếng “được” rồi run rẩy đi tới, muốn tiếp tục hỗ trợ.
Nhưng người tài xế họ Tư lại có chút do dự, hiển nhiên là anh ta có chút sợ hãi, không muốn đi qua giúp đỡ, khẩn trương nuốt nước miếng.
Nhưng thấy tôi và ông chủ mình đều đang dùng sức đẩy, chần chừ một lúc, lại bắt đầu xắn tay áo dồn lực đẩy quan tài.
Còn sư phụ thì lúc này lấy ra một lá bùa trấn sát, không nói một lời dán vào nắp quan tài.
Nói cũng kỳ quái, lá bùa vừa mới dán vào, quan tài vừa rồi còn nặng đến mức chúng tôi hoàn toàn không đẩy được đã lập tức bị đẩy về vị trí cũ.
Thấy chiếc quan tài đã trở về vị trí cũ, ba chúng tôi lại vội vàng đứng dậy và chộp lấy cây gỗ dùng để khiêng quan tài.
Thấy chúng tôi đều đã chuẩn bị sẵn sàng, sư phụ rung chuông “keng keng keng”: “Khởi quan!”
Nghe sư phụ nói như vậy, ba người chúng tôi dồn hết sức lực nhấc quan tài lên ngay.
Nhưng ngay khi thẳng lưng định tiến lên, quan tài tựa hồ trong nháy mắt tăng lên ngàn cân, chỉ cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình đang đè xuống, quan tài phát ra một tiếng “loảng xoảng” một tiếng rồi lại rơi xuống đất.
Động tĩnh như vậy khiến cả ba chúng tôi gần như lúng túng.
Không chỉ như vậy, tấm bùa trấn sát mà sư phụ dán trên nắp quan tài vào lúc này đột nhiên thủng mấy lỗ.
Đó là một lá bùa lợi hại, nhưng một khi bị phá vỡ thì uy lực sẽ bị mất hết.
Thấy vậy, sư phụ thầm mắng chết tiệt, nói với Độc đạo trưởng: “Lão Độc, xảy ra chuyện rồi, mau đem quan tài đặt xuống huyệt, trước phong ấn lại, nếu chuyện này không giải quyết xong trong đêm nay nhất định sẽ lớn chuyện!”
Độc đạo trưởng là người thông minh nên đương nhiên hiểu được tình huống hiện tại.
Nghe được sư phụ nói, ông ấy cũng kêu hai tài xế tiếp tục đi về phía trước…
Trước khi chúng tôi kịp đứng dậy thì đã nghe thấy âm thanh “cót két” kỳ lạ phát ra từ trong quan tài, nghe như tiếng móng tay cào vào ván quan tài.
Sư phụ và tôi vẫn ổn, còn có thể giữ bình tĩnh. Nhưng Tề tiên sinh và tài xế Tư thì có chút hoảng loạn.
Ngay khi đứng dậy, ông ta tỏ ra sợ hãi và vô thức lùi lại.
Tài xế Tư sợ hãi tiếp tục nói: “Ông chủ, ông chủ, đây là âm thanh gì vậy?”
Tề tiên sinh cũng hơi sợ, không trả lời.
Ông ta liếc nhìn quan tài, rồi lại nhìn về phía sư phụ: “Đinh đạo trưởng, cha tôi, cha tôi, đây là?”
Sư phụ nhíu mày, ông ấy đặt chuông xuống, lại rút thanh kiếm gỗ đào ra.
Nghe được câu hỏi của Tề tiên sinh, ông ta trực tiếp trầm giọng trả lời: “Thi thể của cha ông, tôi sợ là đã bị thi biến!”
“Thi, thi biến?” Tề tiên sinh hoảng sợ nói, có chút không thể tin được.
Nhưng ông ta vừa dứt lời, trong quan tài truyền đến một tiếng “Ầm” trầm vang.
Âm thanh rất lớn, như thể ai đó đang đập mạnh vào các tấm ván quan tài bên trong.
Dưới một đòn này, tất cả các đinh đóng trên ván quan tài đều bị lung lay.
Người lái xe bên cạnh Tề tiên sinh đã vô cùng sợ hãi sau khi nghe thấy từ “thi biến”.
Lúc này đột nhiên nghe được âm thanh như vậy, anh ta giật mình ngồi phịch xuống đất.
Khuôn mặt anh ta căng thẳng và sợ hãi, anh ta nhìn chằm chằm vào tấm quan tài không chớp mắt.
“Tiểu Phàm, đừng ngẩn người, mau rút vũ khí ra!”
Nghe sư phụ nói, lòng tôi như bị đông cứng lại, vội vàng đi tới túi dụng cụ bên cạnh sư phụ, từ trong túi kiếm rút ra một thanh kiếm gỗ đào.
Cùng lúc đó, một tiếng “đùng” trầm vang khác phát ra từ quan tài.
Sau âm thanh đó, quan tài đã bị thủng một lỗ, một số đinh quan tài trực tiếp bị đánh bật ra.
Tề tiên sinh và tài xế Tư vốn đã ngây người vì sợ hãi, sửng sốt một lúc, nhưng họ chỉ mở to mắt và sợ hãi nhìn chằm chằm vào chiếc quan tài.
Ngay khi tôi cầm thanh kiếm gỗ đào, có một âm thanh “đùng” trầm đục khác.
Nương theo âm thanh trầm đục này, mấy cây đinh quan tài cuối cùng cùng trên tấm ván bị hất tung tại chỗ, trực tiếp rơi xuống đất.
Một luồng sát khí nồng đậm của thi thể đã phát ra càng dữ dội hơn, trực diện đánh úp lại.
Mà bên trong quan tài, thậm chí còn vang lên một tiếng thở dài trầm thấp: “Hô, hô…”
Cùng lúc đó, một thân ảnh tóc trắng, toàn thân ướt sũng, mặc vải liệm rách nát, bóng người như khúc củi chậm rãi từ trong quan tài đứng lên.
Bóng người trợn trắng hai mắt vô hồn, trên mặt mọc ra một ít lông tơ trắng.
Lúc này nó đang đứng trong quan tài, hít mũi vài cái giống như đang đánh hơi trong không khí.
“Không! Không!” Tề tiên sinh mở to mắt, lắc đầu kinh hãi lẩm bẩm một mình, rõ ràng là vô cùng sợ hãi.
Tài xế họ Tư đang ngã ngồi trên mặt đất, đồng tử của anh ta càng giãn ra dữ dội, vô cùng sợ hãi hét lên: “Cương, cương thi, cương thi…”
Nói xong, tài xế Tư cũng không áp chế được nỗi sợ hãi trong lòng nữa, anh ta lăn bò, xoay người bỏ chạy…
Giờ đây, thi thể của Tề Hữu Tài đã biến thành cương thi, làn da khô héo nhăn nheo, răng nanh lộ ra ngoài, móng vuốt sắc nhọn, khắp người có lông trắng thưa thớt.
Thậm chí chỉ cần nhìn vào đã thấy đáng sợ.
Lúc thấy tài xế Tư chạy trốn chúng tôi cũng không có thời gian để phân tâm, thay vào đó nhìn chằm chằm vào thi thể mới bị thi biến, điều này sẽ khiến cương thi đang đánh hơi sẵn sàng tấn công.
Đám người Độc đạo trưởng đang nâng quan tài đi phía trước không khỏi giật mình khi nghe thấy tiếng hét của tài xế Tư, theo bản năng quay lại nhìn.
Vừa nhìn liền tình cờ thấy được cảnh cương thi đang đứng trong quan tài.
Dù không nhìn rõ nhưng cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi.
Cùng lúc đó, người tài xế họ Tư vẫn vừa chạy vừa la: “Anh Mã, lão Trình, chạy mau, chạy mau, thi thể trở thành cương thi rồi!”
Sau khi nói xong, tài xế Tư dốc toàn lực chạy về phía trước.
Hai người tài xế kia nghe vậy, lại nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng kinh hãi, sắc mặt tái nhợt, cả người luống cuống.
Thấy vậy, Độc đạo trưởng cố hết sức an ủi: “Không sao, không sao, đừng buông tay, tiếp tục khiêng quan tài!”
Hai người tài xế trông vô cùng sợ hãi, không thể cử động được.
Mà cương thi vừa thức tỉnh kia lúc này cũng ngửi được hơi thở của chúng tôi, nó đột nhiên ngẩng đầu lên, trực tiếp nhìn về phía chúng tôi, lộ ra đôi tay cương thi có bộ móng sắc bén, trong miệng phát ra tiếng “Gào” trầm thấp, cả người “đùng” một tiếng nhảy ra khỏi quan tài.
Tôi và sự phụ vẫn khá ổn, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần.
Nhưng lúc này Tề tiên sinh lại giật mình, lùi về phía sau một đoạn dài, sau đó ngã xuống đất, vô cùng kinh hãi.
Điều này nằm ngoài khả năng nhận thức của ông ta, nhìn con cương thi gầy gò phủ đầy tóc trắng trước mắt, đây là cha của ông ta ư?
Cả người ông ta sợ tới mức nói năng lộn xộn, hai chân không ngừng vung vẩy lui về phía sau: “Đừng, đừng tới đây, đừng tới đây…”
Dường như cương thi đã phát hiện ra Tề tiên sinh, thế nhưng lại nhắm chuẩn phát về phía ông ta, dưới chân nhảy một cái liền nhảy về phía Tề tiên sinh…
Một màn như vậy làm cho thần kinh hai người tài xế cách đó không xa vốn căng thẳng đều nhìn thấy.
“Cương, cương thi, thật sự, thật sự là cương thi!”
Người đàn ông này vừa dứt lời, một tài xế khác đột nhiên hét lên: “Mẹ nó! Chạy mau…”
Giờ khắc này, trong lòng anh ta đã không còn có thể đè nén nỗi sợ hãi, nếu tính mạng của anh ta không còn thì dù tiền lương gấp ba cũng có ích lợi gì?
Nói xong, anh ta mặc kệ việc đang khiêng quan tài, cũng không để ý điều kiêng kỵ gì đó, không chút do dự muốn vứt bỏ gậy gỗ trên vai.
Thấy vậy, sắc mặt của Độc đạo trưởng liền thay đổi, ông ấy quát: “Đừng, đừng xúc động! Đừng để quan tài chạm đất.”
Nhưng Độc đạo trưởng ngăn cản cũng vô dụng? Người đó đang sợ hãi, bảo vệ tính mạng là quan trọng nhất.
Không nghĩ nhiều, anh ta đột ngột ném gậy gỗ rồi chạy trốn.
Thiếu mất một người, quan tài đột nhiên nghiêng ngả đổ “Ầm” một tiếng, sau đó rơi xuống đất, cái va chạm này cũng kích hoạt điều cấm kỵ cuối cùng…
Độc đạo trưởng từ từ dựng eo lên đứng thẳng, nhìn chiếc quan tài đã chạm đất, khẽ cau mày.
Lão Phong cũng đứng dậy, nhìn quan tài và nói: “Xong rồi!”
Về phần người tài xế cuối cùng lúc này cũng không có ý định nán lại, vội vàng đứng dậy nói với hai người tài xế chạy phía trước: “Lão Mã, lão Tư, chờ tôi với…”
Nói xong, anh ta vội vàng chạy về phía trước.
Cho đến hiện tại, chỉ có bốn người trừ tà chúng tôi và Tề tiên sinh, người bị dọa sợ đến mức không thể đứng dậy.
Sau khi ba tài xế bỏ chạy, quan tài của ông nội Tề Đức Vượng cũng phát ra những tiếng động bất thường.
Giống như quan tài của Tề Hữu Tài, lúc đầu có tiếng thở dốc, sau đó là tiếng móng tay cào vào nắp quan tài.
Mặc dù cương thi là một loại tà vật khó đối phó, nhưng Độc đạo trưởng và Phong Tuyết Hàn đã hành tẩu giang hồ nhiều năm, cũng không phải lần đầu tiên gặp qua.
Bây giờ hai cương thi đã xuất thế là điều không thể tránh khỏi, hơn nữa ba người tài xế đã chạy trốn, cho dù họ muốn chôn quan tài và niêm phong thi thể thì cũng không thể.
Cho tới bây giờ chỉ có thể đánh một trận. Việc này chỉ có thể được giải quyết ổn thỏa nếu thi khí trong lồng ngực của hai con cương thi bị phá vỡ.
Độc đạo trưởng sửng sốt một hồi, sau đó cũng nhìn rõ ràng tình huống trước mắt, ra hiệu cho lão Phong đi lấy vũ khí, chuẩn bị động thủ.
Về phần tôi và sư phụ, lúc này nhìn thấy cương thi lao về phía Tề tiên sinh, tự nhiên không thể để nó đến gần.
Sư phụ thô bạo nhấc lên kiếm gỗ đào, hừ lạnh một tiếng: “Nếu đã nằm trong quan tài, liền đừng nghĩ đến việc chạy ra ngoài!”
Tôi cũng không chậm trễ, nhanh chóng theo sau.
Tôi thấy sư phụ lao về phía trước, đâm thanh kiếm gỗ đào trong tay vào cổ cương thi.
Cương thi cũng cảm nhận được nguy hiểm, đột ngột quay người lại, nhìn thấy công kích của tôi và sư phụ, gầm lên một tiếng”Ngao”, hơi thở đầy mùi hôi thối, cánh tay cương thi đột nhiên dùng sức vung qua, trực tiếp chặn thanh kiếm của sư phụ lại.
Tôi theo sát, cố gắng tấn công từ bên cạnh.
Nhưng sau khi cương thi đánh bay sư phụ, nó quay đầu lại, cũng không sợ kiếm của tôi.
Nó giơ móng vuốt lên, lao thẳng vào tôi.
Tôi vội rút kiếm ra và đâm vào ngực nó.
Nhưng cảm giác như đâm vào đá, căn bản không đâm xuyên qua được thân thể của nó.
Con cương thi tức giận, nó “Ngao” một tiếng vào mặt tôi, sau đó chồm tới, đem tôi đẩy lui ra rồi há miệng tiếp tục vồ lấy tôi.
Tôi lùi lại theo bản năng, kết quả lại lui đến một thân cây.
Con cương thi đó đã nhảy lên và há miệng định cắn tôi.
Vào thời khắc sinh tử, sư phụ từ phía sau đi tới nắm lấy đầu của cương thi, hung hăng kéo về phía sau: “Chết đi!”
Cơ thể của cương thi bị ném trở lại và ngã thẳng xuống đất.
Tôi cũng nhìn thấy cơ hội và nhanh chóng tránh xa nó.
“Cẩn thận, lão cương thi này đã được nuôi dưỡng mười năm, mặc dù vừa xuất thế, nhưng không thể so với nữ cương thi lần trước con xử lý!”
Sư phụ đến cạnh tôi và nói một cách trịnh trọng.
Tôi cũng cảm thấy con cương thi này mạnh hơn nhiều so với Văn tiểu thư khi bị thi biến không biết bao nhiêu lần.
Mặc dù cương thi bị té ngã, nhưng lúc này nó đã giơ hai tay lên, thân thể liền đứng thẳng dậy.
Nó tru lên lần nữa, sau đó lại nhào đến chúng tôi.
Bên kia, quan tài của Tề Đức Vượng cũng phát ra tiếng động lớn, thi thể của ông nội Tề tiên sinh cũng thi biến, biến thành một lão cương thi.
Khi Độc đạo trưởng và Phong Tuyết Hàn thấy cương thi xuất hiện, họ đã rút kiếm và đâm tới không chút do dự…
Ngay lập tức, hai bên của chúng tôi trực tiếp chiến đấu thành một đoàn.
Xét về quân số, chúng tôi là bốn chọi hai, hoàn toàn vượt trội. Nhưng xét về thực lực, chênh lệch cũng không lớn.
Dựa theo lời sư phụ nói, hai con cương thi này đã được nuôi dưỡng hơn mười năm, sớm đã trở thành lão cương thi, da dày thịt béo, mình đồng da sắt, hiện tại chúng đã thức tỉnh và “trưởng thành” một cách nhanh chóng.
Ngay cả những người trừ tà ở cấp bậc như Độc đạo trưởng và sư phụ ra tay cũng khó có thể làm chúng bị thương, chứ đừng nói đến chuyện tiêu diệt.
Mà càng đáng sợ hơn chính là, theo thời gian trôi qua, hai lão cương thi này cũng nhanh chóng “trưởng thành và cứng cáp”, thực lực cũng nhanh chóng tăng lên.
Trở nên càng ngày càng cường đại, càng ngày càng nhanh nhẹn, thân thể càng ngày càng cứng rắn.
Bất kể là sức mạnh hay tốc độ, lúc này mạnh hơn rất nhiều so với lúc chúng vừa ra khỏi quan tài.
Hơn nữa, lớp lông tơ trắng trên da của chúng dày hơn trước rất nhiều, thi khí tỏa ra từ cơ thể chúng cũng nặng hơn.
Nếu chúng tôi không thể tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng trấn áp lũ cương thi trước khi chúng hoàn toàn “trưởng thành và cứng cáp”, thì chúng tôi có thể không còn là đối thủ của chúng nữa…
…

Thi thể bất ngờ bị thi biến khiến chúng tôi không ngờ đến.
Nhưng nếu đã xuất hiện, chúng tôi tự nhiên cũng không thể mặc kệ.
Nếu thứ này được thả ra, thì ngôi làng nhỏ trên núi này sẽ gặp tai ương.
Vì vậy, tôi và sư phụ phải cố gắng hết sức để trấn áp hai cương thi này trong thời gian nhanh nhất, nhưng sức mạnh của chúng lại vượt quá phỏng đoán trước đó của chúng tôi.
Mặc dù không rõ nguyên nhân vì sao, nhưng chúng đã được nuôi dưỡng dưới đất trong khoảng mười năm, một khi thức tỉnh, đã trở nên cực kỳ hung ác, sát khí rất nặng.
Thân thể cứng rắn như tấm sắt, cho dù kiếm gỗ đào là pháp khí khắc chế thi sát, hiện tại cũng không thể đả thương được bọn chúng.
Hơn nữa căn cứ theo thi sát khí mà chúng tỏa ra, hai cương thi này vẫn đang trở nên mạnh mẽ hơn.
Lúc này, sư phụ một kiếm chống đỡ cương thi, sau đó hét lớn về phía Độc đạo trưởng: “Lão Độc, cương thi này có chút khó giải quyết, ông có biện pháp nào tốt hơn không?”
Nghe vậy, Độc đạo trưởng cũng nhìn sang: “Chỗ của tôi có một tấm lưới trấn thi, chắc là có thể ngăn cản bọn chúng, nhưng chỉ có một tấm lưới, lại tương đối nhỏ, cho nên chúng ta phải nghĩ ra biện pháp dụ bọn chúng tập trung lại đây! Nếu không, tôi sẽ không thể sử dụng tấm lưới này.”
Nghe đến đây, ta đột nhiên xen vào: “Độc tiền bối, sư phụ, nơi này có một con dốc, hơn nữa địa hình cũng tương đối hẹp!”
Khi họ nghe thấy những gì tôi nói, cả hai đều nhìn về hướng tôi chỉ.
Quả nhiên, cách đó không xa có một cái rãnh nhỏ hẹp, hai bên là sườn đồi dốc.
Mặc dù cương thi rất mạnh và bất khả xâm phạm, nhưng cơ thể của chúng lại không được nhanh nhẹn.
Thấy địa thế không tệ, Độc đạo trưởng và sư phụ cũng không chần chờ, Độc đạo trưởng trực tiếp đáp: “Được, liền chỗ đó đi!”
Nói xong, Độc đạo trưởng và lão Phong bắt đầu lùi ra sau, dẫn cương thi hướng theo bên kia mà đi.
Tôi và sư phụ cũng không chậm trễ, vừa đánh vừa rút lui, mặc cho cương thi đuổi theo.
Về phần Tề tiên sinh lúc này đã sợ tới mức không nói nên lời, hai tay ôm đầu trốn sau một gốc cây lớn, không dám nhìn.
Chúng tôi không có tâm trạng để ý đến Tề tiên sinh, chỉ chuyên tâm chiến đấu với những cương thi này.
Con cương thi này cũng đỏ mắt, thấy chúng tôi rút lui, nó không ngừng hét lên “Ngao ngao”, giơ hai tay lên, nhảy dựng về phía chúng tôi với tốc độ cực nhanh.
Nhưng dù có nhanh đến đâu, chúng tôi cũng chỉ trong chốc lát đã dẫn được hai cương thi đến chỗ cửa cốc.
Chúng tôi và đám người Độc đạo trưởng đều kiểm soát thời gian rất tốt, tất cả đến nơi gần như cùng một lúc.
Lúc này tập họp, mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó lui vào trong miệng cốc.
Hai con cương thi nhảy nhảy, chúng cứ ngốc nghếch lao về phía trước mà không cần suy nghĩ.
Thậm chí tại cửa cốc, hai con cương thi đã va vào nhau.
Nhưng lúc này Độc đạo trưởng đã lấy ra một tấm lưới, tôi đã từng thấy qua tấm lưới này.
Đó là lần tôi gặp một con quỷ anh, lão Phong đã sử dụng nó.
Một khi tấm lưới buông xuống, tiểu quỷ kia một tấc cũng không nhúc nhích được, rất lợi hại, nhưng không biết đối với hai cương thi này hiệu quả có còn mạnh như vậy hay không.
Lúc này hai con cương thi hoàn toàn không có phòng bị gì hết, nhìn thấy chúng tôi ở bên trong, chúng vẫn “Ngao ngao” lao vào.
Kết quả là vừa tới gần chúng tôi, tấm lưới trấn thi trong tay Độc đạo trưởng đột nhiên tung ra, trực tiếp bao phủ hai con cương thi từ trên xuống dưới.
Sợi mực được sử dụng trong lưới trấn thi này cũng được ngâm trong máu của chó đen, còn được cung phụng bằng các lễ vật và hương khói, khiến uy lực của nó cực kỳ phi thường.
Lúc này, hai cương thi vừa bị bao phủ, Độc đạo trưởng liền hung hăng kết ấn, hóa thành một đạo kiếm chỉ, lông mày trầm xuống, lớn tiếng quát: “Cấp tốc nghe lệnh, thu!”
Chú lệnh vừa được phát ra, tấm lưới trấn thi đột nhiên bị rút lại, trực tiếp buột chặt hai cương thi lại với nhau.
Mà hai con cương thi kia tựa hồ cũng đang cực kỳ đau đớn, không ngừng kêu “Ngao ngao”, thân thể không ngừng nhảy loạn.
Nhưng hai con cương thi này có sát khí quá nặng, chỉ có thể tạm hạn chế hành động chứ không thể hoàn toàn áp chế chúng, vẫn còn có khả năng chúng sẽ thoát ra được.
Vì vậy, nếu muốn diệt trừ chúng, còn phải tìm một đòn sát thủ khác.
Thấy vậy, lão Phong và tôi lao tới, nâng kiếm gỗ đào và chém vào hai cương thi.
Kết quả, chúng tôi phát hiện không hề có tác dụng, hoàn toàn không thể làm chúng bị thương.
Độc đạo trưởng nhìn thấy, trong lòng không khỏi chấn động, đạo kiếm chỉ trên tay không ngừng run rẩy, thao tác lưới trấn thi, ngăn cản cương thi xông ra.
Nhưng lúc này ngay cả người có đạo hạnh như Độc đạo trưởng cũng đang cố hết sức.
“Lão Đinh, hai con cương thi này còn lợi hại hơn so với tưởng tượng của chúng ta, e rằng tấm lưới trấn thi này sẽ chống đỡ không được bao lâu, ông mau dùng bùa chú đánh tan sát khí của bọn chúng đi!” Độc đạo trưởng vội vàng nói.
Sau khi nghe điều này, sư phụ liên tục gật đầu.
Không nói lời vô nghĩa, ông ấy trực tiếp rút ra một lá bùa phá sát Lục Đinh Lục Giáp ném vào người của con hai cương thi.
Nhưng hai con cương thi này dường như biết lá bùa của sư phụ rất lợi hại, nên khi lá bùa vừa áp sát, bọn chúng liền nhảy đến chỗ sư phụ.
Một trong hai con cương thi “Ngao” một tiếng, phun ra một ngụm thi khí màu vàng nhạt.
Con còn lại há miệng dữ tợn, định cắn về hướng của sư phụ.
Sư phụ vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi, không ngờ cương thi có thể phun ra thi khí.
Nếu người sống bị nhiễm dù chỉ là một chút thi độc, nhẹ thì phải điều dưỡng từ từ, nặng thì trực tiếp bỏ mạng.
Chuyện này phát sinh đột ngột, sư phụ chỉ có thể cấp tốc lui về phía sau, dựa vào kinh nghiệm nhiều năm của mình, thành công tránh được thi khí.
Nhưng vẫn chậm hơn một chút, đùi ông ấy đã bị răng nanh của một trong hai con cương thi cắn trúng.
Máu tươi chảy xuống từ trên đùi.
“Sư phụ!” Tôi kinh hãi!
Đây là cương thi, một khi bị cắn hoặc cào trúng sẽ bị nhiễm thi độc.
Tôi lo lắng cho sự an toàn của sư phụ, vì vậy đã bay lên và đá thẳng vào cơ thể của một cương thi.
Cơ thể của con cương thi cứng đến nỗi bắp chân tôi căng cứng tê dại, nhưng tôi vẫn đá được nó đi chỗ khác.
“Sư phụ! Đi thôi.” Tôi rất lo lắng, đỡ sư phụ nhanh chóng lùi lại, cách xa hai con cương thi.
Sư phụ kiểm tra vết thương trên chân của mình, dài năm centimet, từ sâu đến cạn, trong thời gian ngắn như vậy, phần thịt bên cạnh đã tím tái sưng tấy, chứng tỏ đã trúng độc.
Dòng máu đỏ tươi chảy ra lúc nãy đã biến thành máu đen.
“Lão Đinh, thế nào rồi?” Độc đạo trưởng cũng lo lắng, nhưng ông ấy đang khống chế lưới trấn thi, không thể động đậy, càng không thể buông tay đang kết đạo kiếm chỉ, cho nên chỉ có thể từ xa nhìn sư phụ.
Sư phụ liếc nhìn chân của mình rồi chửi một câu: “Mẹ nó, hai mươi năm làm việc tang lễ, thế nhưng lại bị lật thuyền trong mương. Tạm thời không thể chết được. Ông trước cứ bình tĩnh mà trấn trụ hai chúng nó, tôi nghỉ một lát, sau đó sẽ giết chết hai thi sát này!”
Nói xong, sư phụ lấy ra một nắm gạo nếp từ trong túi dụng cụ ở bên hông, không giải thích gì thêm liền bôi lên vết thương.
Gạo nếp vừa tiếp xúc với máu đen trên vết thương lập tức phát ra tiếng “xèo xèo”, ngay sau đó một đám khói đen xuất hiện.
Sư phụ đau đến cắn chặt răng, phát ra tiếng nghiến răng “ken két”, nhưng ông ấy lại không kêu lên một tiếng.
Sau khi tiêu độc, gạo nếp đã chuyển sang màu đen.
Sư phụ cũng hít một hơi, sau đó thở hổn hển nói với tôi và Phong Tuyết Hàn đang bên cạnh tôi: “Tiểu Phong, tiểu Phàm. Hai cương thi này mạnh hơn chúng ta tưởng tượng rất nhiều, nếu muốn diệt trừ chúng, trước tiên chúng ta phải tiêu diệt sát khí của chúng!”
Thấy sư phụ muốn chỉ điểm, tôi vội vàng nói: “Sư phụ nói cho con biết, chúng con nên làm như thế nào.”
Sư phụ hít sâu một hơi, lại nói: “Chó đen, dùng máu chó đen đi. Vi sư đã trói con chó đen trông coi huyệt mộ vừa rồi ở đầu thôn, hai người các con đi lấy máu của nó. Chỉ cần có máu chó đen ở đây, xử lý hai con cương thi này sẽ dễ hơn nhiều…”
…

Thi độc này có độc tính rất mạnh, cho dù sư phụ có dùng gạo nếp để tiêu độc thì cũng nhất thời không tốt lên được.
Nhưng bọn cương thi vẫn chưa bị tiêu diệt, nên sư phụ chỉ có thể cắn răng chịu đựng, ra hiệu cho lão Phong và tôi lấy máu chó đen để đối phó với hai lão cương thi này.
Nhìn sắc mặt sư phụ đã tái nhợt, hai mắt tôi đỏ ngầu, không chút do dự gật đầu nói: “Sư phụ yên tâm, chúng con đi ngay, lát nữa sẽ trở lại! Người và Độc tiền bối cố lên!”
Nói xong tôi trực tiếp đứng dậy.
Lão Phong cũng nói với sư phụ và Độc đạo trưởng: “Đinh tiền bối, sư phụ, chúng con sẽ đi nhanh rồi trở lại!”
Sau khi nói xong, tôi và lão Phong liếc nhìn cương thi vẫn đang vùng vẫy cách đó không xa, trong miệng không ngừng hét lên “Ngao ngao”, rồi lập tức rời đi.
Mặc dù tấm lưới trấn áp thi này rất mạnh, nhưng Độc đạo trưởng rất khó có thể trấn áp con hai cương thi chỉ với một tấm lưới.
Sư phụ cũng đã bị thương, với đạo hạnh của tôi và lão Phong, giết chết hai con cương thi này và an toàn rút lui là việc hết sức khó khăn.
Vì vậy hiện tại, chúng tôi chỉ có thể làm theo lời sư phụ nói, đi lấy máu của con chó đen để phá bỏ sát khí của hai con cương thi trước.
Lúc này chúng tôi đã vòng qua sườn đồi chạy thẳng vào cổng thôn.
Nhưng khi đến gần cổng thôn, chúng tôi thấy một bóng người đang chạy về phía cổng thôn, ngay trước mặt chúng tôi.
Tôi không nhìn rõ, không biết người đó là ai.
Nhưng bây giờ sư phụ và Độc đạo trưởng đang gặp nguy hiểm, chúng tôi không có thời gian để ý những điều này, nói không chừng đó là “chuột núi” từ đâu đến.
Chúng tôi tăng tốc, bỏ qua đường vòng và đi thẳng đến lối vào của ngôi làng.
Nhưng khi chúng tôi vừa đến cổng thôn, lão Phong và tôi đã chết lặng.
Chỗ này làm gì có con chó đen nào? Cả một sợi lông của nó cũng không thấy.
“Lão Đinh, Đinh tiền bối nói là ở cửa thôn đúng không?” Lão Phong nhìn chung quanh, nghi hoặc hỏi.
“Đúng vậy, sư phụ đã nói như vậy, chỉ là con chó đen này sao lại biến mất rồi?” Tôi cũng nghi hoặc hỏi.
“Chúng ta tìm xung quanh đi!” Lão Phong tiếp tục nói.
Tôi “Ừm” một tiếng, không chút do dự cùng lão Phong bắt đầu tìm kiếm xung quanh.
Nếu không có chó đen thì không lấy được máu chó đen, vậy tiếp theo chúng tôi phải đối phó thế nào với hai con cương thi kia đây?
Trong lòng rất nôn nóng, dù sao đây cũng không phải là chuyện đùa, nếu chậm trễ một giây, áp lực đối với Độc đạo trưởng và sư phụ sẽ càng tăng lên.
Một khi hai con cương thi thoát khỏi tấm lưới trấn thi của Độc đạo trưởng và trở nên trưởng thành cứng cáp, vậy thì tính mạng của sư phụ và Độc đạo trưởng có thể sẽ gặp nguy hiểm.
Mặc dù lúc này tôi đang khá lo lắng, nhưng nếu không tìm thấy con chó đen thì cũng không có biện pháp.
Tôi cau mày, sau đó nói với lão Phong: “Lão Phong, nơi này có động tĩnh!”
Nói xong tôi đi thẳng vào hẻm nhỏ.
Phong Tuyết Hàn nhanh chóng theo sau, khi bước ra khỏi con hẻm, chúng tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh người.
Tại một bãi đất trống cách đó không xa, có một người phụ nữ đang bóp chặt miệng của một con chó đen, vội vàng ôm con chó đen đang giãy giụa vào lòng muốn bóp chết nó.
Nhìn thấy một màn như vậy, lão Phong và tôi không khỏi sững sờ trong giây lát.
Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy người phụ nữ đó không ai khác chính là vợ của Tề tiên sinh, Tề phu nhân.
Tề phu nhân trẻ hơn Tề tiên sinh rất nhiều, hiện tại bà ta mới ngoài ba mươi. Vì được bảo dưỡng tốt nên trông bà ta rất duyên dáng và trẻ trung.
Chỉ là khi nhìn thấy tôi và Phong Tuyết Hàn xuất hiện vào lúc này, không biết vì sao, sắc mặt của bà ta có chút tái nhợt, không khỏi lộ ra một tia sợ hãi, sau đó theo bản năng ôm con chó đen vào trong ngực và lui về phía sau mấy bước.
Tôi và lão Phong có chút kinh ngạc, Tề phu nhân nửa đêm không ngủ, chạy tới đây bịt miệng con chó đen làm gì?
Do dự một chút, không cần suy nghĩ nhiều, tôi nói thẳng với Tề phu nhân: “Tề phu nhân, bà làm gì vậy? Chúng tôi tìm con chó đen này đã lâu, bà mau đưa nó cho tôi.”
Nói xong, tôi bước vài bước về phía trước.
Kết quả là sắc mặt của Tề phu nhân nhất thời thay đổi, bà ta quát lớn một tiếng: “Đừng, đừng lại đây!”
Vừa nói, Tề phu nhân vừa liếc nhìn trái phải, cuối cùng tìm được một cái giếng cổ cách đó không xa.
Sau đó, bà ta tiếp tục nói: “Nếu còn lại đây, tôi sẽ ném con chó đen này xuống giếng!”
Nói xong, Tề phu nhân ôm con chó đen nhanh chóng tiến lại giếng cổ.
Phong Tuyết Hàn và tôi đều sững sờ, Tề phu nhân nửa đêm tới đây, là muốn làm gì?
“Tề phu nhân, bà làm gì vậy? Chúng tôi còn đang chờ đem con chó đen này đến cứu mạng, mau đưa nó cho tôi!” Tôi thực sự sợ Tề phu nhân sẽ ném con chó đen xuống giếng, đến lúc đó chuyện rắc rối hơn sẽ xảy ra.
“Hừ! Tôi biết các người muốn chó đen để làm gì!” Giọng điệu của Tề phu nhân đột nhiên trở nên gay gắt, bộ dáng nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ rất căm hận chúng tôi.
Tình thế cấp bách, tôi không nghĩ ngợi nhiều tiếp tục nói: “Tề phu nhân, nếu bà đã biết thì mau đưa cho tôi đi!”
“Không bao giờ, tôi từ sau sườn núi nghe được, các người muốn dùng máu chó đen để đối phó với hai lão già cương thi của nhà họ Tề, nói thật cho các người biết, tuyệt đối không có khả năng!” Tề phu nhân nói chuyện vô cùng chắc chắn.
Nghe vậy, tôi và lão Phong không khỏi liếc nhau, nghĩ đến bóng đen mà chúng tôi nhìn thấy khi trở về.
Bây giờ nghĩ lại, hẳn là Tề phu nhân.
Không biết vì sao bà ta lại lẻn ra khỏi thôn, gặp được thi thể đã bị thi biến của hai vị nhà họ Tề.
Nhưng tại sao Tề phu nhân lại làm vậy? Chuyện này có gì tốt đối với bà ta?
“Tề phu nhân, nếu bà đã nhìn thấy hết thì tôi cũng không giấu nữa. Hai vị kia đã bị thi biến rồi, nếu không có máu chó đen thì sư phụ chúng tôi rất khó đối phó với bọn chúng. Nếu không diệt trừ, người đầu tiên chúng làm hại sẽ là người thân của chúng. Sau đó là dân làng, bao gồm cả bà cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm. Bà mau đưa con chó đen đó cho tôi, tôi cũng sẽ không nói với Tề tiên sinh chuyện này!” Tôi tiếp tục nói, cảm thấy vô cùng lo lắng.
Nếu không phải lo sợ bà ta ném con chó đen xuống giếng, tôi thật muốn đá chết người đàn bà xấu xí này, căn bản sẽ không nói nhảm với bà ta.
Nhưng Tề phu nhân không hề dao động: “Ha ha. Tề Lôi đã biết bí mật của tôi rồi, tất cả là lỗi của cậu. Một khi trở lại thành phố, Tề Lôi sẽ mang đứa trẻ đi xét nghiệm ADN. Tới lúc đó Tề Lôi nhất định sẽ không tha cho tôi.”
“Đến lúc đó tôi sẽ bị đuổi ra đường, bị mọi người khinh thường. Vậy thì không bằng để Tề Lôi chết ở đây. Khi đó, tất cả tài sản của ông ta sẽ là của tôi, tôi sẽ có thể cùng tiểu Phi Ca quanh minh chính đại ở bên nhau!”
Khi Tề phu nhân nói ra điều này, bà ta trở nên rất phấn khích, vẻ mặt trở nên dữ tợn.
Mẹ kiếp, độc nhất là lòng dạ đàn bà, câu nói này xem ra thật sự không phải không có nguyên do.
“Tề phu nhân, ân oán của bà và Tề tiên sinh có thể giải quyết riêng, nhưng cương thi vẫn còn đó, bà đưa con chó đen cho tôi! Đây không phải là một trò đùa, nó sẽ giết người.” Tôi lại đi về phía trước, bước hai bước và nhấn mạnh giọng điệu của mình.
Nhưng sắc mặt của Tề phu nhân lại lạnh lùng: “Đừng nhúc nhích, nếu thức thời giúp tôi giết Tề Lôi, đồng thời giữ bí mật chuyện này, tôi sẽ cho các người giá tiền gấp ba, ba trăm vạn.”
Nhưng con chó đen còn nằm trong tay bà ta, vì vậy chúng tôi không thể làm gì được.
Đầu óc tôi nhanh chóng hoạt động, cố gắng nghĩ ra cách bắt con chó đen càng sớm càng tốt.
Nhưng Tề phu nhân đứng bên giếng nở nụ cười lạnh lùng, đột nhiên vươn tay về phía trước, chuẩn bị ném con chó đen xuống.
Nhìn thấy cảnh này, tôi và lão Phong cùng thay đổi sắc mặt, kinh ngạc hét lên: “Không!”
Nhưng đã quá muộn, Tề phu nhân rõ ràng đã bất chấp tất cả, muốn mượn tay của lũ cương thi để giết chúng tôi và độc chiếm tài sản.
Không một chút do dự, “phịch” một tiếng, bà ta thả con chó đen đang ôm trong tay xuống giếng cổ…
…

Trông thấy một màn như thế, trong lòng tôi và Phong Tuyết Hàn đều đập “Thình thịch”, vẻ mặt đầy kinh hãi.
Tôi và lão Phong vọt qua theo bản năng, đến khi hai người chúng tôi đi đến trước miệng giếng, thấy con chó đen đang bì bõm dưới nước, phát ra tiếng kêu “ăng ẳng”.
Tôi muốn cứu con chó đen kia lên, nhưng cái giếng này lại rất sâu, hơn nữa không có gáu nước cũng không có dây thừng, gần như không thể giải cứu chó đen trong một thời gian ngắn được.
Dưới tình huống như vậy, cho dù tìm được dây thừng, cứu được chó đen, chỉ sợ nó cũng đã chết chìm rồi.
Nếu chó đen chết, nó cũng không còn tác dụng nữa!
Càng quan trọng hơn là, chúng tôi không có thời gian nghĩ nhiều như vậy.
“Chết tiệt, sao bà lại ném nó xuống!” Tôi giận dữ quát lên.
Nhưng Tề phu nhân lại cười ha ha mà nói: “Tiểu Đinh đạo trưởng, con chó đen cũng đã chết rồi, bây giờ cậu chỉ có thể giúp tôi để hai con cương thi kia cắn chết Tề Lôi, chỉ cần ông ta không thể quay về. Tôi sẽ đưa cho cậu ba trăm vạn…”
Nói tới đây, giọng điệu của Tề phu nhân bỗng trở nên mềm mại, bà ta vén cổ áo lên, lộ ra da thịt trắng nõn ở bên trong: “Nếu như các người đồng ý, hai vị đạo trưởng đưa ra điều kiện gì, tôi đều có thể chấp nhận!”
Nói xong, Tề phu nhân khẽ liếm khóe miệng.
Bộ dáng đó rất quyến rũ và hút hồn người.
Hiển nhiên Tề phu nhân đã động sát tâm, bà ta lo sợ Tề tiên sinh còn sống trở về và biết được chuyện xấu của bà ta, càng sợ mất đi tất cả tài sản mà bà ta đang có.
Trông thấy chúng tôi không có hứng thú với tiền tài, vậy mà bây giờ bà ta lại nghĩ tới việc dùng cách vô sỉ như vậy.
Bà ta có vài phần sắc đẹp, nhưng trong số những cô gái mà chúng tôi quen biết, không nói đến nhan sắc tuyệt trần của Mộ Dung Ngôn, chỉ nói riêng về Dương Tuyết, tiểu Mạn, Ngô Huệ Huệ, chẳng phải đều là đệ nhất mỹ nữ hết sao?
Tôi vừa nhìn thấy đã tức giận, nếu bà ta không phải là phụ nữ, tôi thật muốn đánh chết bà ta.
Những tôi vừa nghĩ đến đây, lão Phong bên cạnh đã lạnh lùng nói: “Đồ phụ nữ ác độc!”
Lão Phong vô cùng tức giận, trực tiếp tát vào mặt Tề phu nhân.
Nhưng Tề phu nhân không hề tức giận, che mặt đột nhiên cười “ha ha” lên mấy tiếng, tiếng cười vừa chua xót vừa nghẹn ngào, khóe mắt không kiểm soát mà rơi lệ.
Tôi không biết được suy nghĩ của Tề phu nhân, nhưng điều duy nhất tôi biết được là, không có máu của chó đen, thì rất khó để đối phó với cương thi.
Bây giờ ở lại đây, đã không còn ý nghĩa, lão Phong không thèm nhìn bà ta một cái, trực tiếp nói với tôi: “Lão Đinh, chúng ta trở về!”
Nói xong, lão Phong quay người, trực tiếp đi ra ngoài.
Tôi trừng mắt nhìn Tề phu nhân: “Tự lo cho bản thân đi!”
Sau đó tôi cũng đi theo lão Phong, nhanh chóng rời khỏi thôn, chạy về phía bìa rừng.
Đợi đến khi chúng tôi vội vã quay trở về, thì thấy Độc đạo trưởng đang dùng hết sức để trấn áp cương thi.
Sư phụ bị thương, nhưng tay vẫn nắm lấy kiếm gỗ đào, luôn sẵn sang tấn công.
Không chỉ như thế, đến cả Tề tiên sinh cũng đến đây, lúc nay cũng cầm lấy thanh kiếm đồng tiền, thấp thỏm đứng bên cạnh Độc đạo trưởng.
Về phần hai cương thi kia, vẫn không ngừng dãy giụa, trong miệng gào thét không ngừng.
Lưới trấn thi đã bị đứt đi không ít sợi, rõ ràng là không thể trụ được lâu nữa.
“Sư phụ, Độc tiền bối, chúng con về rồi đây!” Tôi trực tiếp kêu to, cùng với lão Phong nhảy xuống, lao vào bên trong khe núi.
Sư phụ và Độc đạo trưởng nhìn thấy hai chúng tôi quay về thì đều kinh ngạc.
Sư phụ vội vàng nói: “Về đúng lúc lắm, nhanh dùng máu chó đen giội chết hai con cương thi này…”
Kết quả sư phụ vừa dứt lời, thì phát hiện có gì đó không ổn, bởi vì thứ nhất trong tay hai chúng tôi không có chó đen, thứ hai là không mang theo túi hay chén đựng máu chó đen.
“Sư phụ, sư phụ, chúng con không mang máu chó đen về…” tôi có chút tiếc nuối.
“Không có, con chó đen kia chạy mất rồi sao?” Vẻ mặt sư phụ tràn đầy hoài nghi, hiện tại chỉ đang đợi máu chó đen để giết chết hai con cương thi, nhưng hai người chúng tôi lại không thể mang nó trở về.
Tề tiên sinh đứng cách đó không xa cũng nghe thấy lời này, sắc mặt liền thay đổi, lập tức mắng: “Mụ đàn bà chết tiệt, đợi quay về xem tôi có đánh chết bà ta không!”
Sắc mặt của sư phụ và Độc đạo trưởng không khỏi hiện ra vẻ mất mát, nhưng chuyện đã như vậy, chỉ có thể nghĩ cách khác.
Độc đạo trưởng khống chế lưới trấn thi giờ đây trên đầu đổ đầy mồ hôi lạnh, hai tay run rẩy nói: “Tôi, tôi sắp không giữ được nữa, nếu đã không có máu chó đen, chỉ có thể mạo hiểm thôi!”
Sư phụ hít một hơi thật sâu, lập tức mắng: “Con mẹ nó, chỉ có thể như vậy thôi. Tiểu Phong, Tiểu Đinh, vi sư sẽ thu hút sự chú ý của hai con cương thi này, hai con ở phía sau, nhìn cho thật chuẩn rồi tấn công vào âm môn ở phía sau của chúng, giết chết bọn chúng.”
Nói xong, sư phụ không để ý đến vết thương trên đùi, liền xông về phía hai con cương thi.
Mặc dù hai con cương thi đã bị lưới trấn thi trói buộc, nhưng không hoàn toàn mất đi năng lực chống trả, còn có thể tấn công trong phạm vi nhỏ.
Nếu như bị hạ gục, có thể sẽ bị cắn, sư phụ chính là một ví dụ.
Sư phụ lần nữa xông lên phía trước, tôi và lão Phong cũng không hề do dự, rút kiếm xông lên.
Hai con cương thi trông thấy ba người chúng tôi xông lên, cũng gào thét mà nhảy về phía chúng tôi.
Vì hai con cương thi đã bị trói vào nhau, động tác có chút không phối hợp, vì vậy tốc độ của chúng không được nhanh.
Sư phụ tiến lên, đầu tiên là chém ra một kiếm, không có tác dụng gì, nhưng lại làm hai con cương thi tức giận.
Hai con cương thi gào lên đánh về hướng sư phụ, muốn cắn sư phụ.
Tôi và Phong Tuyết Hàn đã vòng ra phía sau, cố gắng làm nổ tung “âm môn” của hai con cương thi, mặc dù hành động này có chút khó khăn.
Nhưng hai con cương thi này có mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, muốn phá giải tà khí của chúng thì cũng chỉ đành làm vậy.
Nhưng tôi và Phong Tuyết Hàn đã thử qua rất nhiều lần, cuối cùng đều thất bại.
Hoặc là đâm trượt, hoặc là bị hai con cương thi này hóa giải đòn tấn công trước, thậm chí còn suýt chút nữa làm tôi và lão Phong bị thương.
Lúc này sư phụ cũng mệt đến mức thở hổn hển, huống chi ông còn đang trúng thi độc, thể lực có chút không theo kịp.
Bên phía Độc đạo trưởng cũng đã tới cực hạn, lưới trấn thi đã không thể khống chế bọn chúng.
Đột nhiên nghe thấy hai con cương thi rống lên”A!”
Tấm lưới trấn thi phía trên bọn chúng liên tiếp phát ra những tiếng “bang bang bang” giòn giã, tấm lưới trấn thi trong nháy mắt bị xé thành từng mảnh.
Hai con cương thi cũng từ đó mà thoát ra, lúc này bọn chúng đã lấy lại tự do, bọn chúng đột nhiên giơ tay theo hai hướng phân biệt là tôi và Phong Tuyết Hàn ở phía sau và sư phụ ở phía trước mà nhảy tới.
Mọi người đều cả kinh, Tề tiên sinh bị dọa tới mức trốn sau tảng đá, tay chân lạnh cóng run rẩy, không dám lên tiếng.
Sư phụ thở dốc, nhưng trông thấy cương thi đang lao đến vẫn phải miễn cưỡng đứng lên, giơ lên kiếm gỗ đào lần nữa tấn công.
Tôi và Phong Tuyết Hàn cũng rất tức giận, hét lên một tiếng, cùng nhau ra tay.
Tuy nhiên, hai con cương thi đã hoàn toàn thi biến, sức mạnh của chúng cũng mạnh hơn trước rất nhiều.
Cho dù tôi và Phong Tuyết Hàn hợp lực cũng không phải là đối thủ của chúng.
Kết quả vừa mới đối mặt, hai con cương thi đã dùng tay quét ngang.
Sức mạnh to lớn khác thường, hơn nữa còn cứng rắn như sắt, giống như “tay Kỳ Lân” hiện thân vậy, tôi và Phong Tuyết Hàn căn bản không ngăn được.
“Bang bang” hai tiếng, tôi và Phong Tuyết Hàn đều bị hất bay ra ngoài, rơi xuống mặt đất.
Mà con cương thi kia thì gầm lên một tiếng rồi trực tiếp bay lên.
…

Trong mắt cương thi, chúng tôi là đồ ăn mỹ vị, dòng máu tươi trong cơ thể của chúng tôi là khát vọng vô hạn của chúng.
Mặc dù một chiêu này của cương thi khiến tôi vô cùng đau đớn, nhưng trông thấy chúng xông tới, tôi cũng không nghĩ được nhiều, đá mạnh vào người Phong Tuyết Hàn một cái, đồng thời hét lên: “Lão Phong cẩn thận!”
Lão Phong cũng cả kinh hãi, nhưng cũng không dám chậm trễ, mượn một cước của tôi mà thuận thế lăn mấy vòng sang bên cạnh.
Cương thi kia lao vào khoảng không nên vô cùng tức giận.
Nó ưỡn người, đứng dậy lần nữa và nhảy về phía tôi.
Đối đầu chính diện với con cương thi này hoàn toàn là tìm cái chết.
Tôi lập tức đứng dậy chạy về phía sườn núi.
Sườn núi hơi dốc, tôi chỉ cần lợi dụng tốt địa hình, có thể trì hoãn đối thủ, giảm bớt áp lực cho sư phụ và Độc đạo trưởng, tìm cách giết chết con cương thi còn lại.
Cương thi kia căn bản không để ý tới, trông thấy tôi chạy lên sườn núi thì cũng đuổi theo.
Lúc này nó nhìn chằm chằm vào tôi, không ngừng gào lên phẫn nộ.
Sau khi kéo dài khoảng cách với cương thi, thấy nó gào thét không ngừng, tôi nắm lấy một nắm gạo nếp trong túi dụng cụ, nhắm thẳng vào cương thi đang gào thét kia mà ném qua.
Phải biết rằng gạo nếp này có tác dụng khắc chế cương thi rất tốt, có hơn một nửa được ném vào trong miệng của nó.
Số gạo nếp vừa được ném vào trong miệng nó liền phát ra âm thanh “xèo xèo” khét lẹt, từng luồng khí đen không ngừng bốc lên.
Mà con cương thi kia thì trông cực kỳ đau khổ, vô cùng khó chịu, trong miệng gào thét không ngừng.
Từng đợt từng đợt gạo nếp đen ngòm được phun ra.
Trong thời khắc này, cương thi càng thêm phẫn nộ, bộ dáng không cắn chết tôi thề không bỏ qua.
Bên kia, lão Phong đã đứng dậy, ngay lúc này, cậu ta lấy lọ thuốc màu đen ra.
“Lão Đinh, giữ nó lại, tôi gọi anh của tôi ra giúp sức!”
Nói xong Phong Tuyết Hàn trực tiếp nuốt vào một viên thuốc màu đen, hai tay kết ấn.
Chân trái dẫm mạnh một cái, hét lên một tiếng: “Sắc!”
Chú lệnh vừa ra, lão Phong vừa rồi vẫn bình thường đột nhiên ngã “ầm” ra mặt đất, sùi bọt mép, toàn thân co giật, không khác gì động kinh.
Trông thấy lão Phong uống thuốc, tôi cũng không ý thức được mà nhìn vào ấn ký đen trên tay trái, nghĩ tới việc gọi Mộ Dung Ngôn đến hỗ trợ.
Nhưng nghĩ tới việc cô ấy đang giận tôi, tôi liền gạt bỏ đi ý định đó.
Vì vậy tôi chuyên tâm đối phó với cương thi trước mặt, kéo dài thời gian.
Cương thi này rất lợi hại, cho dù tôi đang chiếm lợi thế, lại còn đánh quanh co với nó, nhưng vẫn bị nó làm ngã nhào trên mặt đất, thậm chí suýt chút nữa thì đã bị cắn vào cổ, may là cuối cùng vẫn hóa nguy thành an, không bị mất mạng.
Bên phía sư phụ, cuộc chiến cũng đang trong trạng thái giằng co.
Độc đạo trưởng và sư phụ liên thủ, cũng khó mà áp chế được con cương thi này, hai bên có lực lượng ngang nhau, rất khó để nói bên nào có thể áp chế được đối phương.
Ngay khi tôi không trụ nổi nữa thì Hàn Tuyết Phong – hồn phách ngủ say trong cơ thể của Phong Tuyết Hàn chậm rãi tỉnh lại.
Phong ca lắc đầu một cái, chậm rãi từ mặt đất bò dậy, lầm bầm trong miệng: “Cái đồ rác rưởi này! Lại tìm phiền phức cho mình!”
Trông thấy Phong ca tỉnh lại, tôi lo lắng nói với anh ta: “Phong ca, Phong ca mau lại đây giúp tôi!”
Hàn Tuyết Phong nhìn về phía tôi, thấy tôi và cương thi đang chiến đấu, Độc đạo trưởng và sư phụ của tôi cũng đang đánh nhau với một cương thi ở phía khác, không khỏi nhíu mày: “Đáng chết! Sao các người lại chọc vào hai con cương thi này vậy?”
Giọng điệu của Phong ca rất khó chịu, nhưng anh ta cũng nhanh chóng nhặt lên kiếm gỗ đào ở trên mặt đất, xông về phía của tôi.
Hàn Tuyết Phong là anh trai của Phong Tuyết Hàn, cũng là hồn phách thứ hai sống trong cơ thể của bọn họ, có đạo hạnh cao hơn lão Phong rất nhiều, thậm chí còn cao hơn sư phụ, chắc là bằng với Độc đạo trưởng.
Lúc này tâm thế của Phong ca là muốn nghiền chết đối phương, khí thế vô cùng mạnh mẽ.
Vừa mới đến gần, đã ném ra ba lá bùa, một tay kết ấn, hét lên một tiếng: “Cấp cấp như luật lệnh, phá!”
Ba lá bùa vàng chớp mắt đã nổ tung, vang lên ba tiếng nổ “bùm bùm bùm” dương khí cực nóng đã tạm thời áp chế cương thi.
Cương thi phát ra một tiếng gào lớn, nhảy về sau một bước, hiển nhiên là vô cùng mẫn cảm với dương khí mà đống bùa chú này truyền ra.
Nhưng Phong ca đã bám theo sát, phi thân nhảy lên, cầm kiếm gỗ đào chém xuống, trực tiếp đánh vào trán con cương thi.
Nhưng da của cương thi cứng như sắt đá, một kiếm này tuy rằng có uy lực rất lớn, nhưng căn bản là không thể đả thương được nó.
Ngược lại còn chọc giận nó, một đôi móng vuốt của nó nhằm hướng vào Phong ca mà lao tới.
“Phong ca cẩn thận!” Tôi nhanh chóng ra tay, đẩy anh ta sang một bên.
Phong ca cau mày: “Con cương thi này thật lợi hại, e rằng nó sắp biến thành cương thi lông đen rồi!”
Hắc Sá, là tên gọi mà những người trừ tà chúng tôi đặt cho chúng nó để phân chia cấp bậc.
Nghe sư phụ nói, cương thi có ba chủng loại: Cương thi nhảy, cương thi bay, cương thi chạy.
Ở trong ba loại này, tổng cộng được phân làm mười tám chủng loại, không thể nói rõ tại đây.
Nhưng bọn chúng có sự phân chia thực lực chung gồm năm cấp bậc: Lông trắng, lông đen, lông xanh, lông đỏ, lông tím.
Thông qua màu sắc lông tóc bên ngoài của chúng mà phán đoán sức mạnh.
Nói chung, xuất hiện cương thi lông trắng đã đủ dọa người rồi, đừng nói chi là lông đen.
Phía sau có cái gì mà lông xanh, lông đỏ hay là lông tím cơ hồ đều là sự tồn tại trong những lời truyền miệng, bởi vì cấp bậc của những loại cương thi này đều đã đạt đến cấp bậc của thi vương.
Lúc này nghe Phong ca nói cương thi này sắp hóa thành lông đen, tôi cũng cả kinh.
Cương thi này vừa mới sống lại không lâu, thế mà đã sắp hóa thành lông đen rồi, đúng là không thể tưởng tượng được.
Tôi chần chừ một lát, vội vàng nói: “Phong ca, vậy anh có thể đối phó với nó không?”
“Rất khó nói, nếu như dựa vào đạo hạnh hiện giờ của tôi cộng thêm sư phụ của cậu và lão Độc khốn kiếp kia thì có thể đối phó một con, nhưng để đối phó hai con thì rất khó khăn!” Phong ca một bên đối phó cương thi một bên nghiêm túc nói.
Nghe nói như vậy, tôi không khỏi hít lấy một hơi, cảm giác thật khó giải quyết.
Nhưng ngay lúc này, sư phụ lại hét về phía của tôi: “Tiểu Đinh, kế sách hiện tại, chỉ có thể mời Tiên gia!”
Nghe thấy lời này của sư phụ, tôi liền lộ ra vẻ khó xử.
Tôi giờ đây đã là đệ tử xuất mã, có thể mời Hồ tiên “Lăn Khiếu”, cũng chính là hiện thân giúp đỡ.
Trước đó tôi cũng đã nghĩ tới, nhưng vấn đề là, hôm qua đi ra ngoài, không nghĩ tới việc sẽ gặp phải cương thi, chỉ cho rằng đây là việc dời mộ bình thương mà thôi, cho nên tôi không có mang “Tiên bài” cũng chính là một lệnh bài bằng gỗ đen.
Nếu như muốn mời Tiên gia, thì phải thông qua lệnh bài đó, mới có thể liên hệ với bọn họ.
Bằng không chỉ có thể quay về nhà lấy lệnh bài, hoặc là trực tiếp đến miếu Thành Hoàng mời Lục Hồ gia.
Tôi lộ ra vẻ lúng túng, nói với sư phụ: “Sư phụ, con quên mang tiên bài theo rồi!”
Sư phụ nghe tôi nói như vậy, đột nhiên lui về sau mấy bước, mò từ trong túi dụng cụ lấy ra một tấm gỗ màu đen có khắc chữ Hồ và trên đó có vẽ một con hồ ly.
“Vi sư đã chuẩn bị cho con một phần, đón lấy!” Nói xong, sư phụ trực tiếp ném tiên bài tới.
Thấy là tiên bài, trong lòng tôi mừng rỡ, vội vàng đón lấy.
Lúc này đã có được tiên bài, tôi cũng không dám chậm trễ, cũng không nhiều lời.
Tôi nhờ Phong ca ngăn cản, sau đó rút lui về phía sau.
Một tay giơ ra tiên bài một tay kết ấn, quỳ một chân xuống đất, sau khi niệm xong chú ngữ, lập tức cao giọng: “Đinh Phàm, đệ tử xuất mã của Thánh Mẫu Nguyệt Tiểu Khê của Hồ tộc, nay gặp nguy nan, tính mạng khó giữ, xin chư vị tiên gia hiện thân hỗ trợ!”
…

Nói xong tôi giơ lệnh bài màu đen trong tay lên, mời Hồ tiên hiện thân.
Nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này, trong lòng không tránh khỏi hồi hợp, cũng không rõ tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.
Hơn nữa lệnh bài màu đen này cò hữu dụng hay không, có thật sự mời được Hồ tiên hay không thì trong lòng tôi cũng không rõ.
Nhưng tôi chỉ mới nghĩ tới đây, chuyện kỳ dị đã xảy ra.
Lệnh bài màu đen trong tay tôi đã bộc phát ra một luồng khí lạnh, trên thân lệnh bài truyền ra một luồng ánh sáng và tỏa ra từng luồng yêu khí.
Kế tiếp, tôi nghe thấy giọng nói của một lão già đang vang lên trong đầu: “Lục trưởng lão của Hồ tộc, Hồ Lục tiên tới trợ trận…”
Vừa nghe thấy giọng nói này, tinh thần của tôi đã chấn động mạnh.
Hồ Lục, cũng chính là Hồ Lục gia hiện tại đang ở miếu Thành Hoàng.
Không ngờ là lệnh bài đen này thật sự có tác dụng, ngay khi tôi sử dụng nó, tôi đã nhận được phản hồi.
Giọng nói kia vừa dứt, một cái bóng mơ hồ của hồ ly đã hiện ra, hình như là chui ra từ lệnh bài đen, sau đó hướng ngực tôi mà xông tới.
Không đợi tôi nhìn rõ, bóng dáng mơ hồ đó đã chui vào cơ thể tôi.
Trong khoảnh khắc đó, tôi chỉ cảm thấy có một cỗ sức mạnh kỳ lạ chảy khắp toàn thân.
Thân thể của tôi lại càng chấn động mạnh, một sức mạnh rất lớn đang sôi sục trong lòng.
Ngoài ra, tôi còn cảm thấy trời đất quay cuồng.
Tôi muốn lấy lại tinh thần, nhưng cảm giác này đến rất nhanh, tôi căn bản không ngăn cản được, cuối cùng thân thể run lên rồi ngã ra đất.
Sau khi tôi ngã xuống, cũng không hoàn toàn mất đi ý thức, tôi cảm thấy bên trong cơ thể giống như có thêm một người nữa vậy!
Người đó cướp đi quyền khống chế cơ thể của tôi, hiện tại thân thể đã không nghe theo sai bảo của tôi.
Tuy rằng tôi biết mời Hồ tiên hiện thân, sẽ có kết quả như vậy. Giao cơ thể cho Hồ tiên, sau đó họ sẽ giúp chúng tôi đối phó với kẻ địch.
Nhưng bây giờ gặp phải tình huống này, tôi lại vô cùng lo lắng, thậm chí có chút bài xích.
Nhưng cùng lúc đó, bên tai lại vang lên tiếng của Hồ Lục gia: “Xuất mã, cậu không cần lo lắng, chỉ cần thả lỏng cơ thể, Lão Hồ tôi sẽ không làm hại cơ thể của cậu, cậu càng thả lỏng, thì sự hòa hợp của hai chúng ta càng cao, thực lực cũng càng mạnh hơn!”
Nghe thấy lời nói của Hồ Lục gia, tôi đã dùng hết sức để bình tĩnh lại, cố gắng thả lỏng cơ thể hoặc không kiểm soát cơ thể của mình.
Loại cảm giác này rất kỳ quái, tôi có thể cảm nhận được một người khác trong cơ thể, nhưng không trông thấy cũng không sờ được.
Hơn nữa giác quan của tôi lúc này cũng trở nên mông lung.
Tầm nhìn, khứu giác, thính giác tất cả đều yếu đi, khả năng nói chuyện cũng hoàn toàn mất đi.
Tôi hiểu rõ cơ thể của mình đã hoàn toàn bị Hồ Lục gia chiếm lấy.
Tôi mơ hồ trông thấy mình giơ tay lên, lắc lắc cái cổ, sau đó nhìn qua hai con cương thi.
Ngay lập tức, tôi nghe thấy Hồ Lục gia nói với tôi: “Xuất mã, nhiệm vụ hôm nay, chắc là hai con cương thi này nhỉ!”
“Vâng, Vâng…” Tôi vội vã trả lời trong cơn mông lung.
Nhưng tôi không thể nghe thấy những gì tôi nói. Nhưng Hồ Lục gia lại nghe thấy rõ ràng: “Được, nếu Hồ Lục gia tôi đã đến đây, tất nhiên là phải giúp xuất mã giải quyết việc này!”
Nói xong, tôi chỉ nghe thấy một tiếng rống của hồ ly, Hồ Lục gia khống chế thân thể của tôi, điên cuồng chạy về phía hai con cương thi.
Tầm mắt của tôi rất mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người mơ hồ.
Nhưng thông qua việc nhận dạng, tôi phát hiện ra đó là Phong ca và con cương thi, đợi đến khi Hồ Lục gia khống chế cơ thể của tôi tiếp cận bọn họ, Hồ Lục gia đột nhiên rống lên một tiếng, dùng một chưởng đánh nó bay ra ngoài.
Tốc độ đó cực nhanh, cương thi căn bản không phản ứng kịp.
“Bốp” một tiếng, trực tiếp tát vào mặt của con cương thi kia một cái.
Cương thi kia mặc dù lợi hại, nhưng bị Hồ Lục gia tát một cái như vậy, chỉ có thể nằm lăn trên đất, điên cuồng gào rống.
Phong ca bên cạnh trông thấy như vậy, không khỏi quay đầu nhìn lại.
Đồng thời nói với tôi: “Mấy ngày không gặp, không nghĩ tới Đinh Phàm đã trở thành đệ tử xuất mã cho Hồ gia. Nếu Lão Hồ của Hồ gia đã đến, vậy thì chúng ta hai bên cùng đánh, cùng nhau hạ con cương thi này, thế nào?”
Hồ Lục gia nhìn lướt qua Phong ca, cũng đột nhiên mở miệng, phát ra giọng nói già nua của mình: “Lần trước đã nhìn lầm rồi, song sinh mệnh hồn, quả nhiên hiếm thấy! Lão Hồ tôi sẽ đánh bên trái còn cậu thì đánh bên phải!”
Trong mơ hồ nghe thấy cuộc nói chuyện của hai người họ, họ cũng không chần chừ, mỗi người hừ lạnh lên một tiếng, nhắm ngay vào con cương thi kia mà lao tới.
Phong ca và Hồ Lục gia liên thủ, điều này thực sự mạnh mẽ.
Con cương thi kia ngoại trừ kêu gào thảm thiết, thì căn bản không ngăn cản được.
Hai người bọn họ tấn công trái phải, không ngừng làm tiêu hao sức mạnh của cương thi, nhất thời cương thi kia bị đánh đến mất bình tĩnh, không phân biệt nổi trái phải, cũng không có năng lực chống đỡ.
Không chỉ như vây, không qua năm phút đồng hồ, Phong ca đã nắm lấy cơ hội, giơ lên một đạo bùa chú xông tới.
Một chiêu này đánh ra rất nhanh và góc độ cũng rất xảo trá.
Cương thi kia căn bản không thể tránh né. Đợi đến lúc hoàn hồn, bùa chú đã được dán lên trán của nó.
Hai chân của Phong ca nhảy về phía sau, hai tay kết ấn: “Cấp cấp như luật lệnh, Phá!”
Một tiếng nổ vang trời, bùa chú lập tức phát huy tác dụng.
Cương thi sắp hóa thành lông đen cũng không phải hạng người bình thường, cứ cho là trúng một lá bùa chú, thì nó vẫn không chết, chỉ phá vỡ được một chút sát khí.
Trong miệng gầm lên một tiếng, nó lao về phía Phong ca, vô cùng tức giận, nhe răng trợn mắt, chỉ muốn cắn chết Phong ca.
Nhưng Hồ Lục gia lại nhắm chuẩn sau lưng của cương thi, nhặt lên kiếm gỗ đào, xông