dưới nhà làm Linh giật nảy mình:
– Linh ơi chưa đi ngủ à con?
– Dạ dạ! – Linh hoảng hốt đáp ngay lại – Con học một tí nữa rồi mới ngủ!
– Ngủ sớm đi nhé muộn rồi đấy!
– Vâng con biết rồi!
Sau khi nghe tiếng mẹ trở lại phòng Linh mới hoàn hồn trở lại, em giơ bàn tay mình lên nhìn, theo phản xạ tự nhiên mà đưa lên mũi ngửi thử “Cái này… trước thằng kia nó cứ thích ngửi với liếm nhỉ? Mùi cũng hơi lạ… không biết là có vị gì…”
Lau qua tay và âm đạo một chút rồi em lại nằm vất ra giường suy nghĩ lung tung một lúc, sau đó thì từ từ chìm vào giấc ngủ…
Lại thêm một ngày nhạt nhẽo nữa tới, vì đã làm xong tập đề của cô từ 3 ngày trước rồi nên mấy hôm nay Linh không có gì để làm cả, nguyên ngày chỉ nằm nghịch điện thoại với đọc truyện, tối đến chán quá thì lôi lại mấy đề đã làm ra xem. Hôm nay mẹ đi ăn với trường nên chỉ có mình Linh ở nhà tới tận tối, buổi trưa thì phải tự nấu mà ăn, chán lại càng thêm chán.
Sau khi ăn qua loa vài gói mỳ thì em lại vật vờ leo lên giường nằm lướt điện thoại. Lướt hồi chán lại ném điên thoại ra một góc rồi nằm suy nghĩ vu vơ. Khi rảnh rỗi quá không biết làm gì như này thì cơ thể em lại phát ra tín hiệu, đó là làm cái đó để cho đỡ chán và giúp tâm trí thoải mái dễ chìm vào giấc ngủ. Mấy ngày gần đây, cứ 2 ngày là em lại làm 1 lần để phần nào nguôi ngoai đi sự chán nản, và một phần cũng vì cái cảm giác mà đêm hôm đó mạng lại quá mạnh mẽ đã khiến em thực sự bị “nghiện” nó.
Không nghĩ đến thì thôi chứ một khi đã nghĩ đến là lại bí bách khó chịu. Linh với lấy cái điện thoại đang nằm ở góc giường rồi nhanh chóng mở web phim người lớn lên. Sau một hồi tìm kiếm thì em cũng đã tìm thấy một bộ phim ưng ý, vậy là đeo tai nghe, điều chỉnh lại trạng thái rồi mở phim lên xem.
Theo từng diễn biến của phim mà bàn tay của em cũng dần lần mò vào trong quần. Những cú đâm thô bạo kèm theo tiếng rên kéo dài không ngớt đã khiến dưới đó của Linh càng lúc càng bị kích thích mạnh. Ban đầu là động tác vuốt ve nhẹ nhàng, sau đó thì nhịp xoa bắt đầu nhanh dần nhanh dần, và tới giờ thì đã chuyển sang đẩy ngón giữa vào trong. Đắm chìm theo sự hứng thú dâm dục của 2 diễn viên khiến miệng xinh của em đã mở hé ra từ nãy đến giờ và liên tục thở dốc cũng như phát ra mấy tiếng rên khe khẽ, còn ngón tay thì càng móc một cách hối hả hơn.
Khi ngón giữa bắt đầu cảm nhận được sự ướt át cọ xát trên da thịt, thì đúng lúc này bộ phim trên điện thoại bị gián đoạn bằng một tin nhắn gửi đến, là tin nhắn của Hoàng…
Điều này làm Linh khá ngạc nhiên và đứng hình trong chốc lát. Thật ra em và Hoàng đã kết bạn facebook với nhau từ năm lớp 7 rồi, nhưng từ đó đến nay thì chưa hề có 1 tin nhắn nào. Linh thì chẳng có lý do gì để nhắn, còn Hoàng thì nhát không dám mở lời. Ấy vậy mà hôm nay đột nhiên cậu lại chủ động bắt chuyện nên cũng đã làm Linh hơi bất ngờ một chút. Trầm ngâm một lúc, em nhẹ nhàng rút tay ra khỏi quần và mở tin nhắn của Hoàng lên đọc, chỉ là một câu chào hỏi bình thường…
Về câu chuyện của Hoàng, từ khi quyết định không canh giờ đi học cùng Linh nữa thì cậu cũng khá buồn, giờ lại thêm 10 ngày nghỉ ở nhà càng làm cho cậu cảm thấy nhớ Linh hơn. Bắt nguồn từ tâm trạng của một young boy si tình, Hoàng bắt đầu lướt mạng và xem mấy bài viết và clip về tình yêu sến súa. Trong quãng thời gian nghỉ dài vừa rồi thì hầu như ngày nào cũng như ngày nào, sáng chiều làm đề, tối nằm nghe nhạc lướt face. Những mối tình đơn phương đau buồn từ khắp mọi nơi trên cộng đồng mạng dần dà đã khiến cảm xúc của Hoàng có chút thay đổi, cậu hiểu rằng nếu cứ thế này thì sớm muộn mình cũng sẽ trở thành nhân vật phụ trong mẩu truyện về cuộc đời Linh mà thôi, và sau này, khi nhìn lại chặng đường mình đã đi qua, sẽ chỉ còn nuối tiếc và ước mong chẳng bao giờ thành sư thât: Giá như ngày đó…
Vậy là, đến ngày hôm nay, 13h00p ngày 24/12, sau bao sự đắn đo và lo sợ, Hoàng cũng quyết định gửi tin nhắn đầu tiên cho Linh, dù chỉ là 1 dòng chữ chào hỏi đơn giản “Hello”, nhưng như vậy cũng đã phần nào giúp cậu cảm thấy thanh thản hơn đôi chút.
Mất nửa tiếng để Hoàng đưa ra quyết định bấm vào cái nút gửi để dòng chữ “Hello” đó hiện lên trên mess của 2 người, và sau đó thì lo lắng ngồi im một chỗ chờ đợi phản hồi từ Linh. Sau khoảng gần 1 phút thì cậu cũng thấy Linh đã xem, tự nhiên tâm trạng lại trở nên hồi hộp, và ngay sau đó là cái dấu “…” hiện lên báo hiệu là Linh đang nhập gì đó càng làm cho Hoàng đứng ngồi không yên.
Quay lại với Linh, nhất thời hơi bất ngờ nên em cũng chưa biết nhắn lại điều gì. Đắn đo hồi thì cũng chỉ chào lại đơn giản y như vậy.
Hoàng:
– Hello…
Linh:
– Hi…
… (Đoạn này ông Hoàng đang thở dốc nghĩ cách trả lời)
Hoàng:
– Bà làm đề đến đâu rồi…
Linh:
– Tôi làm cũng gần xong rồi…
Hoàng:
– Bà làm được bài cuối đề 9 chưa…
Linh:
– À bài đấy…
– Tôi nghĩ mãi mới ra 1 cách mà không biết có đúng không…
Hoàng:
– Ừ đúng rồi tôi cũng làm theo cái cách cô dạy ngay buổi hôm trước mà thấy nó cứ sai sai…
Linh:
– Tôi cũng vậy. Cái chỗ mà áp dụng công thức của cô vào y đúng không…
Vậy là cuộc nói chuyện bắt đầu trở nên rôm rả và gần gũi hơn sau đó. Vì đang chán nên Linh cũng rất vui lòng ngồi tán gẫu với Hoàng, ít ra thì cậu cũng là người mà em có thiện cảm nên nói chuyện cũng không thấy gượng gạo lắm.
2 người nói từ bài vở sang mấy chuyện linh tinh trong lớp trong trường, rồi cả sang âm nhạc phim ảnh đủ các thứ. Mặc dù ngôn từ vẫn còn hơi ngượng ngùng nhưng khiếu hài hước của Hoàng thì vẫn ổn nên đã làm Linh cảm thấy khá vui vẻ.
Thấy Linh dành thời gian nói chuyện với mình lại còn trả lời rất nhanh làm Hoàng phần nào trở nên tự tin hơn chút và câu từ cũng dần mượt mà hơn. Còn Linh thì có vẻ khá là ngạc nhiên vì không ngờ ngoài đời lúc nói chuyện với mình trông cậu nhát vậy mà giờ lại khá vui tính và kiến thức về mọi thứ xung quanh cũng ở mức tốt.
Nói một hồi không để ý thì cũng đã được hơn nửa tiếng rồi. Bỗng nhiên Hoàng lặn đi mất một lúc không thấy trả lời lại, thì ra cậu đang nói chuyện với mẹ về việc đi sang nhà bác có việc.
– Giữa trưa vầy con phải nghỉ ngơi chứ mẹ hay mẹ đi một mình đi!
– Thôi xong xuôi về ngủ cũng được! Việc này quan trọng mày cũng phải đi! Nhanh lên bác đang chờ đấy!
Mặc dù rất muốn tiếp tục ngồi nhắn tin với Linh nhưng vì tình hình không cho phép nên Hoàng đành nuốt nước mắt vào tim và nhắn cho em câu từ biệt:
– Chán thật tự nhiên mẹ tôi bắt tôi sang nhà bác có việc. Chắc tôi phải đi một lúc rồi mới được về…
– Chào bà nhé!
Nhìn mấy dòng chat của Hoàng khiến Linh có vẻ hơi hụt hẫng một chút, cũng chỉ đành trả lời lại: “Ok”.
13h40p, cuộc trò chuyện cuối cùng đã kết thúc, Linh chán nản buông chiếc điện thoại xuống giường, tay vắt lên trán suy nghĩ vài thứ.
“Hình như, ông í vẫn còn thích mình nhỉ? Có bạn gái rồi mà vẫn còn thích… Lúc trước tưởng thích lắm mà tự nhiên lại đi yêu con Hoa… Sao lại vậy nhỉ… Kiểu muốn có bạn gái quá nên đổ luôn à… Thật ra nhìn ổng cũng đẹp trai phết, học cũng tốt, có vẻ cũng khá vui tính với thông minh, vậy mà lại đi yêu con Hoa…”
Nghĩ đến đây, hình ảnh tưởng tượng từ câu chuyện của Hoa lại hiện lên trong đầu Linh. Dù con Hoa đã xóa hết những đoạn tin nhắn đó nhưng không may nó đã in đậm lại trong tâm trí em. Cảnh tượng 2 đứa ôm hôn nhau bắt đầu được tô vẽ rõ ràng hơn, và bàn tay của em cũng bắt đầu được đặt không đúng chỗ…
Đoạn phim tưởng tượng tiếp diễn với khung cảnh Hoàng kéo quần con Hoa xuống rồi ngại ngùng rón rén đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của nó, và 2 người bắt đầu cuốn lấy nhau như trên phim. Tưởng tượng ra khuôn mặt đỏ ửng lên vì sướng của con Hoa làm cơ thể em càng lúc càng trở nên nứng hơn. Không hiểu sao việc này lại kích thích em hơn bình thường, hơn tất cả mấy bộ phim 18+ đã xem trước đó.
Theo từng nhịp đẩy của Hoàng và nhịp nhấp của con Hoa trong đầu, 2 chân em liên tục cọ xát vào nhau và bàn chân thì đã co cứng lại từ bao giờ. “Làm chuyện đấy với nhau rồi mà… vẫn nhắn tin vui vẻ như vậy… với mình…”, vài câu nói bất chợt hiện lên trong đầu Linh, theo đó làm ngón tay em càng lúc càng móc một cách mạnh bạo hơn. Và rồi, thước phim cuối cùng hiện lên trong tâm trí em là cảnh Hoàng đẩy mạnh hông và dí sát vào Hoa rồi cả 2 cùng lên đỉnh, cùng lúc với ở thực tại, em khép chặt hai chân vào nhau rồi khẽ thốt ra một tiếng rên vang vọng khắp căn phòng…
Linh nằm vật trên giường, đầu nghiêng sang một bên và liên tục thở hổn hển. Em đang đắm chìm trong cảm giác sung sướng nhất đạt được trong thời gian gần đây. Giữa lúc tâm trí vẫn còn đang mơ hồ, vài ý nghĩ lại đột nhiên xuất hiện: “Chắc là lúc đấy nó (chỉ con Hoa) sướng lắm… chắc còn hơn vầy nhiều… cái này… vẫn chưa phải… vẫn không giống…”.
Bàn tay với ngón giữa ướt sũng vừa được buông ra hờ hững trên đùi lại tiếp tục được đặt lên âm đạo. Cơ thể em vẫn còn đang bị kích thích, nhiêu đó thôi vẫn chưa đủ để thỏa mãn, vậy là 2 ngón tay lại bắt đầu xoa qua lại để làm dịu đi cảm giác hưng phấn vẫn đang cuộn trào ở bên dưới.
Theo từng nhịp xoa mà em lại mơ hồ hình dung ra vài ký ức cũ, những lần mà âm đạo em được nâng niu và làm cho lên tới cực đỉnh. Sao lại có thể khác nhau đến thế? Phải chăng có thứ gì đó khác trợ giúp để khiến cho mỗi lần lên đỉnh trở thành một lần được bay về miền cực lạc.
Cái cảm giác được một tên khốn nào đó móc và liếm chỗ đó đang dần hiện về rõ mồn một trong tâm trí em, cả cái lúc mà hắn cọ chiếc dương vật cứng ngắc của mình ở dưới rồi thô bạo mà đẩy thẳng vào trong…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Đúng vậy, như vầy chắc chắn không thể làm mình thỏa mãn, phải có cách nào đó để đạt được những cảm xúc thăng hoa như lần đó, hoặc là, phải có thứ gì đó to hơn để đưa vào trong để giúp gãi đi cái cơn ngứa ngáy đang dần bùng cháy lên này…
“Ting”, âm thanh quen thuộc lại vang lên đã di dời sự chú ý của Linh. Em khẽ mở mắt nhìn về phía chiếc điện thoại đang đặt bên cạnh, là 1 tin nhắn đến từ Lâm lz…
Tuy nhiên lần này, sau khi thấy thông báo từ mess của hắn trên màn hình điện thoại, em lại tự nhiên có một cảm giác gì đó, hồi hộp…
Một khoảng lặng nhỏ giữa căn phòng tĩnh mịch, em đã dừng mọi hoạt động trên cơ thể lại, đăm chiêu nhìn về phía cái màn hình vẫn còn đang sáng đèn. Như thể có tiếng mời gọi từ tâm trí, Linh từ từ đưa tay kia ra cầm lấy điện thoại lên xem, tay còn lại thì vẫn đang yên vị để ở trong quần.
Sau vài thao tác, cửa sổ nhắn tin đã hiện lên. Bên dưới một hàng dài tin nhắn cũ là 3 dòng mới được gửi đến:
– Vài ngày nữa là sinh nhật bà nhỉ?
– 28/12 Đúng không…
– Bà có thích quà gì không tôi tặng…
Linh nhìn màn hình điện thoại một hồi lâu, trên khuôn mặt dần lộ rõ vẻ khó xử, ngón tay cái cứ định bấm trả lời rồi lại thôi, trong khi các ngón ở tay còn lại thì cũng bắt đầu tiếp tục di chuyển.
Về phía Lâm lz, như thường lệ, sau khi vắt óc suy nghĩ nửa ngày để nhắn được vài dòng cho Linh thì hắn lại ném điện thoại vào góc rồi nằm vật ra giường. Sau cả chục lần bị bơ thì hắn cũng phần nào dự đoán được kết cục, nên chẳng cần trả lời chỉ cần em xem thôi cũng đủ để hắn thở phào nhẹ nhõm rồi.
Đang vắt tay lên trán trằn trọc thì bỗng âm thanh thông báo từ điện thoại làm hắn giật mình bật ngay dậy, vội vàng vớ lấy và mở ra xem.
“Mẹ, tưởng gì…” – Hóa ra là thằng bạn rủ vào chơi game, hắn chẹp miệng vài cái rồi ôm laptop ra bàn học, thôi thì cũng không có gì làm, chơi vài ván cho đỡ chán cũng được.
Vừa nhảy xuống giường, điện thoại lại “ting” lên một tiếng nữa, hắn ngửa mặt lên trần thở dài một tiếng, rồi vừa quay lại vừa lẩm bẩm “Bố mày đang vào rồi đây”, đoạn cục súc cúi xuống giật mạnh cái điện thoại lên rồi mở màn hình bằng khuôn mặt hầm hố. Nhưng sau đó, nét mặt hắn lập tức giãn ngay ra khi ánh sáng từ điện thoại xuất hiện, đó là tin nhắn từ Linh.
Sự việc đến quá bất ngờ khiến hắn nhất thời hơi hoang mang, chẳng kịp nghĩ gì mà quăng luôn cái laptop trên tay đi rồi nhảy vội trở lại giường. Hắn mở tin nhắn của Linh lên với nét mặt cực kỳ trông đợi, và nguyên văn tin nhắn như sau…
– Không biết…
Rất ngắn gọn và cụt ngủn, nhưng Lâm lz chả quan tâm nhiều đến thế. Hắn bắt đầu dùng cái đầu đần độn của mình để suy nghĩ xem nên đáp lại như nào. Sau vài giây, tin nhắn trả lời đã được gửi đi.
Lâm lz:
– Bà thích gì cứ nói thử xem nếu được tôi tặng bà luôn…
…(Khoảng 1 phút sau)
Linh:
– Máy bay…
– Tàu thủy…
– Xe ô tô…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Nhìn từng dòng chữ hiện lên làm Lâm lz toát mồ hôi hột.
Linh:
– Tivi…
– Laptop…
Tới đây, hắn như mèo thấy được mỡ, không chần chừ mà nhắn lại luôn:
Lâm lz:
– Bà thích laptop à…
– Vậy để sinh nhật bà tôi tặng 1 cái…
– Vậy được không…
Cảnh chuyển về Linh, em đang nhìn đăm chiêu màn hình điện thoại mà chưa biết nên nhắn gì tiếp, còn bàn tay phía trong kia thì vẫn theo bản năng tiếp tục xoa nhẹ nhàng.
Thấy một lúc không có tin nhắn từ Linh, Lâm lz đành mở lời hộ:
– Lần trước tôi đi mua thấy có 3 loại là 10, 13 với 16 triệu…
– Con 13 triệu thì có vẻ mượt hơn nhưng thấy bảo con 16 thì bền với dùng được lâu hơn…
– Bà thích loại nào…
Đọc mấy dòng này, những mẩu ký ức cũ lại ùa về trong đầu Linh. Mỗi lần có được một số tiền lớn từ hắn là một lần em lại đánh mất đi thứ gì đó từ mình, và là một lần “bị” trải nghiệm vài cảm giác hoàn toàn mới… Theo sự gia tăng của giá tiền mà sự mất mát càng nhiều hơn, cũng như cảm xúc thỏa mãn càng được kích thích mạnh hơn.
Với tâm trí vẫn còn đang mơ hồ tới thời điểm hiện tại, Linh bắt đầu có những suy nghĩ kỳ lạ, rằng là lần này cũng sẽ giống như lần trước, nếu đồng ý thì sẽ lại bị hắn làm gì đó, sẽ ngứa ngáy hơn, kích thích hơn… hơn sao? Thậm chí bây giờ cơ thể em vẫn chưa một lần đạt tới cực khoái được như 2 lần đó, mà vẫn còn có thể, thỏa mãn được hơn nữa sao…
Không biết cảm giác liệu nó còn thăng hoa tới đâu nhỉ? Khi đã chạm tới giới hạn của bản thân, em bắt đầu chán ghét việc làm một thứ mà sẽ chẳng bao giờ đạt được cái kết quả tốt nhất mình mong đợi, cứ vậy ngày qua ngày, âm ỉ, khó chịu, và dần dần hình thành lên những cảm xúc tiêu cực, tuy nhỏ thôi nhưng đôi lúc nó cũng đủ để ta đưa ra nhưng quyết định sai lầm…
Linh:
– 16…
Tin nhắn đã được gửi đi, còn tâm trí em vẫn đang bị vùi vào trong những suy nghĩ lệch lạc, các ngón tay kia thì không có dấu hiệu gì là sẽ dừng lại.
Lâm lz:
– Ok vậy thì đến hôm sinh nhật bà tôi tặng bà cái laptop 16 triệu nhé!
…(một khoảng lặng, Linh chưa trả lời, nên hắn lại tiếp tục)
– À hình như đội tuyển bà được nghỉ 10 ngày nhỉ…
– Ở nhà nghỉ ngơi tốt quá rồi…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
– Mà bà đang làm gì đấy…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Linh:
– Đang ở nhà một mình…
Lâm lz:
– Buồn nhỉ…
– Chán quá thì khéo tôi sang chơi cho vui haha…
– Đùa tí…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
“Sang chơi à, chứ có phải sang để giống mấy lần trước, sau khi thống nhất về tiền là đến…”
“Khó chịu thật đấy, sao dạo này tần suất làm nhiều thế mà nó vẫn không hết, nay cũng 1 lần rồi mà vẫn…”
“Đang nghĩ đến đâu rồi nhỉ? À laptop, mà lỡ đồng ý nhận quà của nó rồi, 16 triệu lận, nếu cứ vậy mà lấy thì có mặt dày quá không?”
“Tính ra, nó cũng ấy ấy với mình 2 lần rồi cơ à, cái thằng số hưởng đấy…”
“Thêm lần nữa, chắc không sao đâu nhỉ…”
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
“Tôi đùa cho vui thôi không có ý g…” – Thấy Linh không trả lời, Lâm lz tưởng tại câu đùa nhạt nhẽo của mình nên tính nhắn lại bào chữa, nhưng dòng chữ chưa kịp viết xong thì tin nhắn từ Linh tới đã làm hắn thực sự đứng hình:
“C”
Chỉ là một chữ cái đơn giản, nhưng ý nghĩa đằng sau nó, lại là một câu chuyện hoàn toàn khác…
Trong đầu hắn bắt đầu nhớ lại về cái buổi chiều muộn hôm đó, lúc mà em hẹn gặp và yêu cầu giữ bí mật, còn hắn thì cố nói với theo mấy lời cuối để đề nghị bù đắp cho em, nếu đồng ý thì chi cần nhắn lại chữ “C” là được, rồi chuyện sau đó thế nào thì ai cũng đã biết.
Buổi tối cái hôm nhận được tin nhắn này từ em đã khiến cảm xúc của hắn thực sự được bùng nổ. Và rồi, ngày hôm nay, chữ cái đó lại một lần nữa được gửi đến, liệu lần này nó chỉ đơn giản là một chữ cái bình thường, hay là còn mang ý nghĩa giống như lần trước.
Lâm lz bắt đầu bình tĩnh lại và từ từ xâu chuỗi các sự kiện. Hồi nãy Linh có nhắn là đang ở nhà một mình, rồi mình đùa là đến chơi, rồi em im lặng một lúc và nhắn đến cái này… Mày còn gì phải suy nghĩ nữa Lâm, đây chắc chắn là thính đến từ em rồi, em đang ở nhà một mình anh cứ đến đi! Sao mà nhầm được, cái dương vật dũng mãnh của mày đã khiến em bị lún sâu vào rồi! Đúng y như nội dung mấy cái truyện hentai mình hay đọc, không thể sai được, chắc chắn là vậy… Càng nghĩ càng làm hắn phấn khích, gậy thịt trong quần cũng cứng ngắc mà cộm lên từ nãy đến giờ rồi.
Lâm lz có vẻ đang tiến vào trạng thái mất kiểm soát, chỉ thấy hắn cứ cà giật cà giật rồi chốc chốc lại đưa tay lên ôm đầu xoa mặt, ngó qua ngó lại như thằng phê thuốc. “Mạnh mẽ lên nào, cứ đến thử xem, nếu không phải thì về thôi không có gì cả, đúng vậy, chả mất gì cả… Nhưng mà nếu có gì thật thì sao, thì phải làm sao… phải chuẩn bị trước, đúng rồi, chỉ là phòng trường hợp bất chắc thôi…”.
Tay hắn run run đưa về phía điện thoại và bấm bấm gì đó. Cùng lúc này ở đầu dây bên kia, cuối cùng thì tin nhắn trả lời của Lâm lz cũng đến. Linh nghe tiếng thông báo thì mặt bắt đầu lộ rõ vẻ do dự, tin nhắn vừa nãy, chỉ là em nhắn vu vơ trong lúc tâm trí còn chìm trong mơ hồ, để cho tự hắn quyết định sẽ hiểu theo nghĩa nào. Vậy nên là, câu trả lời này của hắn sẽ là một quyết định to lớn ảnh hưởng đến cả 2…
Cầm điện thoại trên tay mà Linh không giấu nổi sự lo lắng, lý trí em thì vẫn thể hiện ra bên ngoài là hy vọng hắn sẽ chỉ nghĩ đấy là một tin nhắn bình thường không có ý nghĩa gì sâu xa, nhưng ở sâu trong tâm trí em, vẫn có một phần nhỏ mong muốn một điều gì đó khác…
Lâm lz:
– C…
– À có vẻ tôi sắp có việc quan trọng phải đi thì phải. Chắc tầm 2 rưỡi là sẽ xong đấy…
“Ý gì đây?” – Em nghĩ trong đầu – “Có việc phải đi? 2 rưỡi xong? Chả lẽ, ý là 2 rưỡi sẽ đến à? Chắc không phải đâu nhỉ? Mấy giờ rồi? 1 giờ 53 rồi, vậy là còn khoảng hơn nửa tiếng… Aa…”
Suy nghĩ bị ngắt mạch bởi một tiếng rên nhẹ, sau một lúc quằn quại thì Linh lại vật vã ra giường, tay kia cũng từ từ rút ra khỏi quần. Khi đã ổn định hơn, em mới bắt đầu thấy hơi hối hận về những gì mình đã nhắn cho Lâm lz, nhưng với tâm trạng hiện giờ thì em cũng đành phó mặc nó cho số phận, thôi thì, chuyện đến đâu thì đến vậy.
Nhìn cơ thể đầy mồ hôi và cái quần lót ướt nhẹp của mình làm Linh tự nhiên có suy nghĩ gì đó, 2 rưỡi, nhỡ đâu… để vầy thì không được… Vậy là em uể oải ngồi dậy, với lấy bộ quần áo mới và đi vào trong phòng tắm.
Quay lại với Lâm lz, lúc này hắn cũng đang ở trong phòng tắm, kỳ cọ một cách rất cục súc. Sau khi làm sạch cơ thể với một đống sữa tắm đắt tiền, hắn lau sạch người rồi lôi nước hoa hàng hiệu ra và bắt đầu xịt. Xong xuôi phần vệ sinh thì đến phần chuẩn bị. Lâm lz lấy một cái túi nhỏ, bỏ một viên thuốc kích dục loại xịn đã mua lần trước vào rồi với lấy một ít tiền và phóng ngay ra khỏi nhà. Trước khi đi vẫn không quên ngoái lại nhìn lọ thuốc “tăng cường sinh lực” đen ngỏm đặt ở trên bàn và nở một nụ cười tự tin. Hồi nãy ngay sau khi nhắn tin cho Linh hắn đã vội lấy ngay 2 viên để uống, cũng không có gì cả, chỉ là để phòng trường hợp “xấu nhất” thôi…
Ra khỏi cổng thì cũng đã vừa vặn 2h20p, Lâm lz nhanh chóng phóng ngay ra tiệm thuốc với mũ và khẩu trang bịt kín mặt. Đây là chỗ mà lần trước lũ bạn hắn đã nhắc đến trong lúc tán phét. Lâm lz rón rén đi vào trong, nhìn chị bán hàng với đôi mắt thăm dò và nói:
– Bán em cái bao cao su…
Chị nhìn hắn với vẻ mặt khá ngờ vực, nhưng rồi vẫn hỏi lại:
– Mấy cái?
– Dạ, tầm 3 cái, à thôi, 5 cái đi ạ…
2 rưỡi, Linh đã tắm xong sạch sẽ và đang ngồi ở dưới tầng 1 với dáng vẻ khá lo lắng. Vài phút trôi qua, không có gì xảy ra, lúc này mặc dù bề ngoài em tỏ ra khá an tâm và thở phào, nhưng trong lòng lại có gì đó hơi hụt hẫng một chút.
2h45p, thấy có vẻ thực sự là sẽ không có biến gì xảy ra, Linh nằm dựa ra ghế, thở dài một hơi như trút đi gánh nặng trong lòng, tuy nhiên nét mặt thì có vẻ không được vui như suy nghĩ.
Vừa đứng dậy và định lên lại trên phòng thì bỗng ngoài cổng vang lên tiếng lạch cạch, Linh vội vàng chạy ra cửa nhìn, đó là Lâm lz, hắn đang thò tay vào trong và mở khóa cổng. Em bất giác lo lắng lui lại và dựa lưng vào cửa, vậy là nó đến thật, làm sao đây, phải làm gì bây giờ…
Tiếng két kẹt mỗi lúc một lớn dần, rồi “cạch” một cái, cổng đã được mở ra, và hắn đang từ từ bước vào, trước đó không quên đóng lại như cũ. Đi được nửa sân, Lâm lz dừng lại, và cất tiếng gọi nhỏ:
– Linh ơi, tôi…
Đến đây hắn chợt khựng lại, cái đệt, quên mất nghĩ lúc đến nên nói như nào, giờ phải bảo gì đây, chả lẽ bảo là tôi đến chơi à?? Không được, chết mẹ rồi, tự nhiên vác xác đến thế này mà không chuẩn bị lý do gì, toang rồi…
Nghe thấy tiếng gọi của Lâm lz, Linh giật mình bật ra khỏi của và vô tình tạo một tiếng động khá lớn. Âm thanh này ngay lập tức được hắn nghe thấy, vội vàng ngó lên và hỏi dò:
– Linh… Linh à?
Không thấy ai trả lời, hắn chậm rãi bước lên hiên rồi tiến tới mở khẽ cái cửa ra và ngó vào trong nhìn. Mắt chạm mắt, Linh lúc này đang đứng cách đấy vài mét đã nhìn thấy hắn, và hắn cũng vậy. Trông thấy em, Lâm lz vội vàng mở cửa ra và cười hớn hở:
– Ra là bà thật, vậy mà nãy tôi gọi thì không thấy ai trả lời!
– M… M đến đây làm gì? – Linh ngại ngùng quay mặt đi.
– À… tôi… tại cái tin nhắn… – Lâm lz vừa lắp bắp vừa tiến gần tới Linh hơn làm em bất giác lùi lại theo phản xạ tự nhiên – Cái tin nhắn của bà ấy, cái chữ “C” ấy, tôi tưởng là cái… à ờ… cái… nên mới…
Em vẫn ngại ngùng quay mặt sang một bên mà không nói thêm gì, hành động này cũng đã góp phần khiến hắn càng thêm tin chắc rằng suy nghĩ của mình là đúng. Sự phấn khích được gia tăng, trong quần cộm lên ngay lập tức, miệng lắp bắp, tay run rẩy, chân mềm nhũn chậm chạp tiếp tục tiến về phía Linh.
Theo từng bước tiến của Lâm lz mà em cũng phải lùi liên tục về sau, cho tới khi bị dồn vào góc tường. Không hiểu sao trong người em bây giờ bắt đầu xuất hiện những cảm xúc hỗn tạp khiến cơ thể nhất thời phải hành động theo bản năng.
– À đúng rồi! Bà… bà bảo thích laptop nhỉ… tôi đến để xem xem bà dùng loại nào để mai còn đi mua…
Vừa nói hắn vừa liên tục tiến tới làm khoảng cách giữa 2 người ngày một gần hơn, và cái thứ đó ở trong quần hắn cũng càng ngày càng chọc ra nhọn hơn. Chi tiết này đã vô tình bị ánh mắt của Linh bắt gặp, kèm theo việc hắn đang áp sát tới mỗi lúc một gần làm cho cả người em tự nhiên nóng dần lên, đôi chân như có dòng điện chạy qua run run cảm tưởng như không thể di chuyển được.
Tiến đến ngay trước mặt Linh rồi, nhưng có vẻ Lâm lz vẫn chưa muốn dừng lại. Hắn tiếp tục nhích thêm tí nữa, cho đến khi chạm vào người em, rồi lại tiếp tục rướn tới khiến cho cái cục nổi bên dưới kia chọc mạnh vào đùi.
Sự đụng chạm này đã gợi lại cho Linh vài cảm xúc cũ đã cố quên từ lâu, mặc dù lý trí em vẫn muốn cố tránh xa ra, nhưng cơ thể thì lại không làm theo nữa rồi. Cánh tay nhỏ nhắn của em đặt lên ngực hắn để cố đẩy, nhưng hình như là chẳng có tí sức lực nào.
Hắn nhìn em với đôi mắt bấn loạn, bàn tay run rẩy đút vào túi quần và lấy ra cái túi đựng viên thuốc nhỏ, đưa lên trước mặt Linh rồi nói:
– Tôi có cái viên này này… chẳng có vị gì đâu… dễ uống lắm…
Nói rồi, hắn mở túi và móc viên thuốc ra. Cho tới bây giờ, sâu trong tâm trí Linh, có lẽ em cũng đã phần nào hiểu được cái viên trắng trắng trước mặt kia nó có tác dụng gì, nó chính là lý do đã làm thay đổi cảm nhận về sự thỏa mãn của em.
Nhìn viên thuốc từ từ được hắn đưa tới sát gần miệng mình, Linh không hề có phản ứng gì lại. Các đầu ngón tay và viên thuốc dần khẽ chạm vào bờ môi của em, sau vài giây lưỡng lự, như theo bản năng, em khẽ mở hé môi ra, và để hắn đẩy viên thuốc trôi vào bên trong miệng mình…
– Làm gì vậy? Tôi hét lên đấy!
Hắn giật mình hoàn hồn trở lại, có vẻ hành động quá vội vã vừa rồi đã khiến Linh lấy lại chút cảnh giác. Ham muốn bộc phát làm cho Lâm lz vô tình quên đi mất là thuốc phải mất một thời gian nữa mới có tác dụng, nên trong một khoảnh khắc ngắn ngủi thoáng qua hắn cứ ngỡ rằng em bây giờ đã là của hắn, rồi vồ vập lao đến mà chẳng thèm suy nghĩ đắn đo gì.
Linh lúc này vẫn đứng nép sát vào góc tường, em đang không hiểu sao mình lại để hắn cứ thế áp sát đến mà không một chút phòng bị, và rồi còn nuốt cái thứ không rõ nguồn gốc mà hắn đưa vào miệng nữa. Nghĩ đến đây, khuôn mặt của em đỏ ửng lên vì xấu hổ, vội vàng cúi gằm xuống, men theo vách tường mà chạy vội ra phía cửa. Em đẩy nhẹ cánh cửa ra, rồi vừa chỉ tay về khoảng không trước mặt vừa bảo:
– Về đi! Bố mẹ tôi sắp về tới nhà rồi!
Cái khuôn mặt ngại ngùng đó của Linh thì đúng là chả thể lừa được ai cả. Lâm lz chẳng có vẻ gì là lo lắng, hắn nhìn em một lúc rồi khẽ bật cười:
– Mới có gần 3h, bố mẹ bà đang làm gì mà lại về vào giờ này? Nãy bà bảo đang ở nhà một mình nên tôi đến chơi cho vui thôi sao lại đuổi khách thế! Dù gì thì tôi cũng sắp tặng bà 1 cái laptop, nên chắc ở chơi chút không thành vấn đề đâu nhỉ?
Linh bối rối không biết đáp lại thế nào, luống cuống một hồi rồi lại lắp bắp:
– Kh… không phải! Đừng nói lung tung nữa, mẹ tôi không cho người lạ đến nhà, về đi!
Vừa nói em vừa đẩy hẳn cánh cửa ra làm ánh sáng bên ngoài tràn vào trong phòng khách, và thoáng khiến cho Lâm lz hơi chói mắt. Hắn bất giác nhìn ra bên ngoài, xong lập tức đảo lại về phía Linh:
– Mẹ bà chắc chập tối mới về đúng không? Vậy tầm 4h tôi về thì sao mẹ bà biết được!
– Không! – Linh ngắt lời – Tôi không thích! Về ngay không tôi la lên đấy!
Trước thái độ dứt khoát của em, Lâm lz có vẻ cũng đã hơi rén. Hắn muốn câu giờ thêm khoảng nửa tiếng để đợi đến lúc thuốc phát huy tác dụng, nhưng theo tình hình này thì có vẻ hơi ban căng.
Sau một lúc chần chừ, hắn đáp lại:
– Ừm được rồi! Nhưng mà… trước đấy thì để tôi lên xem thử phòng bà thế nào còn mua laptop phù hợp nhé!
Vừa dứt câu, không để Linh phản ứng lại Lâm lz hớt hải chạy vội tới chỗ cầu thang và phi thẳng lên tầng 2. Em sau nửa giây ngơ ngác thì mới nhận ra vấn đề, vội gọi với: “Kh… Không được!” Rồi cứ thế mà đuổi theo hắn.
Dù thân hình không được thon thả cho lắm nhưng mấy lúc này thì cứ như được bộc lộ sức mạnh tiềm tàng vậy, thoắt cái hắn đã leo tót lên hành lang tầng 2, ngó nghiêng hồi rồi bất chợt thốt lên:
– À đây rồi!
Hắn hướng về căn phòng bên trái đang mở toang cửa, khung cảnh bên trong thì nhìn là biết phòng con cái rồi, nên khá chắc đấy là phòng của Linh. Nhìn xuống dưới thấy em đã bắt đầu lên tới cầu thang, hắn nhếch mép cười chỉ về phía đó và bảo:
– Phòng bà đây đúng không?
Nói rồi nhanh chóng chạy vào trong, mặc cho những tiếng can ngăn của em đang vọng lên trong bất lực:
– Không được vào!!
Mùi hương từ căn phòng của Linh xồ vào mũi làm Lâm lz có cảm giác nâng nâng như đang đứng giữa vườn địa đàng: “Thơm vãi, ra đây là mùi ở phòng con gái!”.
Hắn chậm rãi rảo bước nhìn quanh khắp phòng một lượt, xong nhanh chóng hướng tầm mắt về nơi mà mình tò mò nhất, đó là giường ngủ của em. Giữa đống chăn gối và gấu bông, có một thứ đã khiến hắn hơi bất ngờ, đó là một cuộn giấy vệ sinh đặt ở đầu giường, và vài mẩu giấy nhăn nheo bị vo vún vứt xung quanh.
Lúc này Linh cũng vừa lên tới nơi, vừa thở hổn hển vừa nói bằng giọng cọc cằn:
– Mày tự tiện vừa thôi! Về ngay không t…
Linh bỗng nhiên ngưng lại, phía trong kia, thằng Lâm vừa nhặt một mẩu giấy nhăn ở trên giường lên, nhíu mày và hỏi:
– Giấy gì đây?
Vừa nói, hắn vừa tính đưa lên mũi ngửi thử, và cùng lúc này, Linh đang lao đến như tên bắn, kịp thời giật lấy nó trước khi Lâm lz kịp đưa tới sát mũi hắn. Hành động này của Linh cứ như vừa làm hắn tỉnh ngộ vậy, quay sang lại nhìn xuống giường và khuôn mặt thì có vẻ là vừa hiểu ra được điều gì đó.
Còn về phía Linh, sau khi giật lại được mẩu giấy, em vội vàng giấu nó ra sau và quát Lâm lz với vẻ mặt khó chịu xen lẫn hơi hồi hộp:
– Cái loại… vô liêm sỉ! Ai cho mà tự tiện vào phòng người khác như đúng rồi! Tôi nói lần cuối, về ngay không tôi hét lên rồi hàng xóm bu tới đánh cho thì đừng có khóc!
Trên khuôn mặt Lâm lz lúc này bỗng lộ rõ một vẻ tự tin, hắn chậm rãi nói:
– Từ từ nào! Tôi nghĩ bà nên cẩn thận thì hơn, giờ mà hàng xóm bu tới là khéo chuyện của tôi với bà từ trước đến nay lộ ra hết cũng nên đấy!
Câu nói của Lâm lz làm Linh giật thót tim, nét mặt từ giận giữ chuyển dần sang lo sợ, nhưng vẫn tiếp tục cứng miệng:
– Đ… đừng tưởng tao sợ! Mày đang đe dọa tao đúng không!
– Nào nào… – Hắn giơ 2 tay lên trước ngực như xin đầu hàng – Tôi chỉ bảo là nếu bà hét lên để hàng xóm nó tới thì không khéo mới xảy ra chuyện đấy thôi! Còn nếu không ai biết thì có sao đâu đúng không!
– (Một nhịp khựng ngắn)… Thôi… đừng nói nhiều nữa! Đi về đi! – Vừa nói vừa quay mặt sang một bên.
Tranh thủ lúc em quay đi, Lâm lz vội cúi xuống nhặt mẩu giấy còn lại trên giường lên giấu ra sau và từ tốn bảo:
– Rồi tôi sẽ về mà! Nhưng mà trước đấy thì tôi nghĩ là có người cần giúp đấy!
Đoạn hắn giơ mẩu giấy lên trước mặt Linh và kéo lại về sát mũi mình. Trông thấy vậy, em hốt hoảng giật lại ngay lập tức, nhưng có vẻ hắn đã ngửi được phần nào mùi hương vẫn còn đọng lại trên đó. Khuôn mặt nâng nâng mà lập tức đặt ra câu hỏi:
– Mùi này quen nhỉ? Bà dùng cái giấy đấy làm gì thế?
Linh ngượng chín mặt quay vội ra đằng sau, miệng lắp bắp không thốt lên lời. Đó là 2 mẩu giấy em dùng để lau tay và lau chỗ đó của mình lúc tự sướng hồi nãy mà quên chưa vứt đi.
Thấy em không trả lời lại, Lâm lz nhếch mép nhích gần tới và đặt 2 bàn tay lên vai em khiến em giật nảy mình:
– Giờ tôi biết tại sao bà lại nhắn tôi chữ “C” rồi!
Linh xấu hổ lui lại sát vào tường, lưng em thì vẫn quay về phía hắn, còn hắn thì vẫn tiếp tục thốt ra mấy câu gạ gẫm:
– Tôi nghĩ là tôi có thể giúp được bà đấy!
Hắn nhích tiếp tới, khẽ chạm cái chỗ vừa cương cứng lên của mình vào phía sau của Linh, và khẽ nói nhỏ:
– Lúc nhắn tin với tôi là bà đang làm cái này đúng không? Nên bà mới bảo là đang ở nhà một mình rồi nhắn chữ C, nhỉ?
– Đ… đừng nói mấy cái kinh tởm đấy nữa! Về đi…
Lần này Lâm lz đã rút kinh nghiệm, hắn không vội, từ tốn tự động lùi lại sau:
– Được rồi! Bà bảo không phải thì giải thích xem cái giấy kia bà dùng làm gì?
– Dùng… làm… gì… Tạo sao phải nói với mày…
– Không nói được tức là đúng rồi! Thật ra tôi hỏi cho có thôi, chứ nãy tôi ngửi được rồi, nó giống với cái mùi lần trước…
Thấy Linh không nói gì, hắn liền ghé sát vào tai em thủ thỉ:
– Rõ ràng lúc nhắn tin bà có ý thế này, mà sao giờ tôi đến thì lại cứ đuổi về là thế nào nhỉ?
– Không, không phải…
– Vậy chứ C đấy nghĩa là gì?
– Là… chỉ là… nhắn nhầm thôi…
– Vậy thì để xem là nhầm hay không nhé!
Câu nói này của Lâm lz làm Linh hơi khó hiểu, chưa kịp định hình lại thì hắn đã luồn tay xuống vạt quần của em làm em giật mình thốt lên:
– Kh…
Miệng Linh lập tức bị bàn tay còn lại của hắn bịt lấy, còn tay kia thì nhanh như chớp thọc ngay vào trong.
– Nào đừng hô to, hàng xóm kéo tới là lộ hết đấy bà nhớ không!
Vừa nói, các ngón tay của hắn vừa chà sát âm đạo của em làm 2 chân lập tức ép sát lại để giữ cho tay hắn không di chuyển tiếp, cơ thể em thì bất giác co giật nhẹ như có dòng điện vừa chạy qua.
Lâm lz thô bạo đẩy Linh dựa sát vào tường, tay kia gồng lên cố gắng banh 2 chân em ra để móc sâu vào trong, hoặc chí ít là xoa được khe nhỏ.
Những động tác cục súc của hắn làm em có phần hoảng sợ, dùng hết sức bình sinh đẩy mạnh vào ngực hắn, may thay, sau một lúc cố gắng là cuối cùng cũng đẩy được hắn lùi lại ngã ngửa trên giường.
Linh lập tức ngồi thụp xuống đất, 2 tay vòng quanh đầu gối ôm lấy mặt và khóc nức nở. Lâm lz lúc này có phần hơi hoảng, lúng túng không biết nên làm gì. Thấy em vẫn không ngừng khóc, hắn đành phải xin lỗi vội:
– Tôi… tôi không cố ý! Tôi tưởng bà đang muốn nên mới… Nếu không phải thì cho tôi xin lỗi, tôi sẽ về ngay đây!
Nói rồi hắn hớt hải chạy vội xuống nhà và ra về. Nghe tiếng cổng mở, Linh mới phần nào an tâm hơn và đứng dậy đi ra cửa sổ nhìn xuống, đúng là hắn đã về thật. Em lau nước mắt, rồi tủi thân đổ ngay xuống giường…
Về phần Lâm lz, đây chỉ là kế hoãn binh tạm thời, hắn chưa có ý định từ bỏ. Hồi nãy khi vừa ra khỏi nhà Linh, hắn chỉ khép hờ lại cánh cổng chứ không hề khóa, định bụng sẽ đợi lúc nữa cho thuốc có tác dụng rồi âm thầm quay lại, có thể giả vờ là quên gì đó, lúc ấy em chắc chắn đã rơi vào cơn nứng, nên có lẽ sẽ dễ dàng hành sự hơn…
3h đúng…
– Lâm lz vừa ra ngồi ở một cái ghế đá ven sông, bên cạnh là một ông lão đang câu cá, hắn chán nản nhìn ngó xung quanh rồi bắt chuyện với ông.
– Linh vẫn đang nằm trên giường, suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra.
3h15p…
– Thuốc cường dương hắn uống đã được hơn một tiếng nên giờ đã ngấm sâu vào trong người làm cơ thể cứ rục rịch chảy một nguồn năng lượng sung mãn nào đó mà không có chỗ xả.
– Thuốc kích dục Linh uống đã được gần nửa tiếng, cộng với kích thích bất ngờ mà Lâm lz đem lại hồi nãy vô tính khiến cơ thể em càng ngày càng nóng lên.
3h30p, rốt cục thì Lâm lz cũng đã chịu hết nổi sự bức bối từ nãy đến giờ. Chưa bao giờ hắn cảm thấy tràn đầy năng lượng và muốn “vận động” như bây giờ. Thằng nhỏ phía dưới cũng rất tàn thành, bằng chứng là chẳng có gì mà nó cũng tự dựng thẳng đứng lên. Hắn nhìn đồng hồ mà ông lão kia mang theo, 3 rưỡi rồi, Linh uống thuốc cũng đã được 45 phút, chắc giờ đã ngấm lắm rồi. Nghĩ thế hắn không kìm được nữa mà vội vã chạy ngay về lại nhà em. Sau khi xác nhận rằng xung quanh không có ai, hắn rón rén đẩy từ từ cái cổng ra, vẫn có vài tiếng cót két nhưng khá nhỏ nên chắc em sẽ không nghe thấy. Lỏn được vào trong, hắn rất có ý thức đẩy cổng khép lại, rồi lại rón rén mò vào nhà.
Hiện trạng cửa ra vào vẫn y hệt như lúc hắn rời đi, và phòng khách thì vắng tanh như chùa bà đanh, nên có lẽ nãy giờ Linh chưa hề bước xuống dưới tầng 1. Hắn thở phào 1 tiếng, rồi thật chậm rãi bước từng bước chân một, cố gắng không để phát ra bất kỳ 1 âm thanh nào.
Sau 2 phút mò như ăn trộm thì Lâm lz cũng lết được lên tầng 2, một vài âm thanh nhỏ phát ra từ bên trái đã giúp hắn biết rằng em đang ở trong phòng. Hắn nằm sấp xuống đất, nghiến răng nghiến lợi rướn người về phía trước ngó vào. Chưa thấy gì, có lẽ là đang nằm trên giường.
Lâm lz đẩy người cao lên thêm chút nữa, và đã thấp thoáng thấy hình bóng của Linh. Cảnh tượng lúc này còn hơn hẳn những gì mà hắn đã tưởng tượng, em đang nằm quằn quại trên giường, tay thì không ngừng chà sát ở trong quần…
Chuyện bắt đầu từ khoảng 5 phút trước rồi, thời điểm thuốc đã ngấm và cơ thể dần trở nên ngứa ngáy khó chịu. Cơn nứng ồ đến mỗi lúc một nhiều làm Linh không thể làm chủ được bản thân nữa, tay em theo bản năng cho xuống để giải quyết cái cảm giác kích thích mà lý trí không còn có thể phản kháng được. Sự kích thích lần này mãnh liệt hơn nhiều so với những lần thủ dâm trước, và thậm chí còn khó chịu hơn cả 2 lần với hắn trước kia. Dòng điện hứng tình liên tục chạy qua lại trong cơ thể khiến tâm trí của em dần trở nên mơ hồ.
Và Lâm lz đã đến đúng vào lúc cơn nứng vừa chạm tới đỉnh, bàn tay bây giờ đã không còn khiến Linh có cảm giác được giải tỏa nữa.
Em rút tay ra khỏi quần một cách vội vàng, rồi kéo lấy cái gối ôm lại gần và nhanh chóng nằm sấp lên. Hông em bắt đầu di chuyển, cọ xát liên tục vào gối, ngày một nhanh dần, kèm theo những âm thanh rên rỉ phát ra từ vòm họng lớn đến mức Lâm lz ở bên ngoài cũng có thể nghe thấy.
Nhìn hình ảnh Linh quằn quại tự sướng như vậy làm Lâm lz sốc không nói lên lời. Dương vật của hắn tưởng như sắp đục thủng 2 lớp quần mà chui ra ngoài vậy. Hắn cứ đực mặt và tễ miễng như vậy nhìn chằm chằm, cho đến khi tiếng rên của Linh vọt ra mới khiến hắn giật mình mà choàng tỉnh.
Sau khi cố gắng thở đều để lấy lại sự bình tĩnh, Lâm lz bước xuống giữa cầu thang, rồi giả vờ nói vọng lên:
– Linh ơi! Tôi… tôi để quên đồ nên đến lấy!
Câu nói bất chợt vang lên làm Linh giật nảy mình, dừng vội hành động lại và theo phản xạ quay đầu ra phía cửa.
Lâm lz không đợi em trả lời lại mà vội vã chạy ngay lên, và lao thẳng vào phòng em với vẻ mặt hớt hải:
– À… tôi để quên… bà… đang làm gì đấy?
Lúc này em vừa xuống khỏi cái gối ôm, mở to mắt nhìn hắn với vẻ mặt vô cùng bất ngờ xen lẫn ngại ngùng.
– Sao… sao…
Hắn cũng chả thèm giả vờ giả vịt nữa, tiến thẳng tới giường Linh và ngồi xuống:
– Tôi… thấy hết rồi! Khó chịu lắm đúng không? Để tôi giúp bà nhé!
Mọi chuyện tới quá nhanh khiến Linh còn chưa biết phải phản ứng thế nào, đã thế tâm trí thì đang mơ hồ còn phía dưới thì vẫn ngứa ngáy liên tục, nên em lúc này như đang rơi vào trạng thái vô định.
Lâm lz chồm dậy, khụy gối tiến dần đến trước mặt Linh. Dương vật hắn cộm lên một cục rõ to đã đập ngay vào mắt em. Hắn vừa thở dốc vừa lấy tay xoa xoa chỗ đó, vừa bảo:
– Ngồi lên cái gối đấy làm gì, ngồi lên đây nhé!
Nói rồi hắn ngồi xuống dựa vào đầu giường, và dùng sức đỡ cơ thể mềm nhũn của em ngồi lên đùi hắn. Linh ban đầu có chống cự một chút, nhưng sau đó hông hắn bắt đầu di chuyển khiến dương vật cọ liên tục vào âm đạo của em khiến cơ thể em bất giác run lên từng đợt, và cứ thế dần dần không còn chút chống cự nào nữa.
Từng nhịp nhấp khiến Lâm lz có cảm giác phê như trên mây vậy, và cả Linh cũng thế. Dù qua tổng cộng 4 lớp quần, nhưng cái sự ma sát này vẫn khiến em cảm thấy được giải tỏa đi rất nhiều ngứa ngáy.
Theo thời gian, tốc độ chậm chạp của Lâm lz bắt đầu khiến Linh cảm thấy không đủ, hông em dần di chuyển theo, ngày một nhanh dần, rồi tới đoạn hắn phải dừng lại để cho mình em đẩy hông.
Nhịp nhấp của Linh càng lúc càng mạnh, em cọ âm đạo của mình liên tục vào dương vật hắn để nhanh chóng tìm cảm giác khoái cảm, bên trên thì hai tay đã ôm chặt lấy cổ hắn từ lúc nào không hay.
Tiếng rên âm ỉ bỗng chốc bộc phát một âm thanh lớn vang vọng khắp căn phòng, theo đó mà hông Linh co giật liên tục, bàn tay thì cấu chặt lấy 2 vai của hắn.
Em ngồi thẫn thờ trên đùi và gục đầu vào vai hắn, thở dốc. Còn hắn, tim đập nhanh, ngực nhấp nhô liên tục để thở, mắt thì trợn lên vì sướng, nhưng vì nhờ thuốc nên hắn vẫn chưa ra.
Dương vật của hắn lúc này đã bí bách tới mức không chịu nổi, hắn đỡ nhẹ em nằm xuống bên cạnh và tính cởi quần ra cho thoáng.
Cơ thể em vừa ra khỏi thì Lâm lz đã ngay lập tức tập trung vào cái vùng thẫm đột nhiên xuất hiện ở trên quần mình, hắn quệt tay xuống kiểm tra, là nước, có lẽ là nước của Linh đã rỉ ra. Hắn lập tức quay sang nhìn Linh với vẻ mặt vô cùng ham muốn và hồ hởi, 2 tay vội vàng kéo ngay cái quần xuống làm dương vật cứng ngắc của mình bật ra, trên đầu khấc hình như đã lẫm thẫm một ít dịch trong suốt…
Linh nằm vật ở bên giường, bất động, người ngửa lên trên, còn tay thì đặt lên trán, che đi nửa đôi mắt vẫn đang nhắm nghiền.
Có vẻ sau pha cưỡi ngựa vừa rồi, cơ thể em đã đạt được chút gì đó gọi là khoái cảm, sự ngứa ngáy tạm thời được giải tỏa, thay vào đó là một cảm xúc lâng lâng dễ chịu. Linh cứ nằm im vậy mà tận hưởng nó với một tâm trí trống rỗng, trong khoảnh khắc ngắn ngủi thoáng qua này, em dường như đã quên luôn sự hiện diện của Lâm lz ngay bên cạnh, thậm chí còn không ý thức được việc mình vừa làm khi nãy. Nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, chút ít xoa dịu đó thì có là bao, những kích thích lại bắt đầu theo đợt cuộn chảy xuống, và cơ thể em cũng dần bắt đầu nhạy cảm trở lại…
Về Lâm lz, sau khi trả tự do cho thằng em của mình, hắn lại quay sang nhìn Linh. Chỗ ướt trên quần của mình lúc nãy đã khiến hắn tò mò đưa con mắt biến thái đi dọc theo cơ thể đang ngửa tơ hơ của em xuống dần bên dưới, bàn tay theo đó cũng chậm rãi cầm lấy dương vật và sục để tiếp tục sự kích thích còn đang dang dở.
Không ngoài dự đoán, ngay giữa đũng quần Linh cũng có một chỗ nhỏ thẫm màu. Nhìn chiếc quần vải hồng bó quanh ôm trọn lấy đôi chân thon nhỏ của Linh làm Lâm lz càng thêm kích thích, mắt hắn dán chặt vào vũng ướt nhỏ đó, tay thì sục thằng nhỏ của mình liên tục.
Bất chợt, hắn thấy cả người Linh khẽ cử động, hông nâng lên 1 chút, 2 chân thì cọ quậy một hồi rồi lại ép đùi vào nhau.
Sau khoảnh khắc giải tỏa thoáng qua thì giờ em lại bị tác dụng của thuốc giày vò. Từng cơn nứng cứ kéo đến ngày một thêm dữ dội dần làm em cũng bắt đầu cử động nhiều hơn, chân tay ngọ nguậy kéo nhăn cả nệm, có vẻ như là lại sắp trở lại trạng thái giống như hồi nãy.
Đang trong lúc tâm trí sắp bị lấp đầy trở lại với sự kích thích mới thì bỗng có bàn tay từ đâu đặt lên vai em, và lại thêm mỗi cái nữa luồn qua đỡ đầu em dậy. Lúc này, Linh mới nhớ ra là Lâm lz đang ở đây, và mấy chuyện vừa rồi cũng lập tức trở về trong ký ức. Hình ảnh bản thân ngồi trên hắn và nhún điên loạn càng lúc càng hiện rõ lên trong đầu Linh làm em hoang mang không hiểu vì sao mình lại làm như vậy. Và chuyện đó có thể sẽ lặp lại, thậm chí sẽ còn nhiều chuyện đáng sợ hơn nữa có thể xảy ra nếu cứ để mặc nó tiếp diễn.
Biết vậy, nhưng cơ thể mềm nhũn này của Linh thì chẳng có chút sức chống cự nào. Em cũng có ý định gạt tay, đẩy hay nhích người ra xa, nhưng hoàn toàn không có tác dụng, cả người vẫn dễ dàng bị hắn đỡ dậy và kéo lại bên cạnh.
Em hiện giờ cứ như một linh hồn đang bị giam hãm, có thể biết và cảm nhận mọi thứ, nhưng lại không thể điều khiển cơ thể theo ý mình…
Sau khi đỡ Linh dậy, Lâm lz kéo lấy cái gối để dựa vào tường rồi nhích người nằm xuống, đầu dựa gối ngẩng lên. 2 tay hắn giữ lấy nách Linh, rồi từ từ đặt em nằm ngửa lên trên mình.
Một hồi điều chỉnh nữa, Linh đã hoàn toàn nằm lên trên người hắn, và cái dương vật cứng ngắc kia thì đang lọt thỏm giữa 2 chân em.
Lâm lz bắt đầu lấy tay ôm chặt lấy bụng Linh, và đầu thì dụi vào tóc em và hít lấy hít để.
“Thơm quá!”, Dương vật hắn cương lên một cái vì nứng, 2 bàn tay không chịu được nữa mà đưa ngay lên trên bóp mạnh ngực em.
Cặp ngực nhỏ mới lớn cứ vậy mà bị hắn nhào nặn một cách rất cục súc. Trước sự bạo dâm này, Linh không hề cảm thấy đau đớn mà ngược lại, một cảm giác khoan khoái bỗng chốc tỏa ra khắp cơ thể em, khiến cặp đùi bắt giác rùng lên ép chặt lấy đương vật hắn.
“Bà ngứa rồi đúng không?” – Lâm lz khẽ nói nhỏ vào tai Linh, cùng lúc buông tay khỏi ngực và đưa xuống dưới vạt quần. Hắn từ tốn kéo cả 2 lớp quần của Linh ra, rồi lấy chân mình khều dần xuống quá nửa cẳng chân. Mông em lúc này đặt trên bụng hắn ngay lập tức cảm nhận được chùm lông cu rậm rạp và thô ráp chà sát mạnh vào da thịt. Còn hắn khi được 2 chiếc bánh bao mềm nhũn đó đè lên thì cảm giác như phê tới tận nóc.
Bàn tay Lâm lz cuối cùng cũng đặt đến chỗ mà hắn mong đợi nhất. 2 ngón tay hắn đè lên và bắt đầu xoa mạnh bạo chiếc bím mịn màng đang ướt đẫm nước của em. Hắn xoa một hồi, rồi khẽ banh 2 bên mép ra, ngón trỏ trượt vào chỗ hột le, gẩy nhẹ, và cuối cùng là xoa đều nó bằng cả 3 ngón.
Hạt đậu nhỏ của Linh bị ngón giữa của Lâm lz ma sát tới mức tê dại, dần trở nên cương cứng. Hắn dường như cũng cảm nhận được sự thay đổi đó, lại càng hưng phấn và dùng sức nhiều hơn. Cả người em lúc này đang co giật liên tục khiến hắn phải dùng tay kia ôm chặt lại. 2 bàn tay em cố bấu chặt lấy cánh tay đang lắc liên tục của hắn, mắt nhắm chặt, miệng thì liên tục thở dốc và chốc chốc lại rên lên vì đạt đến điểm sướng.
“Bà… hah… hah… bà… sướng… đúng không…” – Hắn cũng đang thở dốc liên tục, vài lời nói ra nghe còn không rõ tiếng. “Ư… ưu…”, âm thanh của Linh phát ra thì chỉ quanh quẩn ở những âm tiết đó, chỉ là theo một tần suất ngày một dày hơn.
Sự phấn khích của Lâm lz càng lúc càng gia tăng, liều 2 viên kia có vẻ đã phần nào giúp hắn có thêm sức lực, cánh tay hắn gân lên, động tác càng lúc càng nhanh và dứt khoát làm cho cơ thể Linh cũng điên dại theo.
Những ngón tay của Linh cấu chặt vào tay Lâm lz làm hắn thoáng chốc cảm thấy khá đau, hông em đột nhiên ưỡn lên một cái làm hắn giật mình, rồi sau vài động tác nhấp nhô liên tục, 2 bàn chân Linh ghì chặt xuống giường để ưỡn hẳn hông lên phía trước, dí sát âm đạo vào bàn tay nhớp nháp của hắn.
Từ nãy đến giờ, ngón tay Lâm lz đã cảm nhận được vô số hạt nước chảy ra từ chỗ đó của Linh, nhưng lần này hắn biết sẽ là một thứ khác còn mãnh liệt hơn nhiều. Hắn thuận theo cơ thể em, dùng 2 ngón tay dí sát vào âm đạo em ra và banh ra…
“AAA…” 1 dòng nước bắn ra từ lỗ nhỏ của Linh, bắn lên bàn chân của hắn, theo sau đó là những vệt nước khác vọt lên cẳng chân và đùi. Cuối cùng, sau 2 tia nhỏ phun lên dương vật đang sủi bọt trắng và chùm lông cu đen xì thì Linh cũng lập tức hạ mông xuống và khép đùi lại ép chặt lấy dương vật của hắn, cả người thì vẫn đang không ngừng co giật.
“Ra rồi… bà ra rồi…” – Hắn không giấu nổi sự hớn hở – “Bà cứ ra đi, ra bao nhiêu cũng được… mhmm… chụt…” – đoạn vội vã dí sát môi vào má em hôn thật sâu.
Dương vật của hắn bên dưới cứng ngắc lên đang liên tục nhấp để cọ vào 2 bên đùi trắng nõn của em. Mồm hắn sau khi thơm má em gần một phút cuối cùng cũng chịu buông ra để rên lên 1 tiếng “A sướng quá!”, Hắn há hốc mồm, lưỡi lè hẳn ra ngoài liếm mạnh lên khuôn mặt tã tượi của Linh, rồi đâm tới một cú mạnh nâng cả người em lên và dương vật bắt đầu giật giật bắn đầy tinh trùng ra đùi em.
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
3h50p…
Linh sau khi tận hưởng cảm giác lên đỉnh này đã không còn biết trời biết đất là gì và nằm vật ở trên người Lâm lz. Hắn thì cũng nằm thở dốc khoảng vài phút, nhưng liều 2 viên đã nhanh chóng lấy lại sự sung mãn cho hắn, khiến hắn có thể tiếp tục ngay bây giờ.
Lâm lz nhảy ra khỏi giường, với lấy cuộn giấy vệ sinh lau sạch đống tinh trùng vừa bắn ra còn dính trên người em và hắn, rồi lại nhào tới vén áo em lên và đặt cái mỏ lz của mình vào mút chùn chụt 2 núm vú nhỏ xinh hồng hào của Linh.
Linh lúc này vẫn đang trong cơn phê pha chưa biết lối về, để mặc cho hắn tự ý xâm hại. Cho tới khoảng gần 2 phút sau, cảm giác nâng nâng của việc lên đỉnh bắt đầu nguôi đi, lý trí em mới dần quay trở lại.
Giữa những hình ảnh ong ong trong đầu thì trần nhà và quạt trần dần dần được định hình lại. Em liếc bốn phía một lượt để đầu óc ổn định, rồi giật mình khi ngó lên phía trước thấy ngay cái đầu đen ngỏm của Lâm lz đập vào mắt. Hắn đang giơ 1 tay em lên và rúc vào liếm nách, tay còn lại thì cho xuống dưới cầm dương vậy quệt qua quệt lại vào bím em, như thể chuẩn bị để làm điều gì đó…
“Sao vây? Tự nhiên bà phản ứng mạnh thế?” – Hắn hỏi với vẻ mặt tỉnh bơ, bàn tay vừa bị gạt lập tức chuyển sang bóp ngực em – “Để tôi giúp bà lên đỉnh lần 3 nhé!”.
“Không…”, giọng nói thốt ra từ vòm họng của em yếu ớt đến mức hắn còn chẳng nghe rõ, chỉ đến lúc em dùng 2 tay giữ chặt lấy cánh tay hắn và cố đẩy lại thì hắn mới nhận ra có vẻ em đã tỉnh táo lại phần nào.
Sau một khoảnh khắc im lặng bất chợt, hắn đăm chiêu ngắm nhìn khuôn mặt đỏ ửng dễ thương của em, bàn tay mặc cho những cái vung vẩy từ em để ngăn cản, vẫn vươn tới trước đặt lên gò má hồng mịn màng lốm đốm vài giọt mồ hôi và khẽ vuốt ve nhẹ: “Không sao đâu!” – Nói rồi cúi ngay xuống và thơm lên bên má còn lại.
Linh có chút cố gắng phản kháng, 1 tay thì giữ tay hắn, 1 tay thì cố đẩy cái mõm cá trê của hắn ra, nhưng em càng dùng sức thì lại càng làm hắn thêm phấn khích hơn.
Tay còn lại của Lâm lz bỏ ra khỏi dương vật của mình, sờ lên chỗ đó của Linh và từ từ móc 1 ngón vào bên trong.
“Ở đây chống cự nhưng bên dưới thì có vẻ lại khác nhỉ?” – Vừa nói vừa đẩy ngón giữa vào sâu hơn, chỉ trong chưa đầy 1 giây gần cả ngón đã nằm yên vị trong âm đạo của Linh. Cú thọc chớp nhoáng này của Lâm lz đã làm em giật mình bất giác run lên 1 cái, rồi lập tức theo dòng điện vừa chạy qua mà khép chặt 2 chân lại.
Mặc cho bàn tay đang bị kẹp chặt thì ngón giữa của hắn vẫn mò mẫm và ngọ nguậy được bên trong làm cơn kích thích bắt đầu dâng trào trở lại nơi nhạy cảm của Linh. Em lúc này vừa phải cố đẩy tay và mặt hắn ra, vừa phải ép chặt tay còn lại của hắn bên dưới để không còn tiếp tục bị kích thích. Nhưng càng ngày, sức chống trả của em càng yếu dần đi bởi những tác động từ dưới đó làm cơ thể như bị tê liệt.
“Lúc nào trong này của bà cũng ướt như này à…” – Hắn hỏi em vài câu trêu chọc, ngón tay thì bắt đầu thọc ra thọc vào, càng lúc càng mạnh hơn làm vài giọt nước nhỏ cứ chốc chốc lại bị ép cho bắn ra.
Theo những nhịp móc của Lâm lz mà 2 chân Linh cũng dần mở rộng ra không còn ép chặt lấy nữa. Phía trên thì 2 tay em không biết đã hờ hững đặt trên đầu và vai hắn từ lúc nào. Mọi chống cự giờ đã hoàn toàn buông xuôi, em giờ đang nằm run rẩy với khuôn mặt ngại ngùng phê pha và tận hưởng cái cảm giác sung sướng mà Lâm lz đang mang lại. Sau 1 hồi quằn quại, có vẻ như đoạn cao trào lại sắp tới, âm đạo em càng lúc càng ướt hơn, hông lại ưỡn lên phía trước và chuẩn bị ra lần thứ 3, nhưng đột nhiên đúng lúc này Lâm lz lại dừng lại, hắn dứt khoát rút ngón tay mình ra làm em bị hẫng, từ từ hạ lại hông xuống với một cảm xúc có phần nào ngạc nhiên xen lẫn khó hiểu.
“Sướng không Linh?” – Vừa hỏi Lâm lz vừa xoa nhẹ âm đạo đang đẫm nước của em, rồi cầm lấy dương vật mình cạ nhẹ vào khe nhỏ.
Bị đầu khấc của Lâm lz trêu chọc bên dưới làm cơn kích thích vừa tụt xuống lại dần lên trở lại, thậm chí còn có phần ngứa ngáy hơn trước. Thấy Linh vẫn đang nằm im và thở hổn hển, hắn lại từ từ tiến sát tới và tính hôn lên môi một cái, nhưng lần này em đã kịp phản ứng và mím chặt môi mình lại.
Mấy sự phản kháng yếu ớt này của Linh chỉ càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục trong Lâm lz, hắn cười tươi roi rói, tiếp tục cầm dương vật của mình quệt vào âm đạo em càng nhanh hơn: “Không sao! Miệng trên không biết thế nào chứ miệng dưới thì luôn nói thật, nhỉ?”.
Linh mím chặt môi để không bị cưỡng hôn, đồng thời bây giờ cũng giúp kìm lại những âm thanh rên rỉ đang cố vọt ra từ vòm họng. Những động tác kích thích của Lâm lz bên dưới càng lúc càng cho âm đạo em cảm thấy khó chịu.
“Sao vậy? Hình như bà đang ngứa lắm đúng không?” – Hằn ngắm nhìn khuôn mặt cam chịu của Linh và lại tiếp tục mỉm cười rồi châm chọc. Cứ vậy tới vài phút sau, khi đã chắc chắn rằng em sắp đạt tới giới hạn chịu đựng, Lâm lz móc từ trong túi áo của mình ra một bọc hình vuông và chậm rãi đưa lên trước mặt Linh:
– Bà biết này là gì không? Bao cao su đấy! Nếu có cái này thì không sợ gì đâu! Tôi mà cho vào thì chắc bà sướng lắm đấy, nhỉ?
Linh vẫn ngại ngùng mím chặt môi quay mặt sang một bên, biểu thị không đồng ý. Lâm lz thì cũng không vội, hắn bóc bao cao su ra và đặt xuống trước mặt Linh, rồi tiếp tục công cuộc kích thích bên dưới.
Nhìn chiếc bao cao su trước mặt, Linh có nét lo lắng vội nhắm nghiền mắt lại. Bên dưới thì những nhịp cọ quệt từ đầu khấc của Lâm lz đã sắp khiến em không thể chịu đựng thêm được nữa. Thêm 1 phút trôi qua, sự ngứa ngáy càng lúc càng tăng thêm làm âm đạo em như đang khẩn thiết mong chờ một cái gì đó tiếp tục chọc vào như ngón tay khi nãy. Cũng vào lúc này, Lâm lz bất chợt úp mặt xuống hôn vào đôi môi đang mím chặt của em làm em giật thót mình. Cái miếng mỡ thâm sì đó bắt đầu quệt qua quệt lại, rồi sau đó đến lưỡi lè ra liếm liếm. Sự thô ráp của môi kèm theo mùi hôi từ miệng thực sự khiến Linh cảm thấy rất kinh tởm, nhưng nó lại bị lấn áp hoàn toàn bởi cơn nứng đã trào lên tới đỉnh tỏa ra từ bên dưới.
“Nếu bà muốn thì tôi sẽ cho vào ngay! Chỉ cần hé môi ra để tôi biết là bà muốn là được!” – Lâm lz tiếp tục liếm láp đôi môi mím của em, dương vật khẽ chọc vào khe nhỏ rồi đẩy lên chạm vào hột le.
Hột le bị mân mê bởi đầu khấc của hắn đã khiến Linh thực sự đạt tới giới hạn của mình, người em run lên liên tục, tâm trí dần trở nên trống rỗng, và theo đó môi em bắt đầu khẽ mở ra…
Lâm lz mở to đôi mắt mình, khuôn mặt không giấu nổi sự hớn hở nở một nụ cười phấn khích, hắn dí sát môi mình vào môi em và hôn thật sâu, tay này vẫn cầm dương vật ngọ nguậy, còn tay kia thì lần mò sang với lấy cái bao cao su bên cạnh…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
“Pạch” – Sau 1 âm thanh, chiếc bao cao su đã bao phủ hoàn toàn lấy dương vật Lâm lz. Hắn đang để cu mình chỉ thẳng vào âm đạo của Linh, còn em thì lại mím chặt môi đồng thời vắt 2 tay lên che kín mắt lại, dù chỉ thấy nửa mặt dưới nhưng cũng dễ dàng nhận thấy rõ sự ngượng ngùng.
“Tôi cho vào nhé!” – Nói dứt câu, Lâm lz rướn hông về phía trước, chọc dương vật của mình vào khe nhỏ của Linh, rồi cẩn thận từng chút một đẩy vào trong.
Con cặc của hắn có kích cỡ cũng ở mức khá, mà lỗ đó của em thì lại rất nhỏ nên nếu bình thường thì sẽ rất khó khăn để cho vào sâu, nhưng may vì âm đạo em đã ướt đẫm từ nãy đến giờ nên sau khi hí hoáy một hồi thì phần đầu khấc của hắn đã trơn tuột được vào trong. Lúc này Linh vẫn còn cảm thấy bình thường, nhưng sau đó, càng lúc hắn càng cố đẩy dương vật của mình vào sâu hơn làm những cơn đau cũng theo đó mà kéo đến.
“A…”, Linh nhăn mặt, khẽ rên lên một tiếng, 2 tay vẫn vắt ngang mặt che mắt, bấu chặt lấy nhau. Còn Lâm lz lúc này thì đã bị sự hưng phấn làm tâm trí trở nên điên dại, hắn nhìn chăm chú theo từng bước đẩy tới, mồm tễ ra không dám cả thở, rồi bỗng như cơn phấn khích lên tới đỉnh, hắn gồng lên rướn mạnh một cái làm tới 3/4 dương vật của mình chọc sâu vào bên trong Linh và đã hết cỡ. Bị đâm một cú bất ngờ làm Linh đau đớn kêu lên một tiếng, cả người em rùng lên và 2 chân bất giác ép chặt lấy người hắn.
Trong đầu Lâm lz lúc này chỉ còn có dục vọng, hắn bắt đầu rút ra và thọt vào liên tục, rồi dừng lại, cúi xuống nằm sấp lên người em, một tay ôm vai, một tay sờ ngực, mồm thì rúc vào cổ liếm mút, và tiếp tục phịch liên tiếp vào lỗ âm đạo nhỏ bé của Linh. Mọi thứ xung quanh hắn lúc này dường như đều trở nên nhạt nhòa, chỉ còn lại chỗ cho sự sung sướng đang phun trào lên từ bên dưới, kể cả những giọt nước mắt bắt đầu lăn xuống từ đôi mắt đang bị bịt kín của em hắn cũng chẳng mảy may bận tâm.
Cơn đau ban đầu theo thời gian dần trở thành cực khoái. 1 phút, 2 phút, rồi 3 phút, 2 cánh tay Linh từ từ buông khỏi mặt, để lộ ra đôi mắt nhắm hờ òng õng nước mắt của em.
“A… hức…” – Tiếng khóc nghẹn hòa quyện vào tiếng rên yếu ớt của em tạo ra một âm thanh không thể nào mà kích thích hơn với một thằng đàn ông, nó tạo cảm giác như muốn ôm em mãi thế này đến suốt cuộc đời. Lâm lz hiện tại cũng như thế, vì bị sự sung sướng lân át nên hắn bây giờ đã không làm chủ được chính bản thân mình, đầu gục xuống bên cạnh mái tóc rũ rượi của em, 2 tay thì ôm chặt lấy cổ và từng cú đâm ngày một càng trở nên thô bạo.
Linh lúc này cũng đã dần trở nên giống như Lâm lz, ý thức của em đã gần hoàn toàn biến mất, mọi thứ đều mơ hồ, chỉ còn cảm giác mãnh liệt từ chỗ đó là vẫn còn rõ ràng.
Mặt em ngước lên trần nhà, đỏ ửng, bơ phờ, miệng em có vẻ đang mở rộng hơn, mấy tiếng “A… a” cũng to và rõ dần. Đột nhiên 2 cánh tay em cấu chặt lấy vai hắn, hông nhấp nhô liên tục theo nhịp của đối phương, 2 bàn chân thì co chặt lại.
Mỗi lần hắn rút ra và đâm vào bây giờ là một ít nước từ trong lại bắn ra ngoài, và kèm theo một tiếng “A” tròn vành rõ chữ vang lên từ phía trên. 2 tay Linh giờ đã mon lên đặt lên vai của Lâm lz, rồi đột ngột em ôm chặt lấy cổ hắn, hông rướn hẳn lên ép sát vào dương vật và những dòng nước xối xả bắn ra không ngớt, chảy xuống đẫm giường và làm ướt nhẹp búi lông cu đen ngỏm của hắn.
Em đã ra, âm thanh rên rỉ phát ra liên tục và không ngớt, nhưng hắn thì chưa. Thuốc 2 liều khiến sức chiến đấu của Lâm lz gia tăng chóng mặt. Còn Linh sau khi lên đỉnh thì đã hoàn toàn trở nên mơ hồ, mỗi cú thúc của hắn lại làm em la lên một tiếng theo bản năng, mấy tiếng này to đến mức đã khiến Lâm lz tỉnh dậy từ cơn phê pha của mình, và một phần cũng là vì cảm nhận được chỗ nước đó từ Linh bắn lên lông cu của mình.
Sau khi có lại chút lý trí, hắn vội vàng ngóc đầu lên ngắm nhìn khuôn mặt tã tượi vô hồn của Linh, mắt em đảo lên trên, mồm mở rộng ra rên liên tục, một chút nước bọt từ khóe miệng em cũng đã vô thức chảy xuống má. Nhìn thấy vậy, Lâm lz lại càng cảm thấy phấn khích hơn. Hắn lập tức lè lưỡi ra liếm sạch chỗ nước đó, rồi là vét lia lịa xung quanh môi em: “Sướng không Linh… sướng không Linh… hah… hah”, tiếng thở dốc liên hồi kèm tiếng tim đập to đến mức có thể nghe thấy được, hắn dập càng lúc càng nhanh hơn, và rồi, mồm hắn dí sát vào má em hít một hơi dài, hông thì đâm một cú mạnh khiến cả dương vật thọc vào sâu trong âm đạo em và bắn đầu xuất tinh ra đầy bao.
Sau vài giây thăng hoa, hắn ngâm dương vật mình luôn trong đấy, nằm vật xuống sát cổ em, và đầu óc dần đi về miền cực lạc…
Không biết từ lúc nào, Lâm lz đã xuống khỏi người Linh và cả 2 đang nằm ngửa tơ hơ ở trên giường. Sau quãng nghỉ ngắn, Linh cũng dần tỉnh dậy, em bơ phờ nhìn vô định lên trần nhà, nước mắt thì cũng đã khô, bên dưới tuy còn hơi nhạy cảm nhưng cũng đã bớt ngứa ngáy đi phần nào.
Đờ đẫn vài giây, Linh thất thểu bỏ dậy, vô thức mà quay sang phía Lâm lz đang nằm tận hưởng cảm giác lần đầu làm tình. Nhìn cái bản mặt gồ ghề xấu xí của hắn, rõ ràng sẽ là một cảm giác phẫn uất và căm ghét tột cùng, nhưng trong trạng thái bất ổn như vầy, em lại không hề cảm thấy thù hận.
Đáng lẽ nếu như bình thường em sẽ phải lập tức vớ lấy cái gì đó cứng và táng liên tục vào đầu hắn, nhưng không hiểu sao em lại chỉ ngồi im và nhìn cái cơ thể ngăm đen cục mịch trần như nhộng đó một cách thẫn thờ.
Ánh mắt em dần hướng xuống phía dưới, nơi con cu vừa lên đỉnh đang ủ rũ xũ xuống trong cái bao cao su đầy ắp tinh trùng với chùm lông đen rậm rạp xẹp lép vì ướt sũng nước. Với chút ít tác dụng còn lại của thuốc, hình ảnh đó lại làm em cảm thấy hứng lên…
Sau tất cả những chuyện xảy ra vừa rồi, với 3 lần được lên đỉnh với mức độ thỏa mãn tăng dần, giờ cái cảm giác sung sướng đó đã hằn sâu vào trong tâm trí em, và miễn là vẫn còn bị kích thích, cho dù là một chút kích thích nhỏ, em vẫn sẽ muốn được tiếp tục tận hưởng cảm giác đó thêm lần nữa.
Linh đưa tay về phía ánh mắt mình đang đặt sự chú ý, khẽ chạm nhẹ những đầu ngón tay vào dương vật của Lâm lz làm nó bất giác cương nhẹ lên khiến em giật mình rụt lại.
Sau khi thăm dò, Linh mạnh dạn dùng tay nâng con giun mập đó lên và cởi lớp bao cao su ở ngoài ra. Tinh trùng vẫn còn dính trên dương vật hắn, nhưng em không quan tâm lắm, trực tiếp sờ vào bằng cả bàn tay mình.
Cảm giác con cu của hắn to dần lên rõ ràng trong lòng bàn tay em, và sau một hai cái vuốt ve nhẹ thì nó đã bật lên sừng sững như cột trụ chống trời. Thấy vậy, Linh không nhịn được mà nắm chặt lấy nó và bắt đầu vuốt lên nhẹ rồi vuốt xuống mạnh một cái, làm phần da ngoài tuột ra để lộ nguyên cái đầu khấc đỏ lỏm nhớp nháp.
Sau khi sóc vài lần, cái chất nhầy nhụa kia đã dính đầy vào tay Linh, em giờ cũng đã cảm nhận được nó, bất giác đưa lên mũi ngửi, khẽ nhăn mặt rồi lại cho tay xuống sờ nắn tiếp.
Lúc này, Lâm lz sau một giấc mơ dài bay về miền cực lạc cũng đã bị đánh thức dậy bởi cái cảm giác kích thích nơi trọng yếu. Hắn vừa mở mắt ra đã phải trố lên ngạc nhiên vì hành động của Linh, mồm ngay lập tức ấp úng:
– Bà… sao…
Linh thấy hắn tỉnh dậy liền giật mình rụt tay lại, gương mặt xấu hổ cúi gằm xuống. Lâm lz ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cái dương vật của mình, còn Linh thì khẽ ngước mắt lên nhìn hắn, nhìn cái mõm cá trê đang há hốc ra của hắn làm em bất giác rơi vào trầm tư…
Trong lúc Lâm lz vẫn còn đang chưa hiểu chuyện gì thì Linh bất chợt bật dậy, rón rén xấu hổ tiến dần về phía hắn. Hắn lại lần nữa trố mắt, đang tính hỏi gì đó thì em vắt chân mình qua cổ hắn rồi dịch hông lên phía trước, quỳ và banh 2 chân ngay trước mặt hắn:
– L… liếm… đi…
Đôi mắt Lâm lz mở to như muốn lòi cả ra ngoài, mồm há hốc, vòm họng nấc lên vài âm thanh không rõ nghĩa. Mặc dù chả hiểu gì cả, và cũng quá đỗi bất ngờ, nhưng hắn chẳng có thời gian mà suy nghĩ mấy chuyện đấy. Hai tay gấp gáp đưa lên ôm lấy mông em đẩy về phía mặt mình, rồi lập tức lè ngay cái lưỡi mập ra chạm nhẹ lên miếng thịt mềm mịn phía trước.
Lưỡi hắn run run vài giây, xong mạnh dạn đưa tới quét mạnh một đường từ dưới lên trên làm Linh giật mình rên lên một tiếng lớn đến mức phải lấy tay bịt lại. Chiếc bím nhỏ ướt át của Linh làm Lâm lz không giấu nổi sự thèm thuồng, hắn há miệng càng to hơn, vét lia lịa như lấy được, trông cứ như một con chó đang lạc trên sa mạc bỗng dưng gặp được một vũng nước mưa.
Quét sạch sẽ lớp mềm mịn bên ngoài, Lâm lz lấy 1 tay banh âm đạo em ra, đẩy lưỡi vào trong và bắt đầu làm sạch chỗ này. Hắn uốn éo lưỡi mình một hồi, rồi đá nhẹ lên hột le và lắc nó liên tục.
Linh một tay bịt chặt miệng mình để không phát ra âm thanh quá lớn, một tay đì xuống giữ chặt lấy đầu Lâm lz. Theo chiêu thức võ công uốn lượn của hắn, tay trên của em cũng đã phải đưa xuống để bấu chặt lấy tóc hắn, làm những tiếng “aa…” thốt ra từ vòm họng lại càng nghe rõ ràng hơn.
Nhận thấy đã đến lúc ra chiêu cuối, Lâm lz dùng ngón cái xoa nhẹ hột le của em, còn lưỡi thì đá sâu vào lỗ nhỏ ngoáy lung tung. Hắn di ngón tay càng nhanh càng làm em cảm thấy nứng, người run lên từng đợt, rồi co giật một cái mạnh và bật ngửa ra đằng sau, vọt một tia nước tưới thẳng lên mặt hắn.
Em thất thểu nằm dựa đầu sát dương vật của Lâm lz, còn âm đạo đang rỉ nước thì trưng ngay trước cằm hắn. Người em vẫn cứ thỉnh thoảng lại rùng lên, còn tiếng rên thì vẫn phát ra không ngớt, những đã nhỏ hơn khi nãy.
Lâm lz sau vài giây thất thần, vội ngửa đầu dậy, úp thẳng mồm vào háng em và vét sạch chỗ nước còn đọng lại làm em giật mình thon thót vội ép chặt 2 chân vào đầu hắn.
– Bà quay người lại đi!
Hắn banh 2 chân em ra, xong đỡ hông em xuống để em xoay người lại.
Em nằm úp lên người hắn theo tư thế 69, bên trên hắn ôm lấy mông em và tiếp tục chõ mõm vào, bên dưới thì trưng nguyên con cặc cứng ngắc trước mặt em. Với cái thuốc rocket gì đó kia giờ con hàng của hắn đã uy mãnh trở lại, sức lực cũng thêm phần dồi dào.
Nhìn cây gậy thịt ngay trước mặt làm Linh có phần hơi hồi hộp. Nó to, cứng, và đậm mùi, đã thế chốc chốc lại còn giật giật rồi cương lên bởi vì mùi âm đạo của em làm hắn bị kích thích.
Linh không nhịn được mà lấy tay vuốt dương vật hắn như hồi nãy, còn hắn thì tiếp túc dí sát mồm vào hôn và cảm nhận độ mềm mịn cũng như mùi hương chỗ đó của em.
Mới có vài cái sục đơn giản của Linh đã làm hắn không chịu thêm được, vội móc hết 4 cái bao cao su còn lại trong túi ra ném về phía cạnh em và bảo:
– Đây này! Nếu bà muốn thì cứ bóc ra rồi…
Em vừa chậm rãi vuốt ve dương vật của hắn vừa trầm ngâm nhìn mấy cái đống đó một hồi lâu…
Cuối cùng, Linh cũng quyết định cầm thử một cái lên xem. Em nhìn chằm chằm nó một lúc, xong dùng 2 tay để xé vỏ ngoài và lôi cái bao cao su nhìn khá lạ lẫm ra, nhất thời luống cuống không biết làm gì.
Lâm lz thấy vậy liền bắt đầu luyên thuyên hướng dẫn em cách dùng. Linh tuy hơi ngượng nhưng vẫn ngoan ngoãn làm theo, và sau một hồi thì đã bọc được nó vào.
– Vậy bà… ngồi lên nhé!!
Linh vẫn nằm úp trên người hắn, đăm chiêu nhìn con cu vừa được mặc áo mưa kia. Hắn cũng không vội, tiếp tục lè lưỡi ra ve vẩy kích thích chỗ đó của em. 2 tay thì luồn xuống dưới, cố lách vào bóp lấy ngực em rồi mát xa nhẹ…
Rốt cục thì Linh cũng đã từ bỏ bản ngã cuối cùng của mình. Em xoay người lại, ngồi lên trên, một tay đặt lên ngực hắn, còn một tay cầm lấy cái dương vật kia, chuẩn bị đút vào bên trong của mình lần nữa…
Đầu khấc chạm vào âm đạo mềm mại của Linh khiến Lâm lz lại trào lên cảm giác kích thích khó tả, không nhịn được mà vừa hối hả thúc giục em đẩy nó vào trong, vừa nghịch ngợm nâng hông mình lên ngoe nguẩy làm Linh có phần hơi xấu hổ, khuôn mặt đỏ ửng cúi gằm xuống.
Trong ánh nhìn của em bây giờ là một nhúm lông đen ướt át phủ lấy phần chuôi của chiếc kiếm thịt đang vung vẩy trêu đùa chỗ đó của mình. Mắt em híp lại vì ngại, bàn tay bắt đầu giữ chặt lấy dương vật của hắn, kéo lại, người quỳ thấp xuống 1 chút, vừa vặn đặt khe hẹp của mình phủ lên trên đầu khấc của hắn.
Theo từng nhịp thở hối hả giục giã của Lâm lz: “Đút vào đi, vào sâu chút nữa…”, Linh từ từ nhích dần người thấp xuống, rồi thì cả phần đầu của hắn đã lọt thỏm vào trong. Lâm lz lúc này chỉ biết ưỡn cổ ra phía sau và tận hưởng sự hưng phấn đang chạy xuống dần dọc theo dương vật, còn Linh thì càng vào sâu hơn, cảm giác đau nhói càng rõ rệt, nhưng cơ thể em lại không muốn lấy ra, vì ngoài đau nó còn đem đến một cảm giác rần rần kích thích mỗi khi cây trụ thịt đó ma sát vào trong âm đạo.
Xuống tới được hơn nửa thì Linh bỗng ngưng lại một nhịp, em khẽ nhăn mặt, miệng lập tức phát ra vài tiếng rên nhẹ vì đau. Trông thấy em nhăn nhó lề mề mãi chưa cho được vào trong, Lâm lz cũng đã hết kiên nhẫn, nãy giờ với hắn đã là quá sức chịu đựng rồi, hắn không thể đợi thêm được nữa. Thế là nhân lúc Linh vẫn còn đang bận tâm về cơn đau đang nhói lên từ phía dưới, hắn rón rén đặt 2 tay lên eo em, hông bất chợt cựa quậy lên xuống.
Hành động này của Lâm lz đã khiến Linh giật mình và ngó sang cái bàn tay vừa đặt trên eo, nhưng chưa kịp có bất kỳ phản ứng gì thì hắn đã ghì chặt hông em xuống, đồng thời cũng nâng mạnh người mình lên làm cả cái dương vật của mình chui tọt vào trong âm đạo em. Cú lút cán này của hắn đã đâm thẳng vào phần sâu nhất bên trong em, khiến cả 2 đều ngay lập tức thay đổi hoàn toàn trạng thái.
Linh bất giác hét lên một tiếng vì cơn đau ồ tới quá nhanh, 2 tay em đì chặt xuống bụng hắn, chân thì bấu vào giường, cố gắng đẩy người mình lên để thoát ra:
“Aa không, đau…”
Hắn chẳng bận tâm đến tiếng kêu của em, 2 tay vẫn cố ghì hông em xuống, nửa thân dưới thì ưỡn lên, run rẩy, 2 bàn chân co chặt lại để đối chọi với cảm giác sung sướng vừa đến một cách bất ngờ.
Cơn đau dần qua đi, tay và chân em cũng dần được thả lỏng. Nhận thấy điều này, Lâm lz ngay lập tức bắt đầu di chuyển hông của mình, nhẹ nhàng thăm dò bằng vài động tác chậm rãi trước, thấy em không còn kêu nữa, hắn phấn khích bắt đầu tăng dần tốc độ tới tối đa, hất lên hất xuống khiến em nhấp trên người hắn như đang cưỡi ngựa.
“Sướng quá, sướng quá!”
Mồm hắn liên tục lép bép ra mấy câu cảm thán, dương vật thì liên tục đâm mạnh hết cỡ vào âm đạo của em không ngừng nghỉ trong gần 2 phút, cho tới khi cả người đã thấm mệt và phải dừng lại chút để nghỉ.
Hắn thở hổn hển, tim đập thình thịch nghe thấy rõ, 2 bàn tay buông thõng đặt lên đùi em, trán và mép môi lấm tấm đầy những giọt mồ hôi.
Em lúc này thì đang ngồi co ro, mông đặt trên đùi hắn, âm đạo bị dương vật hắn ép sát chạm tới cổ tử cung. Cảm giác đau đớn gần như đã bị áp đảo hoàn toàn bởi sự sung sướng mỗi lần Lâm lz nhấp ở bên trong. Mái tóc em rũ rượi buông xuống trước mặt, mồ hôi chảy xuống cằm rồi rớt bên trên bụng hắn.
Sau vài chục giây nghỉ ngơi, Lâm lz vẫn chưa hồi đủ lại sức để tiếp tục. Còn Linh thì hình như có vẻ là đang chuẩn bị làm gì đó, không rõ lắm, chỉ thấy 2 mắt em vẫn nhắm hờ, đôi môi mím chặt dần mở ra, tay chống lên ngực hắn, còn hông thì bắt đầu di chuyển.
Cuộc đua thật sự giờ mới bắt đầu, em như đang cưỡi một con chiến mã phi nước đại ra chiến trường, đẩy tới đẩy lui liên tục. Từng nhịp nhấp của em dứt khoát đến mức đến cả Lâm lz cũng phải đứng hình vì kinh ngạc, hắn không ngờ em lại có thể chủ động đến thế, hay nói cách khác, là lún sâu đến thế…
Những cú đẩy hông của em càng lúc càng mạnh làm dương vật của Lâm lz cứ chốc chốc phải run vì sướng. Mỗi lần em nhấp về phía trước là lại kèm theo một tiếng “a” ngọt lịm, to, rõ và tròn vành. Âm thanh trong trẻo này phát ra từ miệng Linh càng khiến cho Lâm lz hưng phấn hơn, tay bấu chặt lấy đùi em và di chuyển theo.
Vừa đồng nhịp chưa được bao lâu thì bỗng cả người em bất chợt run lên, co giật mấy cái rồi ép chặt 2 chân vào nhau và giữ dương vật hắn dừng lại.
Hắn còn chưa kịp để ý đến đống lông cu của mình đang được gột rửa, vội vã ngồi bật dậy, nhích lại về sau dựa sát vào tường.
Đầu tiền hắn ôm lấy cơ thể mềm nhũn thẫn thờ của em về phía mình, rồi 2 bàn tay nhanh chóng luồn xuống bóp chặt lấy mông em và tiếp tục nhấp.
Âm đạo còn đang nhạy cảm lại tiếp tục bị kích thích khiến em rùng mình bất giác co người lại, đầu gục vào vai hắn, 2 tay quàng ra sau vội vã ôm chầm lấy cổ.
Mỗi cú nhấp hông của Lâm lz lúc này lại khiến nước từ phía dưới bắn lên bụng hắn, Linh cũng theo đó mà khẽ rên rỉ lên vài tiếng khàn khàn trong vô thức, mắt em đảo lên trên, tay thì cấu chặt vào lưng áo Lâm lz.
Tác dụng của thuốc kèm theo trạng thái lên đỉnh này đã khiến em giờ không còn biết trời biết đất là gì, chỉ biết ôm chặt lấy hắn và rỉ rích ra liên tục.
Tư thế làm tình này cũng khiến cho Lâm lz cảm thấy sướng hơn nhiều. Thuốc tăng cường sinh lý của hắn cũng không giúp hắn trụ được thêm bao lâu nữa, dương vật bắt đầu co giật và có lẽ sắp tới giới hạn.
Giữa lúc cả 2 đang bay bổng trên thiên đường, hắn sung sướng quay sang thơm lên mái tóc xõa xượi của em, rồi 2 bàn tay lần mò từ mông dọc theo sống lưng lẻn lên tới gáy. Hắn xoa nhẹ gáy em một hồi, rồi hối hả chộp lấy đầu em đẩy ngửa ra trước.
2 bàn tay hắn áp lên đôi má đỏ ửng và trưng mặt em ra ngay trước mặt hắn. Khuôn mặt tã tưởi thất thần đang đưa ánh mắt nhìn vào vô định của em khiến hắn bỗng chốc trào dâng một cảm giác thỏa mãn tột đỉnh.
“Linh… Linh… bà đáng yêu quá…”
Hắn đưa ngón trỏ tới gần khóe miệng nơi đôi môi đang hở tơ hơ của em, quẹt nhẹ chút nước bọt vừa vô ý chảy xuống, rồi sấn mặt mình tới và đặt lên môi em một nụ hôn thô bạo.
Hắn chụt choẹt một hồi, xong thấy vẫn chưa đủ, liền dùng bàn tay còn lại bóp miệng em và luồn lách cái lưỡi cá trạch của mình vào trong.
Chiếc lưỡi nhỏ xinh của em lúc này đã lè ra ngoài một ít, để mặc hắn vừa liên tục đâm hùng hục ở dưới, vừa đá lưỡi ở trên. Hắn đảo lòng vòng quanh lưỡi em vài cái, rồi sấn môi tới mút.
Đang nút lưỡi hăng say, bỗng chốc hắn dừng lại, há hốc mồm và tách ra, để nước bọt vẫn còn dính trên lưỡi 2 người kéo dài rồi rớt xuống.
Mặt Lâm lz dần trở nên đáng sợ hơn, hắn ôm chặt lấy Linh vào người, mồm mũi hổn hển thở phì phò như lợn, trong vòm họng thì cứ liên tục vọng ra mấy tiếng “á” chối tai.
“Tôi sắp ra rồi… tôi sắp ra rồi Linh ơi…”
Hắn đục ngày một nhanh dần, rồi sau một cú đâm thật mạnh, Lâm lz rướn người ép sát lấy Linh, phọt ra đầy một bao cao su.
Sau 5, 6 giây, người hắn mới bắt đầu hạ xuống, hông chốc chốc vẫn còn co giật. Lúc này hắn mới bắt đầu cảm thấy những dòng nước đang rỉ ra từ bên dưới, chảy đầy xuống háng hắn và ướt đẫm cả giường.
Còn về phía Linh, sau khi khoảng thời gian lên đỉnh vừa rồi, có vẻ em đã lấy lại một chút ý thức, khẽ nằm dựa đầu sang một bên trên vai hắn, miệng thì cũng thở dốc liên tục. Cả em và hắn, sau khi đã xuống khỏi đỉnh, đều đang có thể cảm nhận thấy rõ ràng tiếng tim đập liên hồi phát ra từ lồng ngực đối phương.
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Khi cả 2 vẫn còn đang tận hưởng nốt những khoái cảm còn sót lại và, bỗng nhiên Lâm lz lại cảm nhận được lại có chút nước gì đó chảy ra từ âm đạo Linh xuống trượt xuống bìu dài mình. Hắn chậm rãi lấy tay vuốt mái tóc rũ rượi của em sang một bên rồi gục vào đầu em:
– Ướt hết rồi này, bà lại ra nữa, không biết lần bao nhiêu rồi nhỉ?
Linh xấu hổ không trả lời, chỉ bất giác khép nhẹ 2 chân lại.
Hắn đưa 2 bàn tay xuống bóp chặt lấy mông em, rồi vừa mạnh bạo xoa nắn vừa tiếp tục thủ thỉ vào tai em:
– Bà… muốn nữa không?
Nói rồi, hông hắn có vẻ lại bắt đầu di chuyển, không rõ lắm, vì đúng lúc này, khung cảnh dần mờ đi và dịch chuyển về phía chiếc điện thoại của Linh – nguồn cơn của tất cả mọi chuyện – đang nằm yên ở phía cuối giường. Có lẽ hồi nãy trong lúc ngọ nguậy Lâm lz đã vô tình ném nó xuống dưới đây cho đỡ vướng.
Suốt gần 1 giờ đồng hồ vừa rồi nó vẫn nằm bất động ở đó, không cuộc gọi, thông báo, hay bất kỳ 1 âm thanh nào phát ra. Liệu mảy may rằng, nếu 1 ai đó bấm 1 cuộc gọi hay gửi 1 tin nhắn, gì cũng được, chỉ cần 1 âm thanh đủ để làm xao nhãng cái không gian tội lỗi này, thì liệu em đã có thể không sa vào vực sâu này không? Cũng giống như những ai đó, đơn phương, nhút nhát, luôn chọn cách im lặng, và rồi dễ dàng để vuột mất đi cơ hội của chính mình.
Hiện tại, chiếc điện thoại vẫn nằm ở ngay đó, yên lặng, tĩnh mịch, còn chiếc giường thì có vẻ lại bắt đầu rung nhẹ…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Một màu đen thu lại toàn bộ hình ảnh, chắc là trong khoảng vài giây, rồi lại dần mở ra ở ngay chỗ cũ vừa kết thúc thước phim. Vẫn là chiếc điện thoại đang nằm ở đó, vẫn im lặng. Một hồi, bỗng màn hình nó sáng lên, xong nó rung lên một cái và phát ra vài tiếng “Ting” quen thuộc.
Nhìn trên màn hình thì có vẻ là có người vừa gửi tin nhắn đến, trông khá quen, là Hoàng. Những tin nhắn vừa xuất hiện ngay lập tức đã được đẩy lên để nhường chỗ cho tin nhắn mới. Thì ra là cậu vừa về đến nhà sau buổi chiều bận rộn ở nhà bác và ngay lập tức hớn hở lao lên phòng để tiếp tục cuộc trò chuyện với Linh.
“Hi”
“Bác tôi nhờ sang hộ bác dọn nhà tới giờ mới xong”
“À sắp tới là sinh nhật bà nhỉ”
“28 Đúng không”
“Tôi nghe mấy con trong đội tuyển nói vậy”
“Học cùng nhau 8 năm rồi giờ mới biết sinh nhật bà”
“Bà có tổ chức thì nhớ mời tui nhé”
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Tin nhắn của Hoàng nhảy tiếp trên màn hình kèm âm báo và tiếng rung liên tục, nhưng dường như chả có ai để ý đến. Khung cảnh thì cũng đành bỏ qua chiếc điện thoại mà dịch chuyển dần lên phía trên. Vài chiếc bao cao su bắt đầu hiện ra rõ ràng ở phần giữa sát mép giường, một, hai, rồi đếm được tới ba chiếc, chúng bị vứt nằm ngổn ngang ở đây, bên trong thì chứa đầy chất dịch màu trắng. Lên tới phía đầu giường là hình ảnh mờ nhạt của Linh và Lâm lz, em hình như vẫn đang ngồi trên đùi hắn, không rõ lắm, chỉ thoáng thấy bóng em ôm chặt lấy người hắn và nhấp nhô liên tục, chẳng thèm mảy may quan tâm đến âm thanh phát ra từ phía cuối giường.
Càng lên tới gần, tiếng rên của em càng rõ ràng hơn, lấn át đi tiếng thông báo của điện thoại vẫn đang cố gắng phát ra chưa chịu dừng lại. Máy quay lại tiếp tục di chuyển, và lần này là dừng hẳn ở chiếc bàn nhỏ đặt sát ngay cạnh đầu giường. Có ít sách vở, giấy ăn, kẹp tóc ở trên đấy, và nổi bật lên là một chiếc đồng hồ màu hồng hình con mèo đặt ngay ngắn ở góc bàn, cũng vừa kịp điểm 4h40p…
Tiếng bô xe máy quen thuộc vang lên ngoài đầu ngõ, rồi càng lúc càng to dần.
Cô Phương, mẹ của Linh, vẫn như mọi hôm, trở về nhà sau buổi dạy chiều, và đèo thêm cả em Long đằng sau.
Ngày nào cũng vậy, trừ thứ 7 và chủ nhật, cứ tầm giờ này là lại có vài ba ông bác trung niên lấy cớ tán gẫu tụ họp ở bàn đá gần bờ sông, ngồi nói chuyện một lúc, cho đến khi cô Phương với chiếc áo sơ mi trắng mỏng thướt tha và chiếc quần đen ống bó trở về trên con xe Honda Lead quen thuộc.
Dù đã ngắm cảnh này rất rất nhiều lần rồi, nhưng mấy ông bác hơi có phần biến thái này vẫn cảm thấy thích thú mỗi khi cô lái xe lướt qua, chỉ chỉ trỏ trỏ và cười khúc khích. Chiếc mũ bảo hiểm ôm trọn lấy khuôn mặt trái xoan cùng đôi cổ chân thon nhỏ trắng trẻo lần nào cũng khiến các bác già liên tưởng đến những em nhân viên văn phòng còn đang độ tuổi trẻ trung phơi phới.
Cô Phương năm nay 36 tuổi, và dù đã có 2 con nhưng với mấy lão đàn ông trong xóm thì cô vẫn được coi là hoa khôi, vẫn nhận được rất nhiều những ánh mắt ái mộ từ mọi người. Không phải ngẫu nhiên mà Linh lại sở hữu vẻ ngoài hoàn mỹ đến như thế, phần lớn lý do chính là nhờ gen di truyền…
– Linh ơi ra mở cổng cho mẹ!
– Con đang bận mẹ tự mở đi ạ!
Cô trèo xuống, gạt chân chống dựng xe lại rồi chậm rãi tiền về phía cổng.
“Ô hay, cổng còn không khóa này, cái con bé này…”
Cô đẩy mạnh 2 cánh cổng ra, rồi vừa dắt xe vào vừa nói lớn:
– Sao ở nhà mà không khóa cổng con? Rồi có ngày trộm nó vào nó khuân đi hết!
Linh lúc này đang ở sân sau, thấy mẹ vừa dựng xe và đang tiến vào, vội lắp bắp giải thích:
– À chắc mới nãy con chạy ra ngoài về quên khóa ấy mà! – Vừa nói vừa vắt cái chiếu còn ướt sũng lên dây phơi.
Thấy vậy, cô mới ngạc nhiên hỏi:
– Sao tự nhiên lại lôi chiếu ra giặt con?
– Tại ở nhà chán quá không có gì làm nên con đem giặt cho sạch! Cũng lâu rồi chưa giặt chiếu!
– Vậy tối nay cô ngủ ở đất nhé!
– Tối nay con lấy tạm cái chiếu ở phòng ngoài vào nằm cũng được!
– Gớm quá tự nhiên nay lại chăm bất thường, đem cả chiếu đi giặt cơ đấy!
Linh không nói gì, chỉ liếc nhìn mẹ và khẽ nở một nụ cười mỉm. Nụ cười đó của em, nếu để ý kỹ thì rõ ràng không phải là biểu đạt của một tâm trạng vui vẻ, hay nói một cách văn chương hơn chút, thì là tuy miệng cười nhưng ánh mắt em lại phản chiếu một nỗi buồn khó tả…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Mới đây vài chục phút trước, vào khoảng gần 5h, Linh vẫn còn đang nằm tã tượi trên chính cái chiếu vừa được giặt này. Còn Lâm lz, sau buổi chiều vui đùa thỏa thích thì hắn cuối cùng cũng đã kiệt sức. Thuốc tăng cường sinh lý đã kéo hắn lên tới 5 lần xuất tinh dài hơi, nhưng cái giá phải trả là giờ dương vật của hắn đã bị vắt kiệt khô queo khô quắt, cả người thì gần như không còn chút sức lực nào.
Hắn ôm Linh đang nằm sấp trên người mình, vừa vuốt ve mái tóc của em, vừa hô hấp liên tục để điều hòa nhịp thở và hồi lại sức.
Đang tận hưởng cảm giác thoải mái phê pha này thì bỗng hắn giật mình nhớ ra gì đó, quay vội sang nhìn cái đồng hồ bên cạnh.
– Vãi l**!
Hắn la nhẹ lên, rồi từ từ để em xuống bên cạnh và vội vã bật dậy lấy quần áo mặc vào.
Linh lúc này cũng vừa tỉnh táo lại chút, em khó khăn bò dậy, một tay chống trên giường, một tay đưa lên ôm đầu vì cảm giác ong ong đang nhói lên liên tục.
– Không để ý cái đã gần 5h rồi, tôi về trước đây! Để tôi mang mấy cái bao cao su này đem vứt, còn lại thì bà dọn nhé!
Linh không trả lời lại, chỉ thấy em mệt mỏi dựa cả người vào tường, đầu cứ thỉnh thoảng lại lắc lắc để cho đỡ choáng.
Nhìn em vẫn đang trong trạng thái khỏa thân, Lâm lz không nỡ rời đi ngay. Hắn liếc mắt trầm ngâm vài giây, rồi bộp cái nhào tới thơm lên má Linh một phát làm em giật thót mình đẩy vội ra.
– Nhìn bà dễ thương thật!
Linh xấu hổ vội vàng dùng tay cố chà lên má để lau lau như đang cố thể hiện là mình rất ghét hắn. Còn hắn thì chẳng thèm quan tâm, chỉ đứng nhìn em cười cười rồi quay lưng bỏ đi. Vừa đi ra tới cửa, bỗng hắn khựng lại, quay lại nhìn về phía giường rồi nhanh chóng đi tới cầm lấy cái quần lót của em bị ném ngổn ngang ở dưới góc lên đút vào trong túi quần:
– À tôi mượn cái này mấy hôm nhé! Đợi hôm sinh nhật bà tôi trả!
Nói rồi mới an tâm rời đi, để lại Linh tủi thân ngồi thất thần ở trong căn phòng trống trải lạnh lẽo, dằn vặt tự trách bản thân vì tất cả những chuyện vừa xảy ra.
Chưa kịp khóc lóc hối hận thì tiếng chó sủa đã làm em tỉnh khỏi cơn mê. Thằng Lâm vừa ra khỏi cổng đã bị con chó nhà hàng xóm để ý đến, thấy người lạ nó lập tức ẳng lên xồ tới làm hắn giật mình vắt chân lên cổ mà chạy nên quên cả khóa cổng.
Linh vuốt mái tóc rũ rượi ra sau, cố gắng bình tĩnh lại. Nhìn sang đồng hồ thấy đã là 5 giờ, mẹ có lẽ cũng sắp về rồi, cứ để thế này thì không được. Vậy là em bật dậy khỏi giường, khịt khịt vài cái, lấy tay lau qua loa nước mắt rồi đảo nhìn xung quanh một vòng. Mấy cái bao cao su thì Lâm lz đã đem đi rồi, nên giờ chỉ cần giải quyết cái giường ẩm ướt này là xong.
Em thu dọn lại chăn gối, kéo cái chiếu cuốn lại dựng tạm vào góc tường, rồi vội vã chạy ngay vào nhà vệ sinh. Sau khi tắm rửa qua loa thì em cũng nhanh chóng lôi cái chiếu xuống sân để giặt, và thế là đến cảnh ở phần đầu.
Tối hôm đó, cả nhà vẫn ăn cơm bình thường, Linh thì cố gắng không để lộ ra bất kỳ cảm xúc gì khác lạ, nhưng đến khi lên phòng một mình, em đóng cửa, tắt điện rồi nằm vật ra trên giường và bắt đầu vùi mình vào hàng tá những suy nghĩ.
Cho đến giờ em vẫn chưa hiểu tại sao lại để xảy ra chuyện như này. Rõ ràng là với một thằng như hắn, dù có nằm mơ em cũng không dám tưởng tượng rằng mình sẽ làm chuyện đó một cách chủ động như vậy.
Nếu để mà nói về những cảm xúc trong Linh bây giờ, thì chắc chắn sẽ không thể nào diễn tả hết được. Chỉ cần biết là em giờ đã không còn như ngày xưa, sau khi trải qua hàng đống những chuyện như vậy, tâm trí em cũng đã dần trở nên chai sạn, không còn suy sụp và vô định như những lần trước. Em hiểu rằng, nguyên nhân lớn nhất dẫn đến sự cố lần này là do bản thân em đã không thể kìm được sự tò mò của mình. Liệu rằng, sau này, em còn có tiếp tục đi vào vết xe đổ này nữa không, và nếu không, thì làm cách nào, để có thể hoàn toàn chấm dứt cái mối quan hệ đáng khinh bỉ này…
Còn về phía Lâm lz, tối nay hắn vẫn chưa chịu buông tha cho thằng nhỏ của mình. Ngồi trên bồn cầu, hắn áp chiếc quần lót thó được của Linh vào mặt, hít hà phần nước đã khô trên đó và tưởng tượng lại toàn bộ khung cảnh hồi chiều với vẻ mặt tận hưởng, tay thì để bên dưới làm cái điều mà ai cũng biết là gì…
Buổi tối hôm đó cứ thế mà trôi qua trong mớ cảm xúc hỗn tạp của Linh. Lại một bình minh nữa thức dậy trên mái hiên nhà. Sau khi vệ sinh và ăn sáng xong, Linh uể oải lên bàn học ngồi. Em không muốn nghĩ thêm về chuyện ngày hôm qua nữa nên lôi mấy bài tập đội tuyển ra đọc lại cho có tí gọi là bận rộn. Nhưng đọc hồi thấy chán quá, thế là em đành lấy điện thoại mình ra xem tối qua có bỏ lỡ gì không.
Ở trên cùng là 1 đống tin nhắn của con Hoa, còn ngay phía dưới là mấy tin nhắn của Hoàng bị bơ hồi chiều qua, vào lúc mà em còn đang ấy ấy với Lâm lz.
Nội dung tin nhắn của con Hoa chủ yếu là về sinh nhật lần tới của em, vì 3 năm cấp 2 qua em chưa hề tổ chức sinh nhật nên lần này cuối cấp rồi lớp muốn em tổ chức một cái sinh nhật nho nhỏ để mấy đứa bạn còn đến chung vui, dù gì cũng là hoa khôi của lớp, nên làm một cái để bọn fan còn đến tặng quà.
Linh đọc xong rồi còn tham gia vào cái nhóm lớp theo lời của Hoa, thấy bạn bè cũng rôm rả mời gọi nên Linh có vẻ cũng đã xiêu lòng.
Em tiếp tục lướt đến phần tin nhắn của Hoàng, tin nhắn cuối là từ 4h38p chiều qua: “Bà có tổ chức thì mời tui nhé”. Em trầm ngâm nhìn tin nhắn đó hồi lâu, rồi quyết định nhắn lại: “Ừ hôm đấy tổ chức ở nhà tôi, ông rảnh thì đến nhé!”…
Tuần lễ vàng đã trôi qua, cả đội tuyển toán lại quay trở lại trường để tiếp tục ôn thi chuẩn bị cho kỳ thi sắp tới, và thứ đón chờ họ không chỉ là một thứ 2 ảm đạm chán nản, mà đáng sợ hơn còn là màn tra khảo đống đề thi thử của cô giáo. Trước khi nghỉ thì khối đứa dửng dưng cho rằng có tới tận hơn 10 ngày nên tha hồ ăn chơi làm sau cũng được, và giờ thì chính mấy đứa đấy đang ở trên lớp nháo nhào đi chép bài nhau để cố vớt vát được thêm đề nào thì thêm.
Trái với tình hình gấp gáp lo lắng của đa phần mấy đứa trong đội, thì Linh lại khá dửng dưng. Trong khi bọn nó mới 6 rưỡi đã nhốn nháo có mặt tại lớp thì tới gần 7h mới thấy em xách cặp tới cổng trường. Mặc dù không bị áp lực về mặt bài tập như những người khác, nhưng trông trạng thái của em còn có phần chán nản và lo âu hơn…
– Linh!
1 tiếng gọi khàn khàn bất chợt vang lên từ đằng sau làm cho Linh đang đi như người mất hồn trên hành lang phải giật mình. Em ngơ ngác liếc mắt nhìn xung quanh rồi quay đầu lại sau nhìn, thì ra là thầy Tân.
– Em nghĩ gì mà cứ đơ ra thế tôi gọi mấy lần không thấy trả lời?
– Dạ… em… không có gì đâu ạ!
Thầy Tân nhíu mày vài cái rồi móc trong cặp ra một tấm thiệp và đưa cho Linh…
– Đây. Em về đưa cái này cho mẹ rồi bảo là đầu tháng tới lớp 12a5 tổ chức họp lớp tiện thể chúc mừng bạn Hiệp khai trương nhà hàng mới. Thông tin thì có hết trong này rồi. Có gì tôi và mẹ em sẽ trao đổi qua điện thoại sau!
– Dạ vâng ạ!
Linh ngoan ngoãn đón lấy tấm thiệp mà không có thắc mắc gì thêm. Thầy Tân và mẹ là bạn học cũ nên thỉnh thoảng cũng có vài việc nhờ em chuyển lời giúp, vì hình như có vẻ thầy cũng ngại phải gọi điện trực tiếp cho mẹ. Không biết có phải như thế không, mà nghe mẹ kể thì ngày xưa hồi còn học cấp 3 trong lớp mấy đứa con trai đều thích mẹ hết, nên chắc thầy Tân cũng không phải ngoại lệ.
– Giờ mới đến à?
Con Hoa từ đâu nhảy ra vỗ bộp cái vào vai làm Linh giật mình.
– À ừ!
– Cái gì đây? Nãy thấy ông Tân dê đưa cho bà? Thiệp đám cưới thằng Hùng à haha!
– Linh tinh. Cái này mời họp lớp gì của mẹ tôi ấy chả biết.
Linh vừa nói vừa lật qua lật lại cái thiệp để xem. Còn con Hoa bên cạnh thì bĩu môi và tiếp tục trêu:
– Èo! Tưởng mời đám cưới thằng Hùng ngố chứ, bỏ học đi cưới vợ là vừa. Chả hiểu con giáo viên kiểu gì mà học lớp dốt lại còn không có đội tuyển, suốt ngày đi phá làng phá xóm, nghe nói còn hay trêu chọc các bạn nữ dễ thương nữa, bạn Linh là phải cẩn thận đấy, nhưng tui thì vẫn nên cẩn thận hơn!
– Hờ – Linh bật cười – Thôi đừng đùa vớ vẩn nữa nhỡ bị nghe thấy thì sao!
– Vớ vẩn gì? Cả trường này ai chả biết Tân dê Hùng ngố cha nào con nấy (cười lớn)!
– Đừng hỗn! Cứ gọi thầy vậy thầy nghe được là chết luôn đấy!
Hoa mặt tỉnh bơ đáp lại:
– Xời, chả sao! Cái này được đồn thổi từ mấy anh chị khóa trên mấy năm trước rồi, mình chỉ kế thừa lại thôi mà! Mà không biết ổng có dê thật không nhỉ? – Vừa cười vừa lấy tay vỗ vỗ vào vai Linh.
– Thôi được rồi đừng nghe mấy cái tin đồn vớ vẩn nữa! Bà làm xong hết đống đề của cô chưa đấy?
– Dạ thưa trợ giảng là con xong rồi ạ! Gớm thay cô đi tuần tra đúng không? Kìa vào lớp xem bãi chiến trường kìa, bắt sạch tụi nó đi đại ca!
– Haha…
Buổi học đầu tiên sau khi quay trở lại đã kết thúc. Hầu như phần lớn thời gian cả buổi là nghe cô giáo huấn về đạo làm người và giữ chữ tín, cũng như hình phạt đưa ra cho mấy đứa bội ước. Còn lại chút thời gian sau khi cô nguôi giận thì mới đi vào phần chữa bài tập.
Tiếng chuông hết giờ vang lên, cô cũng đã ra khỏi lớp nhưng tất cả học sinh thì vẫn ở lại. Không khí u ám của buổi sát phạt đã nhanh chóng biến mất, thay vào đó là sự sôi nổi và phấn khích của đại bộ phận mấy thằng con trai.
– Được rồi được rồi trật tự nghe chỉ đạo nào…
– Bọn lớp văn vẫn chưa đến nhỉ…
– Con Phương đâu chưa tan à…
– Bọn tổng hợp đang sang kìa? Có ai mời bọn nó à…
Cả lớp đang bàn tán khá sôi nổi, học sinh từ các đội tuyển khác cũng kéo về kha khá. Thấy mọi chuyện có vẻ hơi rối lung tung phèng, Linh vội vàng túm lấy áo con Hoa – hiện đang đứng cả lên mặt bàn để hô hào trật tự – giật giật áo nó vài cái để kéo xuống và thủ thỉ:
– Gì mà lộn xộn thế này? Chỉ là họp bàn tổ chức sinh nhật thôi mà, hay là về nhà rồi lên nhóm lớp bàn sau đi được không?
Con Hoa mặt liền trở lên nghiêm túc, đặt nhẹ lòng bàn tay mình lên mu bàn tay của Linh và bắt đầu nhại giọng của mấy bà hoa hậu thân thiện trên TV:
– Không được bé Linh à! Hoa khôi của lớp lần đầu và cũng là lần cuối tổ chức sinh nhật tại nhà riêng là một việc đại sự của lớp 9a chúng ta. Tất cả những bậc nam tử hán trong lớp đều rất coi trọng điều này, nên là… mấy thằng tổng hợp bé cái mồm thôi… nên là không thể nào mà qua loa được. Nó còn ảnh hưởng đến thanh danh của lớp nữa đó!
– Cái gì mà thành danh… mà bà đang nói cái gì vậy?
– Nói chung là việc này phải làm đến nơi đến chốn, nếu không sau này lũ con trai sẽ không thèm nhìn mặt tôi và con Minh nữa đâu, vậy nhé!
“Thì ra là để tạo chỗ vui chơi và lấy lòng bọn con trai chứ gì, không phải là có thằng Hoàng rồi à, sao còn phải vất vả vậy làm gì chứ…” Linh nghĩ vu vơ trong đầu, rồi thì cũng mặc kệ cho mấy trò xàm xí của lũ bạn. Em hiện giờ cũng không có tâm trạng để quan tâm quá nhiều đến mấy chuyện này nữa, tất cả những thứ thú vị trong cuộc sống dường như cũng đang dần trở nên nhạt nhẽo…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
9h50p, sáng thứ 3, ngày 28/12…
– Vậy ổn không đấy?
– Ổn!
– Thôi hay để tối cũng được mà.
– Không được chiều học xong còn phải đi chơi nữa cơ mà!
– Chẹp…
Sau buổi họp chiến thuật ngày hôm qua thì cả hội đã thống nhất sẽ tổ chức sinh nhật tại nhà Linh vào trưa nay, nên sẽ xin cô cho Linh về sớm một chút để chuẩn bị trước, còn lại sau khi tan học sẽ đến sau. Nhưng lúc này Linh lại đang khá phân vân có nên xin cô nghỉ không, thấy mãi mà không quyết định được con Minh đành mặt dày lao lên trước và tường thuật lại mọi chuyện với cô giáo.
– Ừ được rồi, nay sinh nhật Linh à, vậy thôi Linh cứ về trước chuẩn bị đi cũng được! Mấy cái cô chữa chắc em làm được hết rồi nhỉ?
– Dạ… vâng ạ!
– Vậy cho Linh về sớm 1 tiết, à tiện thể mang cái đề này sang cho cô Như bên lớp tổng hợp giúp cô nhé! Còn mấy đứa khác thì vẫn phải ở lại học! Bài tập thì không chịu làm, chữa cũng không biết đường mà chép vào, rồi mai đi thi nó vào mấy bài này thì đừng có mà…
Để tránh ăn chửi lây Linh đành vội chào cô rồi chuồn ngay ra khỏi lớp, để lại lũ bạn ngơ ngác ở lại không hiểu sao tự nhiên bị mắng xối xả.
Trên đường về, Linh phải quá giang qua lớp tổng hợp của Lâm lz để giúp cô đưa đồ. Vừa bước vào lớp, em bất giác đưa ánh nhìn của mình đi xung quanh một lượt, dù chỉ trong vài giây thôi nhưng có vẻ cũng đủ để em biết rằng “hắn” hôm nay không có mặt ở lớp, chỉ còn những đôi mắt thích thú thèm thuồng của mấy thằng con trai khác dán chặt vào em, y như cái ánh mắt của hắn khi vừa phát hiện ra em ở trong nhà mấy ngày hôm trước…
10h15p…
Linh đã về đến nhà và hiện đang bận bịu với đủ thứ đồ mà tối qua con Hoa đem đến. Nghe nói là đồ mà lớp mua để giúp trang trí tiệc sinh nhật, nào là băng rôn, kim tuyến, nón chóp… đủ các loại đồ linh tinh. Chả hiểu sao bọn nó lại phải quan trọng hóa vấn đề lên như vậy, đáng lẽ chỉ nên tổ chức nho nhỏ thôi, à không, đáng lẽ là ngay từ đầu không nên đồng ý tổ chức sinh nhật ngay tại nhà mình, vầy thì tí nữa xong thu chắc cũng mệt chết…
“Ting toong”, tiếng chuông vang lên kèm theo mấy âm thanh cọc cạch mở khóa cổng.
“Ai vậy nhỉ?” – Linh thầm nghĩ – “Bọn con Hoa đã được về rồi à?”. Em đang lấy đồ trên tầng 2 vội vàng chạy ngay xuống, vừa chạy vừa hô lớn:
– Đây ra rồi đây! Ai đấy? Hoa à?
Vừa xuống tới cửa, bỗng Linh đứng sững lại, ánh mắt dần trở nên ngạc nhiên xen lẫn chút bất ngờ.
– À không là tôi đây!
Lâm lz, trong tay ôm một cái hộp quà lớn bọc kín, vừa mới đẩy cánh cổng ra tức thì và đang đứng gãi đầu gãi tai dưới sân.
Sau một vài giây ngỡ ngàng đứng hình không nói lên lời, Linh vội vàng nhìn đi chỗ khác và không ngần ngại đuổi khách:
– Đến làm gì? Có ai mời à?
– Phải đến chứ! Hôm trước tôi chả hứa là sinh nhật sẽ tặng bà cái laptop còn gì!
Vừa nói hắn vừa giơ hộp quà của mình lên, biểu thị bên trong là cái máy tính mà mình đã hứa. Xong không đợi Linh mời, Lâm lz tự tiện tọt ngay vào nhà trước sự ngại ngùng của Linh…
– Chà! Bà trang trí cũng đẹp phết đấy nhỉ…
Vài lời tâng bốc lên tận mây xanh của Lâm lz. Mặc dù chỉ là Linh mắc bừa mấy sợi kim tuyến và đồ trang trí đơn giản lên thôi nhưng hắn cũng chẳng tiếc lời mà khen lấy khen để, chủ đích cũng chỉ là nhận được sự chú ý từ em, nhưng em thì vẫn đang đứng đơ như trời chồng ở ngoài hiên, không biết là đang suy nghĩ điều gì.
– Tôi đi nhờ nhà vệ sinh tí nhá!
Nói rồi hắn đặt hộp quà của mình xuống bàn, không đợi đồng ý mà thản nhiên đi vào trong tìm. Tới lúc Linh phản ứng lại thì hắn cũng đã lủi đi mất rồi, trông em có vẻ cũng không quan tâm lắm, thẫn thờ vào lại nhà và tiếp tục trang trí với một vẻ mặt có phần hơi bất an.
Ọc ọc ọc, xả nước rồi rửa tay xong xuôi, Lâm lz bước ra khỏi wc với tâm trạng vô cùng sảng khoái. Hắn đứng vảy vảy lau lau một hồi rồi chậm rãi đi ra lại phòng khách.
Vừa bước được vài bước, Lâm lz đã nhanh chóng trông thấy Linh đang đứng treo băng rôn lên tường. Em còn chưa nhận ra tiếng xả nước vừa rồi và vẫn đang chỉnh dây rợ với những động tác chậm chạp, khuôn mặt thì vô hồn dường như đang chìm vào trong suy tư nào đó.
Thấy Linh chả có vẻ là để ý gì, Lâm lz bèn rón rén từng bước một lại gần rồi bất chợt vỗ mạnh vào vai em…
– Ê!
Linh giật mình quay người lại, hắn thì vừa cười cười vừa nói tiếp…
– Bà đang nghĩ gì mà cứ đơ ra thế? Hay là… đang nhớ lại chuyện chiều hôm trước à?
Linh mặt đỏ phừng phừng quay đi ngay lập tức, môi mím chặt, bàn tay em bất giác nắm chặt lấy lai áo của mình.
Bất chợt từ đằng sau, Lâm lz nhào tới ôm chặt lấy làm cả người em giật thót…
– Sao vậy? Rõ ràng lúc đấy là bà chủ động mà? Nếu bà muốn lại thì tôi…
Linh nhắm chặt mắt lại, cố gắng bỏ ngoài tai mấy lời xấu hổ của Lâm lz, 2 tay em cũng lập tức đưa lên cấu chặt vào cánh tay hắn và cố vùng vẫy để thoát ra…
– Đừng có mà…
Chưa để Linh dứt câu, tay của Lâm lz đã chủ động thọc xuống dưới và luồn vào trong quần em làm em không thốt ra thêm được từ nào. Rất nhanh, những ngón tay của hắn đã chạm vào làn da mềm ở giữa 2 chân em và bắt đầu xoa liên tục.
Một cảm giác tê dại đột nhiên chạy dọc khắp cơ thể làm cả người em mềm nhũn. Hai chân em vẫn khép chặt lấy bàn tay hắn nhưng không thể nào ngăn mấy ngón tay kia tiếp tục ngọ nguậy.
– Tôi chỉ giúp bà cảm thấy dễ chịu hơn thôi mà, chắc mấy hôm nay bà thấy khó chịu lắm, đúng không…
Cơ thể đột nhiên trở nên nhạy cảm làm Linh đã không thể vùng vẫy được nữa. Em lúc này chỉ biết tì mạnh lên cánh tay hư hỏng kia của Lâm lz để giảm được phần nào hay phần đấy.
Đúng lúc này, ngoài đường vang lên tiếng xe lướt qua làm cả 2 giật mình quay ra nhìn, thì ra chỉ là tiếng xe máy của hàng xóm, tuy vậy cũng đủ làm cho Linh tái mét hết mặt mày.
Tiếng động vừa rồi đã vô tình khiến Lâm lz dừng lại hành động của mình. Thấy Linh nhìn ra ngoài với vẻ mặt vô cùng lo lắng, hắn liền chậm rãi trấn an…
– Bà yên tâm, bọn nó phải 10 rưỡi mới tan, mà đi đến đây thì cũng phải mất mấy thêm mấy phút!
Khuôn mặt của Linh hình như đã giãn ra được phần nào. Có vẻ hắn cũng không muốn để cho cho người khác biết về việc này. Điều này đã làm cho Linh cảm thấy an tâm hơn được đôi chút, từ đầu đến giờ em luôn lo lắng rằng Lâm lz đến đây có thể sẽ để lộ ra gì đó, nhưng xem ra hắn cũng không phải loại người biến thái đến mức độ vậy.
Một khoảng lặng nhỏ giữa căn phòng lớn, Lâm lz không manh động thêm mà Linh thì vẫn không hé răng nửa lời. Rồi bỗng một câu nói nhỏ đã phá tan bầu không khí yên tĩnh…
– Tí nữa bọn nó đến, không được có hành động gì nhạy cảm để bị nghi ngờ…
Âm thanh ngọt lịm của Linh làm Lâm lz mừng ra mặt và gật đầu lia lịa…
– Ok ok, chắc chắn tôi sẽ cư xử như bình thường!
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Cả 2 lại im lặng thêm vài giây nữa, cho đến khi các ngón tay của Lâm lz lại tiếp tục xoa nhẹ nhàng chiếc bánh bao nhỏ của Linh.
2 tay em giờ đã không còn ghì chặt lên tay hắn nữa mà chuyển sang giữ nhẹ với ít lực hơn, cả người có vẻ cũng đã thả lỏng ra đôi chút.
Lâm lz cảm nhận được điều này, hắn phần khích ôm em dựa vào người mình, tay kia gia tăng tốc độ mát xa, tay còn lại thì nhích lên ôm trọn lấy bộ ngực nhấp nhô như bông hoa mới nhú.
Chỗ đó của Lâm lz áp sát vào mông của Linh làm em cảm nhận rõ cái gậy thịt vừa cứng ngắc lên của hắn.
Đôi chân em đã dần mở ra một chút khiến bàn tay hắn được dễ thở hơn. 3 ngón tay đặt lên mu và xoa liên tục làm hạt đậu nhỏ của em đã khẽ cương lên từ lúc nào.
Bên trên, bàn tay còn lại của Lâm lz vừa luồn vào trong áo Linh và chui ngay vào sau lớp áo lá. Hắn hưng phấn bóp mạnh một bên ngực làm em khẽ rên lên một tiếng.
– Chỗ này… hình như cứng lên đúng không?
Hắn hỏi ngay, sau khi dùng 2 ngón tay của mình mân mê nhũ hoa kích thước như hạt đậu nhỏ của Linh.
Em ngại ngùng không trả lời lại. Những kích thích đến từ cả trên và dưới làm chỗ đó của em càng lúc càng trở nên nhạy cảm, đến chính Lâm lz cũng cảm thấy trên đầu ngón tay mình bắt đầu lấm tấm những giọt nước li ti.
Cả người em dần khom xuống, 1 tay chống vào tường, hông cũng theo tư thế đó mà vô tình càng đẩy sát vào chỗ đó của Lâm lz hơn, hắn cũng không bỏ lỡ thời cơ mà lập tức liên tục cọ xát chỗ cộm lên của mình vào mông em làm dương vật cứ chốc chốc lại cương mạnh lên 1 cái.
Cái mặt hắn nãy giờ rúc vào tóc em để ngửi đã vừa chuyển mục tiêu xuống sau gáy. Mồm hắn dí ngay vào thơm hôn hít hà, mùi hương và sự mềm mịn của phần da sau gáy làm hắn lại càng cảm thấy kích thích hơn, dương vật phía dưới co giật càng lúc càng nhiều, hình như vừa đã rỉ ra một ít gì đó.
Sau hồi mân mê thì có vẻ Linh cũng sắp chịu không nổi. Hai chân em khụy xuống lại ép chặt lấy tay hắn, 2 tay thì vội vã giữ cánh tay đang gân lên của hắn lại, theo đó là vài âm thanh thều thào…
– Từ từ… đợi đã…
Câu nói của em chỉ càng làm cho hắn thêm thích thú, không những không dừng mà còn lập tức gia tăng thêm tốc độ cho ngón tay của mình. Rồi thì sau vài tiếng rên khe khẽ, hông em giật giật khiến âm đạo trượt ra khỏi bàn tay của Lâm lz, chân khép mạnh ngay lại, tay thì vội cấu chặt lấy cánh tay hắn.
Lâm lz từ tốn rút tay ra khỏi quần của em, xoa nhẹ chỗ nước đang chảy đầy trên các ngón tay của mình rồi theo phản xạ mà đưa lên ngửi.
– Mấy ngày rồi, tôi nhớ cái mùi này của bà quá!
Hắn bắt đầu đùa nghịch với ngón tay của mình, còn Linh thì thất thểu chống tay lên tường, miệng thều thào thở không ra hơi, nhìn dưới đũng quần em đã bị ướt mất một vũng, vài giọt còn men theo ống quần và đùi chảy xuống dưới bàn chân.
Lâm lz nhân lúc Linh vẫn còn đang phê pha, lẻn thò tay vào túi và lấy ra một viên thuốc. Vẫn là cái viên thuốc trời đánh đó, lần này hắn muốn xem một trò hay, miệng không giấu được nụ cười xấu xa mà từ tốn đưa thuốc lên miệng của Linh. Và không ngoài dự đoán, như một phản xạ trong vô thức, em đã vô tình nuốt luôn.
Hắn phấn khởi ra mặt, đang tính tiếp tục thò tay vào trong quần em lần nữa thì chợt nghe thấy âm thanh ồn ào phát ra từ ngoài ngõ. Lần này thì không phải hàng xóm, là tiếng của lũ trong đội toán.
Lâm lz hoảng loạn quay lên nhìn đồng hồ, mới hơn 10 rưỡi một chút, sao bọn nó đã đến rồi, chả lẽ là cô cho về sớm à? Linh lúc này hình như cũng đã nghe thấy, em mấy 1 2 giây để định hình lại, rồi hốt hoảng đẩy Lâm lz ra và hớt hải chạy vội lên tầng 2. Hắn cũng đứng hoang mang lúc xong nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh rửa sạch bàn tay vẫn còn dính nước.
Đúng lúc này, nhóm bạn cầm đầu bởi Hoa cũng đã đi tới trước cổng và cất tiếng gọi lớn…
– Linh ôi! Ra mở cổng cho phái đoàn nào!!
Tiếng gọi vừa dứt, Lâm lz từ trong nhà nhẹ nhàng bước ra làm cả lũ đứng hình…
– Chào!
– ???
– Cổng có khóa đâu cứ vào đi…
Hắn cứ vậy mà tiến tới gần và chậm rãi mở toang 2 cánh cổng ra trước sự ngỡ ngàng của tất cả mọi người đang có mặt…
– Ơ… mày… sao lại… – Con Hoa lắp bắp…
– Tao tưởng chỉ có đội toán với vài đứa con gái khác được mời thôi chứ nhỉ? – Vài đứa khác thì xì xào…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
– Sao mày lại đến đây? Hình như mày không được mời đúng không? – Hoàng lập tức lên tiếng phá tan bầu không khí khó xử, giọng của cậu lần này nghe có vẻ đanh thép và cứng rắn hơn bình thường, khiến con Hoa cũng phải ngạc nhiên trong vài giây rồi mới giật mình mà quay lại với chủ đề chính…
– À ờ, đúng! Tao nhớ là mày có trong danh sách đâu nhỉ?
Lâm lz vẫn rất bình tĩnh, có vẻ hắn đã chuẩn bị kỹ cho tình huống này rồi.
– Ai bảo không được mời? Kia – Hắn chỉ tay vào trong nhà rồi vừa cười toe toét vừa khoe mẽ – Cái hộp quà vip nhất hôm nay đang đặt ở trong kia kìa. Dám cá là tất cả chỗ quà bọn mày cộng lại cũng không bằng được tao đâu! Quà lớn như thế mà bạn Linh không cho đến dự cùng thì mới là lạ ấy!
Tổ đội nghe xong thì cũng phần nào hiểu ra vấn đề, ra là lại dùng tiền để mua suất à. Không khí căng thẳng dần lắng xuống và bắt đầu là mấy câu bàn tán xuýt xoa…
– Mẹ cái thằng này ghê thật! Không biết là quà gì nhỉ?
– Tao nghĩ là giày. Gần trường mình có chỗ mới nhập đôi giày 3 củ nhìn đẹp v l, chắc là nó rồi!
– 3 Củ nó phọt phẹt, tao nghĩ phải là điện thoại máy tính gì đấy thì nó mới nổ như thế!
– V l thế thì chịu rồi…
Hầu như mấy đứa khác chỉ chăm chăm bàn tán về món quà của Lâm lz với ánh mắt ngưỡng mộ và ghen tị, còn riêng Hoàng thì chả quan tâm lắm đến nó. Cậu nhìn hắn bằng ánh mắt hình viên đạn, trong người bỗng chốc cứ thế mà trào lên một cảm giác vô cùng khó chịu, và cả một chút nghi ngờ…
– À mà cái Linh đâu sao mày lại ra mở cửa? Mà mày đến từ lúc nào đấy?
– Hả, à thì tao cũng vừa mới đến, Linh xuống mở cổng cho tao xong lại chạy lên tầng 2 rồi, hình như là đang dở việc. Vừa tính ngồi xuống đợi thì bọn mày phi đến đấy…
Cả bọn kéo nhau ồ ạt vào trong nhà. Mấy đứa con trai không khỏi cảm khái vì đây là lần đầu tiên chúng được đến nhà crush chơi, hít lấy hít để không khí quanh phòng khách.
– Linh ơi làm gì đấy tui lên giúp bà nè!
Nghe tiếng con Hoa từ dưới nhà và tiếng bước chân lên cầu thang, Linh vội vàng nói vọng xuống…
– À không cần đâu tôi xong rồi giờ xuống ngay đây!
– Ờ ok! Nhanh lên nhá! Mà bà trang trí đồ nhìn cũng ra gì đấy nhỉ…
Sau nửa phút chờ đợi thì nhân vật chính cũng vội vã chạy xuống, vừa thở vừa niềm nở chào hỏi mọi người. Mấy đứa con gái thì bu xung quanh nói chuyện này nọ, còn đám con trai thì đứng từ xa và nhìn ngắm.
– Ui da, Linh mặc đồ ở nhà nhìn đáng yêu vãi!
– Ê bớt bớt đi mày…
Lâm lz cũng nhìn chăm chăm nhưng không để lại nhận xét gì. Linh đã phải vội lên phòng và thay cái quần đi học bằng một cái quần khác, nên áo đi học cũng phải thay luôn cho đủ bộ, thế là nguyên bộ đồ ngủ ở nhà đã được trưng ra cho lũ con trai kia ngắm. Hắn biết rõ điều này, thế là tự nhiên bất giác cười khẩy một cái. Hành động tuy diễn ra thoáng qua và rất nhanh thôi, nhưng có vẻ đã bị ai đó để ý đến.
“Brừn Brừn Brừn…”
Tiếng bô xe quen thuộc vang lên, và một hình bóng quen thuộc dừng lại ở trước cổng.
– A mẹ tôi về rồi! À nhầm, bánh về rồi!
Linh hớt hải chạy ra mở cổng. Sau một lúc thì em ôm cái hộp bánh to bự đi vào và theo sau là mẹ.
– Ái chà đông vui đấy nhỉ? Mấy năm trước sinh nhật nó chỉ quanh quẩn ở nhà hoặc là đi ăn với đám con Hoa con Minh, ấy vậy mà năm nay lại chơi sang mời cả lớp thế này!
– Bọn con khều mãi nó mới đồng ý đấy cô ạ! Xong còn bảo là xong xuôi thì phải dọn cho nhà sạch bóng thì mới cho về!
– Ơ tôi bảo hồi nào?
Cô Phương cười tươi rồi nhẹ nhàng bảo:
– Được rồi! Ăn xong cứ về nghỉ ngơi rồi đi học, cái chỗ này chốc cô về cô thu tí là xong thôi! Linh nhớ đấy nhé, cứ để đấy mẹ xử lý cho không mày lại làm rối tùm lum lên.
– Ơ…
Bên góc này, lũ con trai thiếu hơi gái kia đã có thêm 1 chủ đề bàn tán mới…
– Mẹ Linh đấy à?
– Chứ ai má?
– Cô Phương dạy tao hồi lớp 5 đấy!
– Mà Linh có em trai đúng không nhỉ? V l 2 con rồi mà nhìn vẫn trẻ thế!
– Thì mẹ nào con nấy mà! Hồi lớp 5 học cô tao cũng nhìn lén cô suốt…
– Giờ tao cũng đang nhìn đây này!
– Vãi lz mấy thằng ăn mặn biến thái này…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Sau hồi nói chuyện chỉ đạo các thứ thì cô Phương vào phòng trong lấy đồ gì đó rồi lại đội mũ bảo hiểm và tiến ra ngoài sân…
– Mẹ không ăn ở nhà ạ?
– Không giờ mẹ sang nhà bác ăn đám, con với các bạn cứ tổ chức sinh nhật đi nhé! Chào mấy đứa cô đi nhé!
– Con chào cô ạ…
Rồi thì buổi sinh nhật cũng được bắt đầu. Mấy đứa con trai khác thi nhau tặng quà cho Linh với đủ các kiểu chúc khác nhau, sau thì đến lũ con gái, rồi cuối cùng là Lâm lz. Nhìn cái hộp quà của hắn hội tám chuyện lại bắt đầu hoạt động…
– To vầy chắc là laptop rồi!
– Mẹ thế thì ai chơi lại nó? Bảo sao Linh cho tới dự sinh nhật cùng, vầy mà kêu tao làm bạn gái thì tao cũng không từ chối!
– Có cái lz! Bông hoa nhài cắm bãi cứt trâu à!
– Thiên thần và ác quỷ à =))
– Thằng mập may mắn và cô nữ sinh xui xẻo…
– Thôi bớt linh tinh đi! Linh còn chả thèm để mắt đến nó! Quà nó lớn quá nên phải miễn cưỡng đồng ý cho tới thôi… – Hoàng cuối cùng cũng đã lên tiếng. Buổi tiệc khiến cậu chờ đợi và háo hức suốt thời gian qua đáng nhẽ sẽ diễn ra trong êm đẹp thì nay lại đột nhiên xuất hiện một vị khách không mời. Từ nãy đến giờ ngoài những lúc nhìn lén Linh ra thì còn lại đều là để giám sát thằng mập này. Không hiểu sao với sự có mặt của hắn ở đây cứ khiến cậu có một cảm giác lo lắng khó tả…
– À chiều nay học xong là bọn mày định đi chơi rồi ăn uống gì đấy đúng không? – Lâm lz cất tiếng hỏi…
– Ừ – Con Hoa đáp lại ngay – Có vài đứa đi thôi vì tới chơi tới tận 6 – 7 giờ cơ. Mà chắc chắn là không có mày đâu hỏi làm gì.
– Ơ kìa! Thế là thế nào nhỉ? Vậy thế này nhá, học xong kéo nhau chỗ khu vui chơi, tao bao hết. Chơi xong thì đi ăn ở quán cơm thố gần đấy, tao bao luôn! Thế nào?
Bọn con gái trầm trồ hớn hở ra mặt, con Hoa thay mặt hội phụ nữ vội vàng thay đổi liền sắc mặt:
– À thì à… nếu bạn đã có lòng mời thì bọn mình chắc cũng đồng ý cho bạn vui vậy!
Thế là nó cười hô hố cùng với Lâm lz lên kế hoạch cho buổi chiều, còn mấy đứa không đi thì chỉ biết ngồi dưới ghen tị. Hoàng có đi nhưng mặt thì trông không vui tí nào, cậu chả thấy thằng mập này hào phóng hay chịu chơi gì, chỉ thấy rõ ngứa mắt…
11h10p…
Sau vài nghi thức thổi nến cầu nguyện thì giờ cả lũ đã đang ngồi ăn bánh ngon lành rồi. Chiếc bánh to bự đã được vét sạch không còn một mẩu. Có đứa thì vẫn đang nhâm nhi và đi xung quanh sân thưởng ngoạn, có đứa thì đã ăn xong và đang ngồi uống nước tán chuyện. Riêng Lâm lz với Hoàng là một đứa đang ngồi 1 góc, 1 đứa thì đứng một góc, và cả 2 đều đang im lặng quan sát. Lâm lz thì đứng dựa lưng vào tường và nhìn hội con gái nói chuyện, còn Hoàng thì ngồi lủi thủi ở một góc nhìn thăm dò hắn với ánh mắt đằng đằng sát khí. Cậu để ý thấy rằng cứ chốc chốc hắn lại ngó sang nhìn Linh một cái, và điều này thật sự khiến cậu cáu, nhìn không vui Hoàng đã căng, nhưng không làm gì được.
“Cứ ngồi cay nó vầy thì cũng chả được gì! Thôi kệ mẹ nó đi quan tâm làm gì, hay ra thử bắt chuyện với Linh tí nhỉ?”
Vừa có ý định rời đi thì bỗng cậu nhận thấy Lâm lz có vẻ đang để ý rất kỹ, hay chính xác hơn là nhìn chằm chằm vào Linh với vẻ mặt hơi kỳ lạ. Cậu theo phản xạ cũng quay sang nhìn, Linh vẫn ngồi đó và cười đùa nói chuyện như bình thường, nhưng mà, hình như trông em có vẻ gì đó hơi mệt…
Đó, cũng là thứ mà Lâm lz đang chờ đợi. Viên thuốc em uống hồi nãy đã bắt đầu phát huy tác dụng. Mặc dù không biểu hiện ra bên ngoài nhưng cơ thể em đang dần nóng lên theo thời gian, cảm giác ngứa ngáy khó chịu cũng bắt đầu xuất hiện. Nếu cứ để thế này, thì chỉ khoảng chục phút nữa thôi, chắc chắn sẽ không ổn.
“Làm sao đây, sao tự nhiên lại như này!”
Linh vẫn cố khép nép điều chỉnh lại cảm xúc và nói chuyện bình thường như không có gì xảy ra. Nhưng biểu hiện khác lạ trên khuôn mặt em thì đã bị vài người để ý đến.
– Bà có làm sao không đấy Linh? – Một câu nói bất chợt vang lên làm em giật nảy mình…
– Bà bị làm sao à? Tôi thấy bà hình như hơi mệt!
Hoàng cũng ngay lập tức vừa kịp lại gần làm Hoa ngạc nhiên ngó sang nhìn. Từ hồi nãy cậu cũng đã để ý thấy sự thay đổi trên nét mặt của Linh, nhưng chưa kịp làm gì thì Lâm lz đã nhanh hơn 1 bước, tiến vội luôn lại chỗ Linh khiến cậu theo phản xạ mà đứng ngay dậy theo sau.
– Bà bị sao à Linh? – Con Minh hỏi ngay…
– Ủa nãy giờ thấy nói chuyện bình thường mà sao đâu nhỉ? – Con Phương tiếp lời…
Sự chú ý bỗng chốc đổ dồn về làm Linh có phần hơi bối rối, em bất giác quay sang liếc nhìn Lâm lz 1 cái rồi vội chuyển lại ánh nhìn về phía đám bạn.
– À không… – Linh đáp lại bằng giọng khá yếu ớt – Tự nhiên tôi thấy hơi khó chịu trong người tý!
– Ơ sao đấy?
– Bà ốm à hay gì…
– Chắc phải trang trí hết một mình nên bị mệt rồi…
Cả lũ bắt đầu xôn xao quan tâm hỏi han Linh, cả Hoàng cũng không giấu nổi vẻ mặt lo lắng, định nói gì đó nhưng rồi lại thôi. Còn Lâm lz thì vẫn đứng đơ ra ở đấy với vẻ mặt không biến sắc, ánh mắt bình tĩnh của hắn nhìn Linh trông cứ như của mấy tên sát nhân trong phim khi đã xác định được con mồi.
– Chắc tôi không sao đâu, mọi người cứ… – Câu nói còn chưa dứt thì bỗng một cảm giác kích thích giật lên từ bên dưới làm Linh khẽ thu người lại.
Lâm lz lập tức đã để ý đến chi tiết này, hắn biết là thuốc đã bắt đầu ngấm nên Linh mới có những biểu hiện như thế. Còn mấy đứa khác thì có vẻ không quan lắm, chỉ nghĩ là em có lẽ đã bị ốm hay gì đó, vì thế lại tiếp tục hỏi han…
– Ổn không đấy Linh? Nếu mệt quá thì thôi cũng được! Có gì thì chiều nay bọn tôi xin cô nghỉ giúp bà nhé!
– Không cần đâu tôi hơi bị đau đầu tí ấy mà chắc nằm nghỉ lúc là được… Mà… mà giờ chắc không tiếp tục được nữa rồi… xin lỗi mọi người nhé!
Giọng nói hơi thều thào của Linh đã làm bọn bạn cũng hiểu ra vấn đề. Con Minh và Phương lập tức đứng lên và bắt đầu đi hô hào mấy đứa khác, còn con Hoa thì vẫn ngồi đấy hỏi thăm tình hình của Linh.
– Nào nào được rồi! Hôm nay đến đây thôi, mọi người tập trung thu xếp ai về nhà nấy đi nhé!
– Ơ mới chơi được lúc đã về rồi à?
– Trưa rồi về cho hàng xóm họ còn ngủ! Chơi vậy được rồi! Nhanh lên nhanh lên!
– Èo, chán thế…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
11h20p…
Sau quãng gần một tiếng tham quan nhà crush thì hiện tại khung cảnh chỉ còn là một mớ hỗn độn với ngổn ngang đồ đạc linh tinh. Mặc dù mỗi đứa trước khi về đã giúp tha theo một ít rác đi vứt nhưng trông vẫn còn khá bừa bộn.
Cả căn phòng vừa mới khi nãy còn ồn ào nhộn nhịp thì bây giờ chỉ còn mình Linh đang nằm quằn quại trên ghế sofa. Ngay sau khi tiễn những người khác về hết thì cơn khó chịu bắt đầu ồ đến hối hả hơn khiến em chỉ kịp khép vội cánh cổng rồi chạy ngay vào nhà đóng cửa lại và nằm vật ra trên ghế.
Tình trạng này đã xảy ra nhiều lần trước đây nên Linh cũng không còn lạ gì nó. Khuôn mặt vừa đỏ ửng vẫn còn sót lại vài nét phân vân gì đó, rồi thì vẫn quyết định luồn bàn tay vào phía bên trong…
Khẽ chạm nhẹ những đầu ngón tay lên âm đạo, Linh giật mình vì phát hiện nó đã ướt một chút từ lúc nào. Điều này không thường hay xảy ra trước đây, chứng tỏ hiện giờ cơ thể em có vẻ đã trở nên quen thuộc và phản ứng lại lại mạnh mẽ với những ham muốn được khơi lên có thể là từ cảm xúc hoặc tác động từ bên ngoài, hay nói chính xác trong trường hợp này là viên thuốc Lâm lz đã thả vào miệng em hồi nãy.
Bên dưới mấy ngón tay đã bắt đầu cử động, còn bên trên thì em đang dựa đầu vào ghế và tận hưởng cái cảm giác được giải tỏa khỏi cơn bí bách này. Giữa cảm xúc thăng hoa vừa mới chớm nở, vài tiếng sột soạt ngoài sân đã làm Linh chú ý đến. Trong khi vẫn đang nghĩ là mình nghe lầm và chưa xác kịp nhận lại thì tiếng cạch cạch của khóa cửa đã khiến em giật thót mình và vội vã bật ngay dậy.
Cánh cửa rất nhanh chóng đã được mở toang ra, và người bước vào không ai khác, chính là Lâm lz. Hắn có vẻ cũng có phần ngạc nhiên khi thấy em đang ngồi tơ hơ ở ghế và nhìn hắn chằm chằm bằng vẻ mặt sửng sốt.
– À thì chuyện là… tôi để quên đồ nên quay lại lấy, mà tại gọi cổng mãi không thấy ai trả lời nên mới…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Cùng thời điểm này, Hoàng đã vừa về đến nhà. Lên tới phòng cái cậu ngay lập tức với lấy cái điện thoại và mở lên định nhắn gì đó hỏi thăm Linh, nhưng lại không biết nên mở lời như nào. Sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng Hoàng cũng quyết định đưa ra hạ sách…
“Linh ơi nãy tôi về vội hình như làm rơi mất cái phù hiệu ở đấy, có gì bà giúp tôi nom xem nó có rơi ở chỗ phòng khách không nhé”
Khó khăn nhắn xong dòng tin, Hoàng đặt điện thoại lên bàn rồi nằm lăn ra giường và bắt đầu suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra. Đến lúc này mà hình ảnh xấu xí của Lâm lz vẫn không sao ra khỏi đầu được, cứ nhớ tới cái dáng vẻ đứng khoanh tay nhìn lén của hắn là cậu lại cảm thấy khó chịu.
Không hiểu sao cái ánh mắt đó của hắn nhìn Linh cứ làm Hoàng có cảm giác gì đó bồn chồn khó tả. Chưa kể tới sự việc hồi nãy vẫn còn làm cho cậu cảm thấy lấn cấn.
Vài phút trước, sau khi rời khỏi nhà Linh, cả đám đều đi cùng nhau vì để ra ngoài đường lớn thì chỉ có một con đường duy nhất. Nhưng sau khi ra được tới đường lớn, Lâm lz đột nhiên rẽ sang hướng khác mà theo mấy đứa bạn hắn thì đấy không phải là đường về nhà.
– Ủa mày đi đâu đấy? Tưởng về nhà mày thì phải đi đường này chứ?
– À thì… – Hắn lắp bắp – Tao có tí việc phải rẽ qua đấy, mua tí đồ ấy mà! Thôi bọn mày cứ đi đi!
Lúc đó, nhìn bóng hình bần hèn của Lâm lz bước đi, Hoàng cũng không để tâm quá nhiều, chỉ nghĩ trong đầu là cuối cùng cũng thoát được thứ âm binh này. Nhưng giờ nhớ lại thì đột nhiên cậu lại cảm thấy gì đó hơi bất an, trong đầu cũng tự nhiên nảy sinh vài suy nghĩ kỳ lạ…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
– Chẹp! Tôi gọi mãi mà bà không trả lời nên mới đi vào, xin lỗi nhé! Tìm được đồ xong rồi tôi sẽ đi ngay!
Quay lại nhà của Linh, tuy nói là vậy, nhưng ai cũng biết là hắn chẳng hề ho he ra một câu gì ở ngoài cổng, chỉ đơn giản là tự tiện rón rén lẻn vào trong như một thằng ăn trộm.
Sau khi phân trần với Linh xong bằng mấy lời bịa đặt, hắn không quên khép lại cánh cửa rồi mới lù khù đi vào nhà trong…
– Hình như tôi làm rơi ở trong này…
Từng bước đi của hắn rất chậm rãi, chủ yếu là để quan sát Linh kỹ hơn. Nhìn tư thế và biểu hiện trên khuôn mặt của em thì có lẽ hắn cũng đã hình dung ra được em vừa làm gì, cứ thế mà cố nén nụ cười nham hiểm lại mà dần tiến vào bên trong.
Vài phút sau, Linh vẫn đang cố gắng chịu đựng ngồi trên ghế và chờ đợi, còn Lâm lz thì cũng chẳng việc gì phải vội, hắn đi lượn vài vòng xung quanh cho chán chê rồi mới lủi thủi bước ra. Lúc này em có vẻ đã tới giới hạn của mình, môi mím chặt, 2 tay ghì chặt giữa 2 chân đang chốc chốc lại run lên bần bật.
– À đây rồi! – Lâm lz vừa ra với vẻ mặt hớn hở – Tìm mãi mới thấy! Cảm ơn nhé, giờ tôi về ngay đây!
Hắn lại lần nữa bước ra cửa với phong thái từ tốn hết sức có thể. Hắn chậm rãi mở cánh cửa chính ra, ngoái lại nhìn em thêm một lần nữa rồi mới dứt khoát bước hẳn ra ngoài. Khoảnh khắc cánh cửa sắp được đóng lại, bỗng một âm thanh thều thào của Linh vang lên từ bên trong…
– Chờ… chờ đã…
Như đã đợi lời gọi này từ lâu rồi, Lâm lz lập tức quay phắt lại vào trong và vội vã lên tiếng:
– Sao Linh? Bà gọi tôi à?
– …
– Có chuyện gì đấy? Nếu không có gì thì tôi về nhé!
– Ở… ở lại thêm chút nữa… được không…
Tưởng như có một ngọn lửa vừa bùng cháy lên trong người Lâm lz, hắn nhẹ nhàng bước vào, đóng lại cánh cửa. Bàn tay hắn nắm chặt, thằng nhỏ ở trong quần cũng đã cộm lên trông thấy, còn khóe miệng hắn thì liên tục mấp máy, dần dần hình thành lên một nụ cười mãn nguyện…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Gần 10 phút chờ đợi, thấy Linh vẫn chưa phản hồi lại tin nhắn của mình, thậm chí là còn chưa xem, Hoàng bắt đầu cảm thấy bồn chồn lo lắng. Có thể là em đang ngủ nên chưa xem thôi, nhưng cũng có thể là… có chuyện gì đó, hoặc không, chỉ đơn giản là do mình suy nghĩ quá nhiều…
Nhớ lại vẻ mặt rệu rã của Linh lúc đó, Hoàng lại càng cảm thấy bất an. Dựa vào sức mạnh của tình yêu, lần này cậu đã không còn nhát cáy như trước, nếu thật sự không có gì xảy ra thì hơi quê một chút cũng được, chỉ cần nhìn thấy em không sao là tốt rồi. Nghĩ được làm được, cậu lập tức rón rén trốn bố mẹ chuồn ra khỏi nhà.
Giữa buổi trưa yên tĩnh trên con đường quen thuộc, Hoàng đang tức tốc chạy vội tới nhà người con gái mà mình đã yêu thầm suốt 8 năm nay…
Trời buổi ban trưa, ánh nắng trên đỉnh đầu sưởi ấm không khí ngày đông giá lạnh. Nhìn chung vào thời điểm này là lúc thời tiết ấm áp nhất trong ngày, nhưng ngược đời thay, với một số người lại đang cảm thấy nóng nực với những giọt mồ hôi nhễ nhại chảy dài trên gò má, cũng như có người thì lại thấy buốt giá bởi cái lạnh đang bao phủ lấy toàn bộ tâm trí…
Rảo từng bước chậm rãi trên con ngõ nhỏ mà cậu luôn coi là đẹp nhất, và trước mặt cũng đã là ngôi nhà mà được xem là nguy nga nhất đối với cậu. Hoàng, cậu vừa tới trước cổng nhà Linh, nhưng lại ngại không dám lên tiếng, cứ đứng cách đó 5, 6 mét, đi qua đi lại.
Phải mất một lúc để Hoàng lấy được cản đảm và mạnh dạn tiến đến sát cánh cổng, cậu thận trọng quan sát xung quanh rồi ngó vào trong nhìn, cửa chính đang đóng, khung cảnh bên ngoài thì không khác gì hồi nãy, có lẽ thật sự là Linh chỉ đang nghỉ ngơi ở trong mà thôi, và tất cả chỉ là do cậu suy nghĩ quá nhiều…
Một hơi thở phào nhẹ, Hoàng tiếp tục quan sát thêm một chút nữa rồi mới an tâm quay đi.
“Chậc, mình điên thật rồi! Tự nhiên vô duyên vô cớ chạy đến nhà người ta nhìn trộm như biến thái vậy! Ai mà thấy chắc chui xuống cống cho đỡ ngại quá!”
Cậu gãi đầu gãi tai, rồi tự nhiên bật cười vì hành động ngớ ngẩn của mình. Có lẽ người ra nói đúng, lỡ thích ai đó nhiều quá rồi thì lý trí cũng trở nên vô dụng. Nhưng như thế này thì hơi lố quá, sau này nên kiềm chế lại một chút…
Sau hồi tự độc thoại nội tâm thì Hoàng cũng chịu yên tâm mà rời đi. Nhưng, ông trời đúng là biết trêu đùa lòng người, vừa mới bước được 2 bước, một tiếng cạch lớn phát ra từ bên trong nhà Linh, kéo theo đó là vài ba tiếng xoành xoạch xê dịch bàn ghế.
Nếu âm thanh từ bên trong đó mà tận ngoài này còn nghe được thì chắc tiếng đó cũng phải lớn lắm, thế là theo phản xạ tự nhiên Hoàng lập tức quay lại và ngó vào trong hóng hớt thêm lần nữa. Cậu chăm chú quan sát một hồi nhưng không nghe ngóng thêm được gì khác, vẫn chỉ là bầu không khí yên tĩnh vốn có của một buổi trưa bình thường trên xóm làng.
“Chắc mình lại nghĩ nhiều quá rồi…”
Hoàng chẹp miệng một cái, ngó vào nhìn thêm lần cuối rồi đi, nhưng lần này cậu đã vô tình để ý đến một thứ khác lạ, đó là 2 chiếc giày màu đen để xô lệch trên bậc hiên nhà…
Lục lại trong quá khứ, mặc dù rất hay để ý Linh nhưng cậu cũng không thể nhớ hết được những loại giày mà em hay mang, chỉ có một điều khá chắc là em thường dùng giày màu trắng, hoặc cùng lắm là màu hồng, chứ không thấy đi màu đen bao giờ cả. Tự nhiên Hoàng cảm thấy có gì đó không đúng, nên quyết định không đi vội mà đứng lại suy luận thêm.
“Chắc chắn không phải của em trai với mẹ rồi! Thế chắc là của bố à? Mà cái giày này kiểu giày của thanh niên, bố Linh là bác sĩ chắc không đi cái này đâu, hay là giày Linh mới mua?”
Càng nghĩ lại càng làm cho Hoàng cảm thấy tò mò hơn, mà thôi thì cũng đã mất công đến đây rồi, cứ gọi em một tiếng để em ra cho nhìn mặt cái để yên tâm mà ra về, chứ cứ đứng đây rồi nhòm ngó suy nghĩ lung tung khéo hàng xóm người ra lại tưởng là ăn trộm.
Hít một hơi dài, Hoàng lấy hết can đảm để gọi lớn một tiếng:
– Linh… Linh ơi!!
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
15 phút trước, tại nhà Linh…
Sau khi khép lại cánh cửa chính, Lâm lz với khuôn mặt hưng phấn, nín thở, chậm rãi khom lưng mò tới gần cái ghế sofa mà Linh đang ngồi.
– Sao, bà… bà bảo tôi ở lại làm gì?
Linh vẫn ngại ngùng im lặng thu mình sát vào góc, cho đến khi hắn ngồi xuống ghế và dần bò về phía mình, em mới vội vã lên tiếng:
– Có phải… cái thuốc vừa nãy…
– Cái thuốc vừa nãy… làm sao? – Hắn hỏi bằng giọng thều thào, và cũng vừa hay áp sát tới trước mặt Linh làm em sợ hãi quay đi, rồi bất giác khép hờ mắt lại và lắp bắp:
– Làm sao để… để nó hết đi…
– Dễ thôi mà…
Lâm lz có vẻ không tập trung lắm vào mấy câu nói của Linh mà chỉ trả lời cho có. Việc Linh cứ nhút nhát né tránh như vậy lại càng làm cho hắn cảm thấy thêm phần kích thích, được đà lấn tới ép cái bản mặt của mình sát lên má Linh làm em phải vội đưa tay lên chắn…
– Để tôi “chữa” cho bà, nhanh thôi, không đau đâu… – Vừa nói hắn vừa cầm tay của Linh kéo xuống – Mà lại còn sướng nữa…
Chỗ đó của hắn trồi lên một cục lớn dí vào cánh tay đang ép sát người của Linh, và cũng là cánh tay vừa bị hắn kéo xuống. Hắn nhẹ xoa nắn cánh tay nhỏ nhắn mềm mại của em, rồi trượt một đường xuống bàn tay và cầm nó đặt lên chỗ cộm kia của mình, bên trên, mồm hắn khi không còn vật cản ngay tức thì cũng vừa đặt lên má em một cái hôn nhẹ làm em giật mình né về sau…
– To không Linh? Thành quả tôi luyện tập suốt 2 năm nay đấy! Mấy thằng con trai khác trong lớp không thằng nào đủ tuổi so với tôi đâu!
Linh ngượng chín mặt với mấy câu biến thái của hắn, em nhắm chặt mắt cố thu mình lại, bàn tay bị hắn cầm ép vào chỗ đó bắt đầu run rẩy ở nơi đầu ngón, một phần vì lo lắng, và một phần cũng là đúng như hắn nói, nó to thật…
Không dài dòng mất thời gian, Lâm lz trực tiếp vạch ngay quần của mình xuống khiến chiếc gậy thịt cương cứng của mình bật ra. Hắn điều chỉnh để tay em nắm chắc lấy dương vật của mình rồi lại khẽ thủ thỉ…
– Ở đây chỉ có tôi với bà thôi, mà cũng đâu phải là lần đầu. Nếu làm gì có thể khiến bà thấy thoải mái thì cứ làm đi…
Nói rồi, hắn tự lùi lại sau, cởi hẳn quần ra, thả 2 chân xuống đất và ngồi tơ hơ dựa vào ghế đồng thời hơi ưỡn hông ra trước để làm nổi bật lên cái cột trụ đang chỉ thẳng lên trần nhà.
Cứ như theo lời của hắn, chẳng việc gì phải ngại, vì ở đây chỉ có 2 người, và cũng đâu phải là lần đầu. Vậy sẽ hành động theo bản năng, hay cố giữ lại chút lý trí để không sa vào lỗi lầm của những ngày hôm trước? Hắn sẽ để cho Linh tự quyết định, vì hắn biết, chỉ khi em tự nguyện tiến tới mà không bị ép buộc, thì khi đó em mới chính thức thuộc về hắn…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Khuôn mặt lạnh tanh của Lâm lz đang dần lộ ra một nụ cười phấn khích. Ngay trước mặt hắn, Linh đang quỳ bệt dưới sàn nhà, một tay đặt lên đùi hắn, tay còn lại thì đã nắm chắc lấy dương vật mà nhẹ nhàng vuốt ve. Vậy là, rốt cục thì, em cũng đã đi vào con đường không thấy có lối trở về…
Vài phút trôi qua, mặt Lâm lz lúc này đã ngửa lên trần nhà, thở hổn hển, chốc chốc lại phát ra mấy tiếng rên rỉ khe khẽ. Cảm giác sung sướng đến từ bàn tay mềm mại của Linh khiến hắn bắt đầu leo lên tới giữa đỉnh.
Ngay lúc nãy, sau màn chia bánh và nước ngọt để liên hoan, Lâm lz đã ngay lập tức với lấy một cốc coca và dùng nó để uống viên rocket mà mình mang theo. Cho đến giờ thì thuốc cũng đã phát huy tác dụng, nhưng vì chỉ là liều 1 viên nên sức lực của hắn không được sung như chiều hôm trước, có lẽ tại vì đêm đó về nhà bị kiệt sức nằm liệt giường mất mấy ngày nên Lâm lz cũng không dám thử lại.
Quay lại hiện tại, bàn tay Linh càng lúc càng linh hoạt và uyển chuyển hơn. Việc sóc cây gậy thịt của Lâm lz không hiểu sao làm em cảm thấy rất kích thích, vì thế mà tốc độ vuốt cũng ngày một nhanh dần làm hắn chỉ biết dựa vào ghế thở dốc tận hưởng.
– Từ… từ từ Linh ơi, hình như tôi sắp…
Em có vẻ chả quan tâm, vẫn tiếp tục sóc lên sóc xuống. Thấy vậy, Lâm lz tự nhiên nảy ra một trò mới. Hắn bật người dậy, khom lưng, thò tay xuống phía dưới luồn vào trong quần Linh và tách 2 chân đang khép chặt ra.
– Hình như… ở đây ướt rồi thì phải?
Bất ngờ bị chạm vào vùng đang nhạy cảm, Linh giật mình ngưng tay lại, đầu lập tức đổ gục xuống đùi hắn. Hắn dùng bàn tay còn lại khẽ xoa đầu em rồi dùng lòng bàn tay chấm nhẹ mấy giọt mồ hôi lấm tấm trên trán…
– Bà mệt rồi à? Ra đầy mồ hôi này… bên dưới cũng ra mồ hôi nữa…
Hắn khó khăn cởi 2 lớp quần của em ra bắt đầu xoa nhẹ âm đạo làm em bất giác khẽ rên lên vài tiếng “a” ngọt lịm. Ban đầu thì em vẫn còn run rẩy và hơi co giật, nhưng sau một lúc, khi đã quen dần thì em dần chuyển sang tận hưởng nó và tiếp tục vuốt ve dương vật của hắn.
Tiếp tục bị kích kích khiến Lâm lz cũng dần rút tay lại. Lúc đưa tay về hắn tiện thể vợt luôn chiếc quần ngủ đính kèm theo quần lót ở trong và vẫn còn dính lại chút nước của em về theo và đặt lên mặt mình. Một tay hắn giữ chiếc quần áp vào mặt, một tay thì đặt lên đầu Linh.
Em lúc này vẫn đang gục trên đùi hắn, mặt nghiêng về phía chiếc dương vật đang giật giật ngay bên cạnh, thỉnh thoảng lại bị cái chùm lông đen ngỏm của hắn trổ ra chọc vào mũi.
Lâm lz dừng lại làm dưới đó của em hơi khó chịu, vậy là một tay em vẫn sóc cho hắn, còn tay kia thì đành luồn xuống dưới và tiếp tục xoa đều.
– Từ đã Linh ơi… tôi sắp ra rồi…
Hắn nói bằng giọng hổn hển, người cứ rùng lên liên tục, còn tay thì giữ chặt lấy đầu em. Tay em cũng cảm nhận thấy rõ sự co giật đến từ dương vật của hắn, kèm theo đó là cái mùi kích thích ngày một nồng hơn.
Khi mà tưởng chừng như chỉ cần chút nữa thôi là núi lửa sẽ phun trào thì bỗng Linh chậm dần lại. Khuôn mặt đỏ ửng dễ thương của em lúc này đã ở sát sạt dương vật hắn, có thể cảm nhận rõ sự mềm mại của gò má hồng đặt trên búi lông đen. Em bắt đầu rên lên những tiếng to và đều hơn, tay trên chậm lại nhưng tay dưới thì lại được gia tăng tốc độ.
Cái mùi từ dương vật Lâm lz tỏa ra đã khiến chỗ đó của Linh càng thêm nhạy cảm. Em gần như đã quên luôn sự tồn tại của Lâm lz mà chỉ tập tập trung vào việc kích thích âm đạo của mình để nhanh chóng đạt được cực khoái.
Nhìn cảnh Linh đang thủ dâm ngay trước mặt mình như này làm sự phấn khích của Lâm lz lên ngay tới đỉnh, và chỉ với một cái vuốt nhẹ nhàng của em đã khiến hắn không chịu thêm nổi nữa, hắn dùng 2 tay giữ chặt lấy đầu với tay Linh, ưỡn hông, cương mạnh lên một cái rồi giật giật bắn đầy lên má, tóc, cổ và vai của em.
“Hahhhh!”
Nhìn dương vật hắn giật như máy trong lòng bàn tay mình và một đống dịch trắng bắn ra làm Linh bất giác ép sát mũi mình lên phía trên bìu dái hắn và cảm nhận sự nóng hổi cũng như mùi hương vừa bộc phát ra một cách ồ ạt. Phía dưới, 2 chân em rùng lên bất chợt khép lại, âm đạo cũng không tự chủ được mà bắn ra ít nước xuống dưới sàn.
“Aaa… hức”
Âm thanh khe khẽ từ vòm họng em cũng như tiếng nước rơi xuống sàn đã lọt vào tai Lâm lz. Hắn mặt tã tượi ngó đầu sang nhìn, khuôn mặt xinh xắn của em vẫn đang dí vào dương vật hắn, còn dưới kia là một vũng nước nhỏ dưới sàn vẫn đang được nhỏ xuống vài giọt còn đọng lại.
– Bà… bà ra rồi à… bà ra… chỉ vì…
Sau vài câu lắp bắp, lập tức sự hưng phấn lại trỗi dậy trong người Lâm lz. Hắn vội vã bật dậy tạo ra một âm thanh khá lớn, ngay sau đó là kéo Linh lên và ném em xuống ghế. Hắn quỳ vội xuống sàn, banh 2 chân em ra rồi úp ngay cái mặt đỏ như đít khỉ đầm đìa mồ hôi của mình vào và quét một đường lưỡi khắp âm đạo của em. Liên tục mấy động tác dứt khoát này đã tạo ra vào âm thanh xô quệt khiến Hoàng ở tận bên ngoài cũng còn nghe thấy như hồi nãy đã kể.
Trong lúc Lâm lz vẫn còn đang hăng say bú liếm chỗ đó của Linh thì giọng nói từ bên ngoài vọng vào làm cả 2 giật thót mình…
– Linh… Linh ơi!!
– Gì… gì vậy? – Lâm lz lắp bắp thốt lên vài tiếng lo sợ, sau một thoáng chốc đứng hình. Tim hắn cứ thế mà tự nhiên đập liên hồi, khuôn mặt nhăn lại lộ rõ vẻ lo lắng.
– Ting toong! Linh ơi…
Tiếng chuông cổng vang lên, và thêm một tiếng gọi nữa ngay sau đó.
– Hoàng… hình như là ông Hoàng…
Sau khi nghe rõ lại lần hai thì Linh cũng đã nhận ra âm thanh quen thuộc này. Em vội vàng bật dậy đẩy Lâm lz đang chắn trước mặt ra, một tay với lấy ít giấy ăn ở trên bàn, còn tay kia thì nhặt lại chiếc quần đang nằm ngổn ngang trên mặt đất.
Lâm lz ngay tiếp đó cũng theo bản năng mà ngồi thụp ngay xuống như kẻ có tội đang cố trốn tránh ánh nhìn của mọi người, mặc dù thực tế là cửa đã đóng kín nên chẳng ai có thể thấy được hắn.
Trong lúc tên Lâm kia vẫn đang hoang mang chưa biết phải làm gì, thì Linh đã nhanh chóng lau sạch những thứ dơ bẩn còn đọng lại trên người mình và cố mặc quần vào lại. Nhưng có vẻ phần vì chiếc quần hơi bó, cộng thêm không khí thời gian thúc bách nên em lóng ngóng mãi vẫn chưa thò được chân vào. Bên ngoài thì cũng chẳng để em kịp thở, thêm một tiếng chuông nữa lại tiếp tục vang lên kèm theo âm thanh lớn vọng vào:
– Linh ơi bà có ở nhà không?
Nhận thấy có vẻ không nên trì hoãn thêm nữa, em vội vàng chạy nhanh lên tầng 2, trên tay vô ý mà cầm luôn theo cả cái quần còn chưa kịp mặc xong. Lâm lz thấy thế cũng lủi thủi mà bò theo sau, hắn lom khom chậm chạp, cứ như là sợ nếu chỉ cần không may phát ra một tiếng động nhỏ thôi thì cả thế giới sẽ biết vậy.
Sau vài tiếng gọi không thấy được hồi âm, Hoàng bây giờ đã cảm thấy rất sốt ruột và lo lắng, nhưng không biết phải làm gì ngoài việc bấm chuông và chờ đợi. Ngay lúc vừa định đánh liều mở cổng đi vào thì một tiếng cạch phát ra từ bên trên đã thu hút sự chú ý của cậu.
Hoàng lùi lại, ngước đầu lên nhìn. Một bên cánh cửa sổ phòng ngoài cùng bên trái (phòng của Linh) vừa tức thì được đẩy mạnh ra, và Linh cũng xuất hiện ngay sau đó. Em quỳ trên sàn, để lộ nửa người trên ra ngoài, chủ yếu là để giấu kín nửa bên dưới đang không có “bảo hộ”.
Trông thấy Linh thò ra, Hoàng nhất thời hơi xấu hổ. Cậu cười một cách ngượng ngùng, gãi đầu gãi tai không biết nên nói gì tiếp theo.
– Có… có việc gì không Hoàng?
Em cố nói lớn bằng giọng yếu ớt, nhưng vì đang là buổi trưa yên tĩnh nên Hoàng vẫn có thể nghe thấy. Cậu ậm ờ một lúc rồi mới cất tiếng trả lời mà quên không để ý đến sự khác lạ của Linh:
– À… tôi… hình như tôi làm rơi cái phù hiệu ở đây ấy! Về tìm không thấy đâu…
Cái này nghe quen quen, sao lắm người để quên đồ ở đây thế nhỉ. Linh có vẻ hơi khó khăn trong việc giao tiếp nhưng vẫn cố gắng đáp lại:
– Vậy… à…
– Nãy tôi có nhắn cho bà nhờ tìm giùm rồi ấy… mà mãi không thấy bà trả lời nên tôi mới…
– … Nãy… à nãy giờ tôi ngủ nên là cũng… không để ý…
Giờ Hoàng mới chú ý đến giọng nói có vẻ thều thào của Linh, vội vàng hỏi han:
– Bà vẫn còn mệt à? Có sao không hay để chiều tôi xin nghỉ giúp bà nhé!
– Không… không sao đâu… tôi chỉ hơi đau đầu tí thôi…
Lâm lz cũng đã lên tới phòng Linh từ nãy giờ và đang ngồi dựa vào một góc nghe cuộc đối thoại chán ngắt của hai người. Khuôn mặt hắn bỗng tỏ ra vẻ gì đó khó chịu. Nhìn em quỳ dưới đất và tựa vào cửa sổ khiến cả người hắn lại cồn cào, mà kể ra thì đúng là tức thật, đang đoạn cao trào thì lại bị thằng kia phá đám. Thể loại gì mà vô duyên vô cớ giữa trưa nửa ngày lại mò đến nhà con gái người ta, rơi đồ cái chết tiệt gì chứ, rõ là lý do lý trấu mà!
Lâm lz bắt đầu nghĩ đủ thứ để bêu xấu Hoàng, mặc dù chính hắn cũng dùng lý do tương tự. Cảm thấy như mình đang bị ra rìa, hắn không chịu ngồi im nữa mà dần dà tiến gần lại chỗ Linh. Tay hắn từ tốn khẽ chạm vào lưng em làm em hơi giật mình, rồi theo đó luồn xuống bóp nhẹ cặp mông nhỏ mềm mại.
– Nhà có mỗi mình bà thôi à? Hay là để tôi đi mua thuốc cho bà nhé!
– Không… cần… đâu…
– Hở? Bà nói gì tôi không nghe rõ?
Lâm lz lúc này đã thọc cả bàn tay vào trong quần Linh, mấy ngón tay hư hỏng của hắn bắt đầu ngọ nguậy không đúng chỗ làm em lạc mất cả giọng, phải vội bỏ một tay xuống giữ chặt lấy cái tay của hắn, rồi hít một hơi dài để lấy giọng trả lời Hoàng:
– Không sao đâu ông đừng lo! Đồ của ông thì để tí tôi tìm xem có không rồi chiều tôi mang đến cho nhé! Tại giờ tôi cũng hơi mệt ấy…
Một câu đuổi khéo của Linh, và có vẻ thì Hoàng cũng nhận ra điều đó, nhưng cậu vẫn cảm thấy có gì đó bất an và không đúng cho lắm, nhưng trung hợp lúc này lại có người hàng xóm đi ra và bước ngang qua cậu, chắc là cuộc trò chuyện của 2 người hơi to nên đã có người ra hóng, hoặc cũng có thể họ nhắc khéo là nói bé thôi, hoặc chỉ đơn giản là đi ra ngoài vì có việc, mua đồ… Dù là lý do gì, nhưng khi đã thấy có người khác ở đây rồi thì Hoàng cũng hơi ngại để tiếp tục câu chuyện, đành miễn cưỡng đồng ý với Linh:
– À ừm ok! Vậy bà nghỉ đi nhé!
– Uhm ok! Ông về nhé! Bye!
Cửa sổ dần được đóng lại, còn Hoàng thì cũng lủi thủi quay đi. Cậu liếc nhìn đôi giày đen trên hiên một lần nữa với vẻ khó hiểu, rồi mới chấp nhận và đi về nhà. Con đường không xa, nhưng những bước chân nặng nề của cậu đã khiến nó trở nên dài như vạn lý trường thành vậy…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Lần nữa quay trở lại phòng của Linh, sau khi đã không còn người làm phiền thì sự hưng phấn lại trở lại trên khuôn mặt Lâm lz. Hắn lập tức kéo Linh mới vừa kịp khép cửa sổ lại, ôm mạnh em từ đằng sau và hôn liên tiếp lên cổ.
– Bà với nó nói chuyện cũng tình cảm quá nhỉ? Tôi cũng hay để ý rồi, bà có vẻ cũng thân với nó, hay nói chuyện cùng thỉnh thoảng còn thấy đi học chung nữa! Bà… cũng quý nó đúng không?
Linh mím môi không đáp lại, hoàn cảnh này thì em cũng chả biết phải nói gì.
– Chắc chỉ là quý thôi nhỉ? Chứ thích thì không phải, đúng không? Người như bà thì làm gì có ai xứng để mà thích… Nhưng mà may, nếu tôi không ở đây thì không biết chừng nó lại ăn hên hốt được bà chứ đùa!
Lâm lz nói bằng giọng khinh khỉnh như đang trêu chọc Linh, em vẫn chỉ biết im lặng, để mặc cho hắn hôn lấy hôn để từ cổ lên tới má. Thấy Linh cứ mãi không phản hồi gì, Lâm lz lấy làm đắc chí, nhếch mép cười một cái rồi đưa tay lên bóp lấy 2 bên má của em kéo nhẹ về phía mặt hắn. Ánh mắt hắn dần trở nên nghiêm nghị, chằm chằm nhìn thẳng vào đôi mắt nhỏ đang cố trốn tránh ánh nhìn của Linh…
– Vứt nó vào sọt đi chứ nhỉ? Vì giờ bà là của tôi rồi…
Vừa dứt lời, Lâm lz liền sấn tới hôn lên môi Linh khiến em giật mình cố đẩy ra. Sau màn chạm môi thô bạo, hắn lại ôm lấy em, sờ mó lung tung từ lưng tới hông rồi cuối cùng là đè em nằm xuống dưới giường…
– Vậy thì mình tiếp tục thôi nhỉ…
11h50p…
Trong căn phòng quen thuộc nay bỗng trở nên tối tăm lạnh lẽo, Linh đang nằm ngửa trên giường, còn Lâm lz thì chậm rãi luồn xuống dưới như con rắn săn mồi. Hắn nhẹ nhàng banh 2 chân em ra, không đợi được mà vội úp mặt vào. Chiếc lưỡi lại lần lửa thè ra tiếp tục công việc mà hồi nãy còn đang dang dở…
Linh rốt cục vẫn nằm im để mặc hắn muốn làm gì thì làm, thật ra thì mấy hành động đó đã giúp vơi đi phần nào cảm giác sục sôi khó chịu mà thuốc mang lại, và có vẻ là em cũng đang tận hưởng nó, ngoài việc hắn cứ mò mẫm một cách từ tốn thế này thì chỉ khiến em càng lúc càng cảm thấy bị kích thích hơn.
Cứ thế mà cũng đã tới 12h trưa, chiếc đồng hồ quả lắc dưới nhà vọng lên 3 hồi chuông đánh tan không khí tĩnh mịch trong căn phòng. Cùng lúc này, Lâm lz vừa dấn người lên trên một chút, 2 tay đồng thời theo đó mà kéo áo ngủ của em lên để lộ ra hoàn toàn chiếc áo lá trắng tinh khôi mà hồi nãy lúc vội vã thay đồ nên em vẫn chưa kịp cởi ra.
Hắn luôn tay vào trong áo 1 lúc rồi thẳng thừng vạch lên khiến đôi gò bồng đào mới nhú hiển hiện trước mặt. 1 tay hắn giữ áo, 1 tay xoa nắn phần ngực bên trái, còn miệng thì bú phần ngực bên phải. 2 hạt đậu nhỏ của em bị hắn kích thích làm cho cương cứng lên, 2 bàn tay cũng vì thế mà bất giác ôm lấy đầu hắn.
Tiếng chuông đồng hồ vừa hết, tâm trí Linh hình như cũng nhờ đó mà được gọi dậy. Em bắt đầu cảm nhận được rõ ràng hơn mọi thứ xung quanh, từ hình ảnh về căn phòng, âm thanh bên ngoài, hay những bộ phận của Lâm lz đang đặt trên cơ thể mình, như tay và miệng ở trên ngực, chân vắt lên chân, dương vật cương cứng đặt nằm ngang trên đùi… Em lần đầu đưa mắt xuống để nhìn hắn, cái mặt xấu xí chình ình phía trước đang ra sức đảo lưỡi liếm núm vú nhỏ của em. Trong thoáng chốc, biểu hiện trên khuôn mặt em bỗng có vẻ trông hơi khác lạ.
– Sao… sao không cho v… – Em khẽ nói bằng giọng nhỏ xíu.
Lâm lz nghe không rõ, hắn ngước vội lên hỏi lại một câu rồi tiếp tục cúi xuống. Lần này hắn giơ cao tay phải của em lên và vạch 2 lớp áo lên tới quá vai, tiếp đó là đưa lưỡi ra liếm nhẹ những giọt mồ hôi li ti vẫn còn đọng lại dưới nách.
Linh sau khi khẽ rùng mình một cái vì nhột liền vội vàng cụp tay xuống, em lộ rõ vẻ ngượng ngùng, 2 mắt đánh sang phía bên kia, môi mấp máy mất một lúc rồi mới trả lời…
– Sao chưa… cho vào đi…
Lâm lz nghe thế thì mừng ra mặt, ngoác miệng cười không giấu nổi sự vui mừng, lập tức sốt sắng bò ngay dậy và chồm lên người Linh khiến em giật cả mình. Hắn đè 2 tay lên vai em ghì mạnh em xuống giường, mặt đối mặt, 4 mắt chạm nhau trong giây lát trước khi em đỏ mặt quay đi.
– Bà… bà… tôi…
Hắn cứ phì phò nói chẳng rõ câu rõ nghĩa, có vẻ khuôn mặt ngây thơ đang tràn đầy sự xấu hổ của em đã phần nào khiến hắn trở nên lúng túng.
– Tôi cũng… nhưng mà… – Nét mặt Lâm lz bỗng trở nên đắn đo – Nhưng hôm nay tôi không đem cái bao kia…
Câu nói của hắn làm cho Linh như chết lặng. Một cảm giác không sao diễn tả được, phần lớn là bất ngờ xen lẫn một chút hụt hẫng. Trong lúc em vẫn còn đang ngơ ngác nhìn bằng ánh mắt như chưa hiểu đang xảy ra chuyện gì thì hắn vội vàng tiếp lời ngay:
– Nhưng mà… tôi mới đọc cái này hôm trước rồi! Có cái thuốc tránh thai ấy nếu mà làm xong uống luôn thì sẽ không bị sao đâu. Tôi cũng có đi hỏi vài người rồi ai cũng bảo là an toàn hết, cả chị bán thuốc cũng bảo vậy…
Linh còn chưa kịp tải hết mấy thông tin vừa rồi thì Lâm lz lại tiếp tục phân tích:
– Tôi mua sẵn 1 vỉ thuốc để ở nhà rồi, nếu giờ mình làm thì chiều trước khi đi học bà ghé qua cái nhà lần trước ấy để tôi đưa thuốc cho bà uống là được…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Vài giây tĩnh lặng, cả 2 đều không ai lên tiếng. Linh thì đang cố hiểu hết mấy cái Lâm lz vừa nói, còn hắn thì đang chờ phản hồi từ em.
– Vậy thì… Có được không?
Câu nói cất lên cắt ngang dòng suy nghĩ của Linh.
– Hở… – Em bất giác trả lời theo bản phản xạ, trên khuôn mặt thì vẫn còn lộ rõ vẻ ngơ ngác.
– Vậy tôi cho vào nhé… – Lâm lz nói bằng giọng thì thào.
– À, gì, ơ, chờ đã, không…
Sau một loạt cảm xúc hỗn loạn thì câu trả lời của Linh kết thúc bởi một tiếng rên bất thình lình. Lâm lz vừa chọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo của em…
Giật mình, hoảng hốt, ngơ ngác… đó là những biểu hiện cảm xúc trên khuôn mặt Linh hiện giờ. Em vội dùng tay đẩy mạnh vào ngực hắn, nhưng vì trước đã bị hắn ghì vai xuống giường nên gần như chả có tác dụng gì, chỉ có vài đầu ngón tay xòe ra chạm được vào như cố để hắn không ép phần thân trên xuống.
– Đừng, từ từ… đã…
Âm thanh yếu ớt nhỏ dần, mọi cố gắng của Linh đã không thể ngăn được Lâm lz đút gần hết cây gậy thịt của mình vào trong. Một cảm giác kích thích lập tức ồ tới khiến cơ thể em bỗng trở nên mềm nhũn, giọng nói cũng nhất thời lạc mất đi.
– Đừng lo… tôi sẽ cố bắn ra ngoài mà…
Vừa nói, hắn vừa chậm rãi đẩy hông, chiếc dương vật vừa được hưng phấn làm cho cứng ngắc từ tốn rút ra rồi lại chọc vào một cách nhẹ nhàng. Sự ma sát đến từ da thịt khiến cả 2 đều được trải nghiệm một cảm giác hoàn toàn mới.
Với Lâm lz, mỗi khi dương vật mình chui lọt vào trong là một lần nó được bao phủ bởi sự mềm mại và ấm áp tỏa ra từ bên trong chỗ đó của Linh. Còn với em, sau mấy lần cọ xát như vậy, càng lúc em càng cảm nhận rõ ràng hơn cây thịt nóng hổi đó của hắn chà mạnh vào khắp các ngóc ngách.
2 tay của em không biết đã buông xuống từ lúc nào, cặp đùi dần trở nên vô lực cũng vô thức mà banh rộng ra, 2 bàn chân co chặt rơi chênh vênh bên cạnh mép giường, gần sát mặt đất. Cứ mỗi lần bị cái đầu khấc đỏ hỏn thọc mạnh vào sâu bên trong là lại khiến Linh khẽ rên lên một tiếng, dưới đó cảm giác như cũng vừa rỉ ra một chút nước.
Dương vật của hắn ở trong là cảm nhận rõ ràng nhất. Mỗi khi đẩy vào là lại thấy có vài giọt nước li ti quệt nhẹ lên phần thân. Điều này càng làm cho hắn phấn khích hơn tất thảy, cây thịt run rẩy cương mạnh lên và tiếp tục ra sức nhấp nhanh hơn nữa.
Nhận thấy cơ thể Linh đã buông xuôi từ bao giờ, hắn liền bỏ tay đang ghì trên vai em ra, hạ thấp người xuống dần và nằm đè hoàn toàn lên người em.
Mặt hắn lúc này, vừa hổn hển, vừa gục xuống giường, phía trên vai em, 2 tay luồn xuống bên dưới ôm chặt lấy cổ, còn 2 chân thì khép chặt lại, đứng kiễng trên mặt đất, lấy sức mà hùng hục đâm lấy đâm để vào âm đạo nhỏ đang chốc chốc lại bắn ra vài giọt nước xuống dưới sàn nhà và trên búi lông đen của hắn.
– Ha… ha… sướng quá Linh ơi… tôi sắp ra rồi…
Khoái cảm quá lớn khiến Lâm lz chẳng mấy chốc mà đã sắp lên đỉnh, liền vội vàng ngửa mặt lên để xem phản ứng của Linh như thế nào. Phải cho đến lúc này, hắn mới để ý đến khóe mắt còn chưa khô của em, vài giọt lệ vẫn còn đọng lại, theo sự rung động của cơ thể mà trườn ra chảy xuống, lăn một vệt dài trên má.
– Đừng…
Giọng nói yếu ớt của Linh đã khiến Lâm lz giật mình choàng tỉnh. 2 tay em chạm khẽ vào mạn sườn của hắn, như đang cố đẩy ra.
Có vẻ trong một khoảnh khắc vừa rồi, Lâm lz đã hiểu được điều gì đó. Đúng vừa lúc dương vật cứng thẳng và bắt đầu co giật, hắn vội vàng rút ra và đặt nó lên bụng của Linh, đè mạnh xuống. Từng dòng dịch trắng trong ống ào ạt phun ra, tràn tới sát ngực, hình như có một ít còn vẩy lên cả nhũ hoa của em…
Sau khi đã thỏa mãn, Lâm lz liền đứng dậy lùi lại, còn Linh thì khép chặt chân, 2 tay đưa lên ôm mặt, có vẻ như em lại vừa khóc.
Hắn nhìn em nằm đó một lúc, rồi mới dám rón rén lên tiếng:
– Không sao đâu mà Linh, dù gì thì tôi cũng có thuốc mà…
Em thì vẫn cứ nằm im bất động, còn Lâm lz, vài phút sau dương vật hắn lại bắt đầu cứng trở lại, sự hưng phấn cũng dần được tăng lên.
“Mẹ, sao nãy mình lại bắn ra ngoài nhỉ? Tụt cả hứng, đang sướng thì chớ…” – Hắn nghĩ vậy trong đầu, rồi lại lần nữa liếc nhìn Linh đang nằm vật trên giường, người chốc chốc lại khẽ rùng lên một cái.
– Linh à…
Hắn nhỏ nhẹ gọi một tiếng, rồi lần bò lại gần lay cánh tay đang che mặt của em…
– Linh ơi! Nếu vậy thì… tôi làm tiếp nhé…
Em không trả lời, chỉ mím chặt môi. Dù điều này cực kỳ sai trái và nguy hiểm, nhưng sự thật là chính em cũng đã bị cái cảm giác mới lạ đó kích thích làm cho lên đỉnh, ngoài ra thứ thuốc kia cũng khiến ham muốn tăng cao, nên trước câu hỏi đó của Lâm lz, em cũng không biết là mình có thực sự muốn hay là không…
Hắn, sau khi lau cho sạch những vết bẩn do chính mình vừa tạo ra trên người em, vội vàng ôm lấy em đặt nằm sấp lại trên giường và để 2 chân quỳ xuống đất. Hắn cũng quỳ xuống theo ngay sau đó, ngón tay chầm chậm khẽ vuốt một đường dài trên sống lưng em, trong đầu tự nhủ lần này nhất định sẽ phải bắn vào trong…
2 tay buông thõng đặt ngang tầm mặt, đầu nghiêng về một bên, nửa thân trên nằm sấp trên giường, nửa thân dưới thì đung đưa giữa không trung… Linh ở trong tư thế này đã được một lúc, đầu gối em quỳ trên sàn nhà cũng đã bắt đầu thấy hơi đau, nhưng hắn thì vẫn chưa chịu đút vào…
Nhìn em từ góc độ mà tưởng như chỉ có thể thấy trong các bộ phim hành động Nhật Bản, Lâm lz không kìm được mà đã dành ra chút thời gian để tận hưởng cảnh sắc có một không hai này. Hắn xoa đi xoa lại tấm lưng nhẵn mịn của em, trong khi tay kia thích thú nắn bóp cặp mông nhỏ mềm mại nhưng không kém phần căng tròn đang nhô ra về phía hắn như thể khiêu khích rằng hay mau cho vào đi.
Dương vật vừa cương cứng trở lại của hắn cũng có thể dễ dàng cảm nhận được một sức hút mãnh liệt ở ngay phía trước, như 2 đầu của thỏi nam châm, để cách nhau một đoạn ngắn là sẽ lập tức hút chặt vào.
Bàn tay phía trên kia vuốt nhẹ một đường từ lưng qua mông xuống thẳng mép đùi rồi luồn ngay vào trong âm đạo. Như một thủ tục học được qua các “phim tài liệu” trên mạng, hắn móc 1 ngón tay vào sâu bên trong làm chỗ đó của em khẽ giật lên 1 cái, rồi lập tức rút ra, xoa nhẹ phần bề mặt ẩm ướt, và cuối cùng là cầm lấy chiếc dương vật đang run lên vì phấn khích của mình, chầm chậm đút vào khe nhỏ.
1/3, Một nửa, rồi tới 7, 8 phần đã trôi hết vào bên trong. Hông hắn ưỡn lên, tay bóp chặt lấy 2 bên mông của Linh, mặt nhăn nhó ngửa lên trần nhà tận hưởng cảm giác phê tới óc vừa ập tới. 2 Đầu gối đang quỳ trên sàn của hắn không ngừng run rẩy, miệng thì ú ớ cứ liên tục phát ra mấy âm thanh không rõ nghĩa.
“Ah…”
Một tiếng thở dài phát tiết hết ra những dồn nén nãy giờ, hông hắn bắt đầu di chuyển, kéo ra đẩy vào đều đặn như được lập trình sẵn từ trước.
Theo từng nhịp nắc của Lâm lz, 2 chân Linh đã bất giác dạng ra từ bao giờ, tạo với sàn nhà thành một hình tam giác cân. Nhìn qua thôi cũng biết cảm giác lần này với em khác hẳn mấy lần trước, bàn tay em cấu chặt lấy chiếu, co lại ép sát vào ngực, mặt úp xuống, miệng mím chặt môi nhưng những tiếng “ư ư” vẫn dễ dàng vọng ra từ vòm họng.
Có vẻ như là, em vẫn đang cố kìm nén, không để cái khoái cảm này khiến bản thân trở nên mụ mị. Nhưng rồi, bất chợt bị Lâm lz tét nhẹ một cái vào mông làm em giật nảy cả người lên, ngay sau đó 2 bàn tay hắn nhích lên bóp mạnh lấy hông em, giữ chặt, hắn hít một hơi dài, và sau khi tiếng thở được tuôn ra thì từng động tác của hắn cũng dần nhanh hơn.
Những cú đâm thô bạo này của Lâm lz đã khiến khuôn mặt em bật lên và ngước về phía trước, tạo một góc 60 độ so với mặt giường, miệng cũng bất giác mở ra kèm theo một tiếng “Aaa…” vang rõ bật thoát ra khỏi vòm họng. 2 bàn tay em cấu lấy chiếu càng mạnh hơn cảm tưởng như sắp rách, 2 bàn chân thì co cong lại bật lên khỏi sàn nhà, thậm chí gót chân vừa rồi còn khẽ chạm vào đùi của hắn.
Hắn thụt em càng lúc càng mạnh làm khoảng cách giữa cằm em và mặt giường cũng càng lúc càng tăng. Cổ em nâng dần khuôn mặt lên ngày một cao, miệng cũng mở lớn dần dẫn tới tiếng rên rỉ cũng càng thêm phần đều và rõ ràng. Đầu em ngửa lên tới mức đã gần nhìn thấy điểm nối giữa tường và trần nhà, 2 bàn tay lúc này đã buông khỏi chiếu, nắm chặt lại, cánh tay thu rụt sát về dưới ngực nhìn giống tư thế đang cố co mình lại để bò trong không gian hẹp.
Về phía Lâm lz, hắn đụ càng lúc càng hăng. Những hình ảnh cũ đã từng xem trước đây bỗng chốc hiện về làm tâm trí hắn bắt đầu không kiểm soát được mà đưa ra những hành động cục súc. Người hắn hơi nghiêng về phía trước, một tay luôn xuống ôm bụng em, một tay thì giơ lên nằm lấy búi tóc đang nẩy phất phơ trên cổ, kéo nhẹ về phía mình.
Cả người Linh bắt đầu được nâng lên khỏi mặt giường làm 2 tay của em theo phản xạ tự nhiên phải chống xuống để người không bị rơi.
Tay phía dưới của Lâm lz đã lần mò lên xoa nắn một bên đào tơ, tay trên thì vẫn đang nắm lấy búi tóc. Hắn bỗng giật mạnh một cái làm em kêu lên một tiếng, đầu cũng theo đó mà hơi ngửa lên trần nhà.
Hắn tức thì vừa cúi người xuống sát đầu em, tay nắm tóc chuyển sang bóp lấy 2 bên má em đẩy nhẹ sang phía bên phải…
– Sướng không Linh?
Hắn thủ thỉ và hôn lên phần tóc sau tai em, rồi là đến liếm nhẹ vành tai và cuối cùng là thơm má. Tay hắn bóp ngực càng lúc càng mãnh liệt, tay kia thì vừa dí mặt em vào sát môi mình, vừa luồn ngón tay trỏ vào trong chiếc miệng nhỏ xinh của em mà nựng chiếc lưỡi đang đẫm nước bọt.
Có vẻ như đã bị cuốn theo Lâm lz, Linh đột nhiên khẽ liếm nhẹ ngón tay kia làm hắn cũng phải giật mình…
– Ơ…
Một vài giây ngạc nhiên sau khi nhận ra, lập tức, hắn rút ngón tay về, lại chuyển sang bóp lấy má em, kéo mạnh về phía mình mà hôn sâu một cái.
Ban đầu, Linh còn có vẻ hơi giật mình nên môi em mím chặt lại, nhưng sau một lúc, trước sự tấn công dồn dập bởi cái lưỡi điêu luyện của hắn thì miệng em cũng đã dần hé mở ra, lưỡi em cũng bất giác nâng lên và đưa ra theo. Nắm bắt cơ hội, hắn thò ngay lưỡi mình vào trong, thế là hắn và em đã có một lần cháo lưỡi như cặp tình nhân thực thụ, mặc dù đa phần người chủ động đánh đảo uốn éo là hắn.
Lâm lz mút lấy mút để chiếc lưỡi mềm mại của Linh làm em không có quãng nghỉ mà thu miệng lại, đôi môi cứ mở ra liên tục khiến vài giọt nước bọt men theo khóe miệng mà chảy xuống cằm.
Bóp chán chê bầu ngực nhỏ của em, tay dưới kia bắt đầu mò xuống bên dưới. Trong khi bên trên vẫn còn đang đá lưỡi hăng say thì dưới này hắn bất chợt móc tay vào chỗ đó và xoa nhẹ hột le của em. 2 chân em lập tức khép lại, rên mạnh lên một tiếng dù phần miệng vẫn đang được hắn chăm sóc tỉ mỉ.
Một tay em đưa xuống cố giữ lấy cánh tay hư hỏng kia của hắn, nhưng tốc độ xoa thì vẫn chỉ có tăng chứ không có giảm làm cả người em rùng lên liên tục, khuôn mặt run rẩy vừa miễn cưỡng thoát khỏi bàn tay hắn gục xuống rũ rưỡi, miệng không ngừng phát ra mấy âm thanh “ư… a” yếu ớt.
Theo từng nhịp mân mê hạt đậu nhỏ của 3 ngón tay, âm đạo và 2 chân em bắt đầu co giật và rỉ nước. Vài giọt nước chảy qua hột le, thấm lên đầu ngón tay hắn rồi rớt xuống sàn nhà. Vài giọt khác thì bắn ra tứ tung mỗi khi hắn nhấp mạnh vào trong, hoặc chảy theo dương vật xuống dưới bìu dái.
Càng nhấp, hắn càng cảm nhận rõ ràng từng giọt nước tinh khiết của em chảy trên cơ thể mình, cũng như cặp đùi trắng nõn của em đang ép chặt lấy dương vật của hắn. Với kinh nghiệm sau vài lần đâm chọt, có vẻ hắn biết rằng em sắp lên đỉnh, liền tinh quái chậm dần lại, rồi đột ngột rút ra kéo theo một ít nước bên trong bắn ra ngoài.
– Linh… – Hắn lại cúi xuống và thủ thỉ – Hôn tôi đi Linh… rồi mình tiếp tục…
Hắn chìa cái mồm cá trê của mình ra và chờ đợi. Em đang thở hổn hển, khẽ đưa mắt sang nhìn khuôn mặt nhễ nhại mồ hôi của hắn, trầm ngâm một lúc, rồi cũng quyết định đá lưỡi với hắn lần 2.
Khoảnh khắc Linh chủ động đặt môi lên môi mình, cũng chính là khoảnh khắc mà hắn đạt được những gì mình muốn. Không đợi được nữa, Lâm lz vội vàng kéo Linh đứng dậy, quay người em về phía hắn rồi nhào đến ôm chặt và mút lưỡi với em.
Sau một lúc, hắn mới chịu buông em ra. Cả hai đều mồ hôi nhễ nhại, thở hổn hển, nhìn nhau bằng ánh mắt tã tượi.
– Tôi yêu bà nhiều lắm… – Giọng hắn khàn đặc đi – Làm người yêu tôi nhé…
Linh không trả lời, ngại ngùng liếc vội đi chỗ khác. Mất vài giây yên ắng thì em mới chịu lên tiếng:
– Cho… cho vào tiếp đi…
Ngay lập tức, Lâm lz đẩy mạnh Linh xuống giường rồi nằm đè lên người em và đút vội dương vật của mình vào. Hắn lúc này có cảm tưởng như đang sung sức hơn bao giờ hết, nhấp càng lúc càng nhanh, kéo theo tiếng rên của em cũng dần vang vọng hơn.
Tiếng tim đập liên hồi bây giờ có thể được cảm nhận dễ dàng từ lồng ngực của cả 2. Lâm lz vòng tay ra sau ôm lấy phần lưng của Linh, miệng thì tiếp tục đặt xuống hôn em say đắm.
“Ư ư ư…”, dù môi bị khóa nhưng những âm thanh từ miệng Linh vẫn phát ra không ngớt mỗi lần bị dương vật của hắn đâm vào. Hai chân em co lên, đôi tay thì không biết từ lúc cũng đã vòng lên ôm chặt lấy cổ hắn. Âm đạo em lúc này đã tê dại đi, cảm giác sung sướng trào dâng quá nhiều khiến em gần như mất đi tự chủ, trong vô thức đã ra không biết đã bao nhiêu lần. Lúc này bên dưới, 1 dòng khí hư trắng dinh dính cũng vừa chảy ra vướng đầy lại trên bìu dái, chậm rãi rớt từ từ xuống sàn.
Lâm lz ôm Linh càng lúc càng chặt hơn, 2 chân hắn ép chặt lại kiễng trên sàn, lấy đà thúc lấy thúc để vào âm đạo em làm dịch trắng trào ra ngày càng nhiều. Em run rẩy co giật gồng sức ôm lấy cổ hắn, 2 chân cũng bất giác quắp lấy hông hắn.
“Hah… hahh…”, tiếng thở gấp của Lâm lz lớn dần, hắn giật giật vài cái, rồi ép mạnh lút cán cả dương vật của mình vào và phọt ra một đống tinh dịch.
“AAA…”, chân Linh kẹp chặt lấy người hắn, hông em đồng thời nâng lên cao dí sát dương vật hắn vào phần sâu nhất bên trong mình. Đầu óc em bỗng trở nên ong ong, mắt đảo lên trên mơ hồ không còn nhìn rõ, hông cũng tự động rơi lại xuống giường và chìm vào trong cực khoái.
Khoảnh khắc đó, dương vật của Lâm lz cũng bị tuột ra ngoài. Hắn nằm vật trên người Linh, gục đầu bên cổ em, thở phì phò không ra hơi. Bên dưới đó, từng dòng tinh dịch trắng đục, kéo nhau trào ra khỏi âm đạo đã đỏ ửng lên từ lúc nào…
Theo từng bước chân mò mẫm trong căn phòng tối, âm thanh rên rỉ yếu ớt của ai đó ngay một lớn dần, hình ảnh mờ ảo về 2 dáng người quen thuộc đang cuốn lấy nhau cũng dần đầy đủ màu sắc hơn…
Đây là đâu? Chuyện gì đang xảy ra? Mọi thứ dường như vừa xuất hiện một cách rất mơ hồ, chỉ biết là, tự nhiên, tôi đang đứng ở đây, trong một không gian yên lãng tăm tối, rồi vài âm thanh xuất hiện, lần theo nó, và đến được đây…
Cảnh tượng này, ngay trước mắt tôi, một cảnh tượng thậm chí trong những ảo tượng đáng sợ nhất cũng không thể hình dung ra được… Em, Khánh Linh, và tên đáng ghét đó, 2 người đang cuốn lấy nhau, trao cho nhau một nụ hôn sâu thẳm, hắn thô bạo đẩy em từ phía sau, còn em thì cứ khẽ rên lên vài tiếng theo từng đoạn như để đồng nhịp với hắn, cứ như thể chỉ có 2 người là đang cùng chung một tần số ở đây, còn tôi, chỉ là một người thừa…
Đến giờ tôi mới kịp định thần lại, dụi mắt và nhìn kỹ thêm lần nữa, nhưng khát vọng lớn lao rằng tất cả chỉ là một trò đùa đã không xảy ra, thực sự là em và hắn đang cùng nhau chìm đắm trong khoái cảm…
Đôi chân tôi dần trở nên mềm nhũn, miệng không ngừng bất giác mấp máy, hai tay chân phương run rẩy đưa lên vươn về phía em như cố níu kéo điều gì đó. Tôi cố gắng tiến từng bước chậm chạp lại gần, đôi mắt dần nhòe đi, trong khi vòm họng thì chốc chốc lại vọng ra vài âm thanh khàn đặc: “Linh…”…
Cả hắn và em, dường như trong cùng một khoảnh khắc, đã đồng thời chú ý đến sự hiện diện của tôi và ngoái lại. Hắn nhìn tôi bằng một nụ cười đắc ý, còn em, đáng lẽ em nên tỏ ra ngạc nhiên, lo lắng, sợ hãi, hay hoảng loạn, rồi là cố gắng giải thích gì đó trong bất lực, nhưng không, ánh mắt em nhìn tôi hồn nhiên đến lạ…
Có lẽ, chỉ là do tôi quá ảo tưởng. Vốn dĩ em và tôi đã chẳng có quan hệ gì nổi bật, nên em cũng chẳng có gì cần phải giải thích, chỉ đơn giản đó là việc của em… Tôi vẫn nhìn chăm chăm vào ánh mắt thẫn thờ đó, đầu óc dần trở nên mơ hồ, cứ theo một lời mời gọi nào đó mà dần tiến tới ngay trước mặt em.
Khuôn mặt em vẫn vô cảm như vậy, em nhìn tôi một hồi lâu, rồi bất chợt đưa một tay về phía trước, và từ từ kéo vạt quần của tôi xuống. Có lẽ là cũng không bất ngờ, dưới đó đã cương lên sẵn, nhìn hơi lạ, hình như nó to hơn bình thường.
Em nhẹ nhàng nắm lấy dương vật tôi, và bắt đầu vuốt ve nó. Cả người tôi lập tức run lên một cảm giác kích thích chưa từng có, khuôn mặt đỏ ửng của em, tiếng cười lớn của Lâm lz, dường như tất cả mọi thứ xung quanh bắt đầu làm tôi cảm thấy hứng thú.
Cứ mỗi lần cả người em bị hắn đẩy về phía tôi là âm thanh “a” ngọt lịm lại vang lên, và bàn tay em lại càng nắm lấy dương vật tôi chặt hơn nữa. Hắn càng lúc càng thô bạo, rồi bỗng hét lên một tiếng lớn và dừng lại. Em dường như cũng phản ứng với điều đó, vội vã nhào người về phía tôi, khuôn mặt dễ thương đặt bên cạnh dương vật, miệng mở hé, em nhẹ nhàng liếm nhẹ nó, rồi chậm rãi đưa vào trong miệng.
Một cảm xúc thăng hoa bất ngờ vụt lên tới đỉnh, cảm tưởng như mọi bí bách đều được tuôn trào ra, và hình ảnh của em dần trở nên mờ nhạt rồi biến mất dần theo mọi thứ, tôi cũng trong vô thức mà chìm vào hư vô…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
“Reng reng…”
Âm thanh báo thức inh ỏi vang lên làm Hoàng choàng tỉnh khỏi cơn “ác mộng” vừa rồi. Cậu hoảng sợ bật khỏi giường, miệng thở gấp, mắt thì liên tục đảo xung quanh như tìm kiếm gì đó. Sau vài giây ngẩn ngơ cậu mới lấy lại được bình tĩnh, một tay đưa ra tắt chiếc đồng hồ báo thức vừa điểm 13h30p, một tay thì đặt lên trán lau qua chỗ mồ hôi còn đang chảy đầm đìa, mặc cho thời tiết lúc này đang là khá lạnh.
“Hóa ra là mơ…”
Một tiếng thở phào nhẹ nhõm, thì ra tất cả chỉ là một giấc mơ, nguyên do có lẽ bởi vì hồi nãy cậu suy nghĩ quá nhiều, đầu tiên là về Lâm lz, rồi sau đó tới Linh, và một vài suy nghĩ linh tinh khác, tất cả đã tổng hợp lại và tạo nên cơn “ác mộng” vừa rồi. Mọi thứ đáng sợ đó đều là giả, duy chỉ có một thứ vừa không đáng sợ mà lại còn là thật, đó là…
Sau một lúc thẫn thờ, Hoàng như chợt nhận ra gì đó, vội vã kiểm tra phía bên dưới. Và không may là đúng như những gì cậu nghĩ, quần lót đã bẩn hoàn toàn bởi đống sữa chua đặc. Vì đang tuổi dậy thì nên thi thoảng bị mộng tinh cũng không phải điều gì quá kỳ lạ, hơn nữa cậu cũng đã ít nhiều biết đến phim người lớn và tự sướng, và cũng đã thử qua vài lần. Nhưng lại bị vì một giấc mơ như này thì đúng là cũng có hơi là lạ một chút…
“Sao mình lại mơ cái kinh khủng như vậy…”
Hoàng thở dài một tiếng, rồi uể oải đứng dậy xuống khỏi giường và tiến vào nhà vệ sinh để dọn dẹp lại. Nếu không nhanh lên thì sẽ trễ mất, vì hình như cũng gần tới giờ đi học rồi…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Có vẻ là Hoàng sẽ mất thêm ít thời gian để chuẩn bị trước khi có thể cắp sách lên và đi học. Trong khi đó thì ở nơi khác, một bạn học sinh nào đó đã chuẩn bị xong và sẵn sàng di chuyển, nhưng lại không phải là đi tới trường…
13h40p…
Linh, với bộ đồng phục mới và chiếc cặp trên vai, ẩn dưới mái tóc dài được thả ra vì vẫn còn chưa khô hẳn, đang đứng trước con ngõ dẫn vào ngôi nhà mà lần trước đã lấy đi sự trinh trắng của em. Nhân lúc không có người, Linh vội vã chạy ngay vào trong và một mạch tiến thẳng tới căn nhà phụ của Lâm lz. Một vài hình ảnh khi nãy đột nhiên ùa về.
13h30p, em đang ở nhà, vừa sửa soạn xong và đang phân vân đứng trước cửa. Khoảng độ một tiếng trước, Lâm lz sau khi làm xong việc thì chợt nhớ tới mẹ em có thể về bất cứ lúc nào nên đã vội vã thu dọn và chuồn ngay lập tức, để lại em một mình phải thu dọn đống bừa bộn mà hắn tạo ra. May là mãi tới hơn một giờ mẹ mới về, đem theo một ít đồ ăn từ đám rồi lại đi tới trường có việc luôn nên không có gì đáng ngại bị lộ ra ngoài.
Em sau khi vất vả thu xếp mọi thứ thì cũng thấm mệt, định bụng nghỉ buổi học chiều nay nhưng sợ bị bố mẹ thầy cô bạn bè biết lại nghi ngờ nên rốt cục vẫn phải đi học. Mà thật ra lý do lớn nhất là bởi em phải đến chỗ Lâm lz đã hẹn để lấy thuốc tránh thai mà hắn đã bảo, trước khi rời đi hắn cũng đã nhấn mạnh lại lần nữa để em không quên. Việc này là chắc chắn phải đi rồi, dù gì thì hắn cũng đã tống một đống vào bên trong, nếu không xử lý thì chỉ có toi chuyện. Nhưng đến lấy thuốc xong rồi về nhà luôn nhỡ bị ai nhìn thấy thì lại không ổn, nên thôi vẫn là lấy xong rồi tiện đường đi học luôn, dù cho tâm trạng em bây giờ chẳng còn thể nào tập trung vào bài vở nữa…
“Ting toong”
Linh thu mình vào góc cửa và rón rén bấm chuông. Tiếng chuông còn chưa kịp vang lên thì Lâm lz đã lao ra mở cửa, hắn đợi em từ nãy đến giờ rồi, ngồi trên tầng 2 từ tận 13h15, và ngay khi thấy em vừa đi vào ngõ cái là nhanh chóng phi xuống ngay.
“Vào nhanh Linh không có người thấy!”
Lâm lz hồ hởi kéo Linh vào trong nhà rồi đóng vội cửa lại. Có vẻ là hắn đã hiểu chuyện hơn rồi, hoặc cũng có thể là do có ý đồ gì khác.
Cánh cửa vừa được khép lại Lâm lz lập tức ôm chầm lấy Linh làm em giật hết mình…
– Người bà thơm quá! Vừa mới tắm xong à?
Linh hoảng hốt đẩy vội hắn ra, mặt ngại ngùng quay sang một bên và lắp bắp hỏi:
– Thuốc đâu…
– À thuốc… thuốc ở trên tầng 2, bà lên đây tôi lấy cho…
– Lấy mang xuống đây… Nhanh còn đi học… sắp đến giờ rồi…
– Vội gì! – Hắn cười gian xảo – Còn sớm chán lên uống xong nghỉ tí rồi đi cũng chưa muộn!
Vừa nói, Lâm lz vừa túm lấy tay của Linh và kéo em chạy lên tầng 2, nhưng mới được vài bước thì đã bị em gạt tay ra…
– Không! Mang xuống uống là được rồi… sắp muộn học rồi!
Hắn đứng trên cầu thang nhìn em một lúc với vẻ mặt khó chịu, rồi quyết đoán quay lưng đi thẳng lên trên, trước đó vẫn không quên để lại một câu:
– Tùy bà, tôi không ép!
Nhìn bóng lưng hắn biến mất dần, em vẫn mím môi và đứng im bên dưới. Nhưng một lúc sau thì cũng chịu thỏa hiệp và đi lên theo.
Vào lại căn phòng mà lần trước đã xảy ra chuyện đó, Linh không khỏi có chút rùng mình. Lần này đã có thêm giường, bàn và tủ, không còn trống trải như trước nữa. Lâm lz đang ngồi chờ sẵn ở trên ghế với vỉ thuốc và cốc nước đặt ở chiếc bàn bên cạnh. Thấy em bước tới cửa, hắn không giấu nổi sự vui mừng, đứng ngay dậy đi ra kéo em vào…
– Đây, cái này tôi hỏi rồi, bà uống 2 viên là chắc cú nhất! Mình cũng vừa làm thôi nên không sao đâu! Uống xong là chắc chắn không bị gì!!
Em cầm lấy thuốc và uống 2 viên như hắn bảo. Xong xuôi, không khí bỗng chốc trở nên có chút ngại ngùng. Em bẽn lẽn nhìn ra ngoài rồi khẽ nói:
– Vậy… thôi đi học đây…
Vừa định quay người bước ra ngoài thì hắn nhanh tay ôm chặt lấy em từ phía sau và thủ thỉ vào tai:
– Vội gì… còn sớm mà…
– Không…
Giọng em bất giác trở nên yếu ớt. Hắn với một tay ra tắt điện phòng đi rồi ôm em ngửa ra sau nằm lên giường. Em bị ôm chặt nằm trên người hắn, bên trên 2 tay không thể cọ quậy, bên dưới thì cảm nhận rõ chiếc dương vật đã cương cứng lên cọ xát vào mông.
Hắn lấy 2 chân mình quắp lấy đôi chân đang khép chặt của em làm cho dương vật càng dí sát vào hơn. Một tay vẫn ôm chặt để em không thoát ra được, một tay thì luồn xuống thọc vào quần em và bắt đầu sờ mó.
– Thuốc cũng uống rồi, làm thêm lần nữa rồi đi cũng chưa muộn mà, không thì uổng lắm…
Lâm lz sau khi nhận thấy Linh bỗng trở nên nhẹ tênh phía trên mình, cũng dần thả lỏng hơn chút. Tay bên trên, thay vì ôm chặt để giữ thì giờ đã có thể điều đi làm việc khác. Đầu tiên là hắn bóp nhẹ một bên ngực của em, rồi lần lên xoa cổ, xoa má. Hắn bóp nhẹ lấy khuôn mặt em, nghiêng sang một bên, trong khi tay bên dưới cũng vừa lúc rút ra khỏi vùng kín, chậm rãi đưa lên ngang tầm mặt.
Hắn chụm ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái lại, xoa xoa ít nước vẫn còn dinh dính trước ánh nhìn vô hồn của em, rồi khẽ ghé sát môi lại gần tai em và thở ra một luồng khí nóng hổi:
– Nhìn này, mới vậy mà bà đã lại rỉ ra một ít rồi…
Hắn hôn nhẹ lên tai em một cái, rồi nhẹ nhàng đặt em nằm xuống giường, còn mình thì hối hả bật dậy quỳ ngay xuống sàn.
Phải sau vài giây xoa xoa trên bề mặt cửa chính như để cảm nhận độ chắc mẩy của thịt thì hắn mới chịu cởi luôn 2 lớp quần ra. Đôi bàn tay không nhịn được đặt vội lên trên cặp đùi trắng nõn mà ra sức xoa nắn, rồi sau đó là mạnh mẽ banh rộng ra để toàn bộ hình hài nàng bướm nhỏ lộ thiên ngay trước mắt.
Hắn cúi xuống, nâng 1 chân em lên rồi tận tình liếm nhẹ từ bàn chân xuống dần tới nửa đùi thì lại hạ xuống.
– Xinh vãi…
Hắn nhìn chằm chằm chiếc bánh bao nhỏ đang chúm chím khép nép của em như chiêm ngưỡng một bức họa tuyệt đẹp nào đó, dù có là xem lại bao nhiêu lần đi chăng nữa thì cảm xúc mê mệt vẫn sẽ như lần đầu.
– Nhỏ nhỏ, xinh xinh, trong sáng và mềm mại như bông hoa chớm nở đầu xuân…
Có vẻ như một khi cảm xúc đã dạt dào, thì với một tên dốt tệ dốt hại môn văn như Lâm lz cũng có thể xuất khẩu thành văn.
Buông một lời khen có cánh xong, chẳng còn gì có thể trì hoãn niềm vui sắp tới thêm nữa. Hắn gục ngay đầu vào giữa 2 chân em rồi vét lia lịa như khi vừa ăn hết một đĩa sườn xào chua ngọt xong những vẫn còn thèm. Tay hắn bấu chặt lấy 2 bên đùi Linh, mồm thì vừa hôn vừa liếm liên tục nhưng thỉnh thoảng vẫn không quên để lại một vài nhận xét có cánh gì đó chủ yếu muốn làm em vui:
– Chỗ này của bà thơm vãi…
– Ngọt nữa, tôi bú cả ngày cũng được…
– Hình như lại rỉ ra ít nữa rồi…
Mấy câu tâng bốc cứ như gió thoảng qua tai, cũng chả biết em có nghe không, chỉ thấy người em cứ rùng lên liên tục, đầu hơi ưỡn về phía trước để với tay giữ lấy cái đầu đang ngoe nguẩy như con lật đật của hắn, thứ mà đang được cặp đùi trắng nõn của em ép chặt vào.
Em rên thành tiếng lớn, những tiếng rên mà mấy ngày qua đã dần trở nên quen thuộc với Lâm lz, thứ âm thanh như một liều thuốc tăng lực, càng làm cho hắn cảm thấy phấn khích hơn.
Vị mặn, vị ngọt, vị không thể miêu tả được bằng lời nói, vị của tình yêu, của niềm khao khát vô bờ… dần đậm đà hơn trên đầu lưỡi. Càng lúc, nước chảy ra từ âm đạo em càng có thể dễ dàng cảm nhận được, chúng nhanh chóng bị chiếc lưỡi của hắn quét đi, rồi cứ thế mà âm thầm hòa tan vào dòng nước bọt.
Lúc này, hắn cũng có thể biết được rằng em lại sắp lên đỉnh, bởi không phải thứ gì khác mà chính là kỹ năng vét máng siêu hạng được trau dồi qua bao lần luyện tập và thực hành. Nhưng, vậy rồi sao, giúp cho em sướng, rồi em lại dễ dàng coi đó như thứ rẻ tiền mà nhẫn tâm chà đạp, cũng như lúc trước vậy…
Không phải, bây giờ mình đã không còn là mình của ngày xưa! Anh đây sẽ làm em phải mong muốn điều này từ anh, chứ không phải là cứ ra vẻ cam chịu như thế!
Hắn nghĩ vậy, và làm vậy thật.
Ngay lúc Linh vừa nâng hông lên và vọng ra một tiếng “A” lớn từ vòm họng, hắn đột ngột dừng lại, hạ hông em xuống, ngẩng đầu lên thở một hơi dài, miệng không quên chụt choẹt vài cái như vừa thưởng thức xong một thứ gì đó ngon lành.
– Được rồi – Hắn vừa đưa tay lên lau miệng vừa nói – Như tôi đã nói lúc trước rồi, nếu bà không muốn tôi cũng sẽ không làm khó bà! Mà hình sắp đến giờ vào lớp rồi, để xem – đoạn ngoái về phía đồng hồ treo đằng sau nhìn – 1 giờ 50 rồi, còn tới 10 phút nữa, mà học đội tuyển thì đi muộn chắc cũng không sao! Bà đi thì đi, còn tôi chắc ở lại đây giải quyết nốt đã…
Hắn nhặt quần em đặt lên giường rồi đứng dậy đi ra cái ghế phía sau ngồi và vừa nhìn em đang nằm vất vơ ở đấy vừa xoa nhẹ nhàng dương vật đang cộm lên.
Còn về phía Linh, em lúc này còn chưa hết ngỡ ngàng vì hành động đột nhiên có phần tử tế của hắn, vẫn nằm im trên giường vì 2 chân đã mềm nhũn không đứng dậy được, cộng thêm cảm giác khó chịu bí bách từ bên dưới đã khiến em cứ nằm đơ ở đó mà suy nghĩ mơ hồ.
Vài âm thanh sột soạt từ phía Lâm lz đã khiến Linh định thần lại và chú ý đến. Em khẽ mở hé mắt nhìn về cuối phòng, nơi hắn đang ngồi trên ghế, hông ưỡn lên một chút, tay thì liên tục bóp nắn phần cộm lên trên quần. Bỗng một tiếng rên phát ra từ hắn đã khiến em hơi giật mình, 2 chân cũng bất giác mà khép lại với nhau.
Lâm lz tất nhiên là đã chú ý đến điều này, hắn giả vờ ngó sang nhìn em một cái rồi nói:
– Sao? Thế bà có định đi không? Nếu không thì… có thể lại đây ngồi với tôi…
Em vẫn không có động thái gì, cứ nằm khỏa thân dưới ở đấy, tay đặt lên chán che mắt và im lặng một lúc lâu. Khoảng độ tầm hơn một phút sau, em mới quyết định ngồi dậy, không biết vì chân đã có cảm giác trở lại hay vì đã suy nghĩ thông suốt…
Em ngồi trên mép giường, tay khẽ chạm lên chiếc quần đồng phục đặt bên cạnh, cấu chặt. Hắn cũng căng thẳng nuốt nước bọt theo từng cử chỉ hành động của em. Bỗng, em từ từ đứng dậy, tay cầm chiếc quần ở bên, mắt hướng ra phía cửa nhìn một cách vô định.
Lâm lz toát mồ hôi hột, tưởng em sẽ bỏ đi thật, như thế thì khác gì mình trở thành chúa hề. Còn về phần em, sau khi bị hắn dừng lại một cách đột ngột như thế thì dưới đó của em cứ cảm thấy ngứa ngáy từ nãy đến giờ, nếu cứ vậy mà đi thì không biết cái cảm giác nứng này sẽ còn theo đến bao giờ, nhưng nếu ở lại thì…
Linh đứng như trời trồng mất mấy giây, rồi đột ngột thả buông chiếc quần trên tay xuống và ngoái về phía Lâm lz khiến hắn hơi giật mình. Em cũng không quan tâm mấy đến cảm xúc của hắn mà chỉ tập trung vào cái thứ đang cộm lên kia, em cứ nhìn nó một lúc, rồi thì cũng quyết định bước dần dần về phía hắn.
Nhìn em đang tiến lại gần mình, hắn không giấu nổi sự vui mừng mà ngoác cả miệng ra cười. Tay chống lên thành ghế, khẽ nhổm người dậy, mồm thì không ngừng lắp bắp:
– Ah… vậy… bà không…
Chưa dứt câu thì Linh đã đứng ngay trước hắn với một khuôn mặt đỏ ửng, em ngại ngùng quay sang một bên, rồi chậm rãi cúi người xuống, đặt tay lên vai hắn và từ từ ngồi lên trên đùi.
Trong khi Lâm lz vẫn còn chưa hết bàng hoàng thì em đã ôm lấy cổ hắn vào bắt đầu nhún hông mình cọ vào cái phần cộm lên kia. Mãi cho đến khi âm thanh “ư ử” bắt đầu phát ra từ miệng em thì hắn mới chịu hoàn hồn trở lại, lập tức chộp lấy vai em đẩy nhẹ ra. Hắn nhìn chăm chăm vào đôi mắt đang đánh sang một bên của em, rồi chẳng đợi gì nữa mà vội vàng bấu lấy cổ với lưng em rồi sấn cái mặt mình tới.
Tiếng “Chụt” rõ to từ hành động hôn nhanh một cái bất ngờ của Lâm lz. Sau đó hắn lại ngửa ra dựa vào ghế, cởi nốt 2 lớp áo của em ra rồi nâng hông lên vào kéo Linh lại gần tiếp tục hôn lấy hôn để. Em hiện tại đã bị cuốn theo nhịp điệu nhún nhảy kia nên cũng chẳng còn bận tâm đến, cứ thế mà cũng bất giác hé môi ra đá lưỡi với hắn.
Sau một lúc cháo lưỡi nồng cháy thì Lâm lz mới sực nhớ ra và dùng 1 bàn tay bóp mạnh lấy một bên ngực bắt đầu thô bạo nhào nặn, tay còn lại thì luồn sau xoa xoa tấm lưng trần trắng nuột thướt tha của em rồi vuốt một đường trơn tuột từ trên gáy xuống sát mông làm Linh giật mình buông lưỡi, ngửa đầu ra sau và rên lên một tiếng “Aa” khá lớn. Cả người em khẽ co giật như có dòng điện chạy qua, hông thì rướn tới dí sát âm đạo mình lên dương vật, vài giọt nước cũng đã vô tình chảy ra làm ướt một ít quần của hắn.
Còn tưởng Linh sẽ bật ngửa ra sau nên Lâm lz vội vàng đỡ lưng em lại. Thấy em phản ứng như sắp lên đỉnh, hắn vội vàng dừng lại và đứng dậy, kéo cả em dậy theo.
Sau khi để em quỳ xuống dưới sàn, Lâm lz lập tức lóng ngóng kéo quần của mình xuống để chiếc dương vật đen đúa bật ra, ở phần đầu hình như còn dính một ít chất dịch trong suốt gì đó.
– Đây Linh… – hắn giữ lấy đầu em rồi ưỡn hông mình về phía trước – Tôi sắp ra rồi…
Linh khá mơ hồ trước những chuyện đang xảy ra, nhưng theo bản năng được hình thành sau mấy ngày vừa rồi thì em cũng nhanh chóng đưa tay lên sóc cái dương vật đang co giật của hắn. Lúc này, một vài hình ảnh trong những bộ phim người lớn bỗng ùa về trong ký ức, vậy là, đột nhiên, như một hành động không nằm trong lý trí, em khẽ đưa lưỡi mình lên và liếm nhẹ cái đầu khấc đỏ lỏm kia, rồi từ từ đưa nó vào trong miệng.
Một cảm giác mềm mại phê pha lập tức ập đến khiến Lâm lz trợn mắt, ngửa cổ lên trần rên lên một tiếng dài, tay thì bấu chặt lấy tóc của Linh. Cả người hắn cứ rùng lên liên tục, rồi bất ngờ bật dương vật ra khỏi miệng, ép mạnh lên mặt em và phóng ra một dòng tinh dịch đặc sệt…
Hắn sung sướng tận hưởng cảm giác lên đỉnh một lúc rồi mới để ý đến Linh. Em vẫn đang quỳ bệt dưới sàn, mặt ngửa lên trên, miệng mở, lưỡi khẽ thè ra ngoài vắt trên môi dưới, 2 tay thì chụm lại chống dưới đất giữa háng, còn 2 chân đang dạng ra thì cứ chốc chốc lại run rẩy. Từ chỗ em đang ngồi, hay chính xác là dưới âm đạo, một vũng nước nhỏ bắt đầu loang ra.
Chứng kiến cảnh này, sự hưng phấn lập tức trở lại với Lâm lz. Hắn xóc ngay em dậy ném lên giường rồi vội vã sấn tới đè lên trên.
– Tôi cho vào nhé…
Trong cơn vô thức, Linh vẫn có thể phản hồi lại bằng một cái gật đầu, thế là chẳng mất nhiều thời gian, Lâm lz đã đút gần hết cái dương vật vừa cương cứng lại của mình vào trong âm đạo em, 1 tay hắn ôm lấy cổ, 1 tay ôm lấy lưng em, 2 tay em ôm lấy cổ hắn. Chiếc giường bắt đầu rung lắc theo từng cú đâm thô bạo của Lâm lz, âm đạo Linh cũng theo mỗi lần đó mà văng ra vài giọt nước.
Đôi chân em bỗng chốc run rẩy quắp lấy mông hắn, tay ôm chặt khít lấy cổ, đầu vắt sang một bên kèm theo những tiếng “ư ư…” nối tiếp nhau tưởng như sắp soạn được thành một bản nhạc. Đôi mắt em thẫn thờ nhìn về vô định, rồi dần dần nhắm nghiền lại. Đúng lúc này, đồng hồ trên tường cũng vừa điểm 2h00p…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
– Linh!
Một tiếng gọi lớn khiến Linh giật mình bật dậy, là con Hoa và Minh.
– Bà vẫn còn mệt à? Sao không nghỉ ở nhà đi còn cố đến làm gì?
– Ừ mãi tới 2 rưỡi mới thấy bà đến tôi còn tưởng bà nghỉ luôn rồi! Tí thì mất buổi đi chơi…
– Ê giờ còn đi chơi gì nữa mày? Nhìn bé nó mệt thế rồi còn chơi bời gì nữa?
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
– À không… tôi không sao đâu… dạo này hay bị buồn ngủ ấy…
– Vậy thì tí mình vẫn đi chơi bình thường chứ nhỉ?
– À… ừm…
– Ngon! Tôi với con Minh có xin cô rồi, tí cô cho về sớm mấy phút đấy! Chắc tầm 5h là được ra công viên rồi, chơi xong thì đi ăn, thằng Lâm béo nó hứa khao hết rồi! Ăn xong th… bla… bla…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
17h15p, tại công viên cách trường không xa lắm, nơi khởi nguồn của tất cả mọi việc…
Đứng trước cổng công viên, Linh có chút gì đó hơi chột dạ, cũng từ cái chỗ này mà đã dẫn đến những sự việc xảy ra gần đây với em. Nhưng lúc này không phải là lúc để nghĩ tới chuyện đó. Việc em vẫn cố đi học cũng như tới đây chơi chỉ nhằm một mục đích duy nhất là để cố tỏ ra bình thường và thể hiện là không có bất cứ chuyện gì xảy ra với mình cả, nên bây giờ phải thật bình tĩnh.
Cả nhóm gồm khoảng 7 – 8 người, trong đó có thêm con Hoa, Minh và cả Hoàng, đang đứng đợi trước cổng công viên.
– Mày gọi nó chưa?
– Gọi từ nãy rồi!
– Hay gọi lại xem?
– Chẹp! Ờ để tao gọi lại…
– À kia rồi!
Lâm lz hớt hải chạy từ xa đến, vừa chạy một cách cục mịch vừa vẫy tay hớn hở như gọi taxi.
– Mày không đi học mà sao không đến sớm đi?
– Hộc… hộc… à… hah… Xin lỗi, tại tao hơi mệt nên ngủ quên mất! – Nói đến đây bất giác ngó sang Linh nhìn, ngầm ý như hắn gần như đã kiệt sức và liệt dương vật vì em. Em thì chỉ giật mình và liếc ngay đi chỗ khác.
– Thôi được rồi vào thôi anh chị em! Hôm nay thằng béo bao hếtttt!
Con Hoa hô lớn rồi dẫn đầu phái đoàn tiến vào trong. Mỗi người với một tâm trạng cảm xúc khác nhau cùng nhau đi vào khu vui chơi. Đa phần là khá hồ hởi, chỉ có Linh và Lâm lz là mang nhiều cảm xúc phức tạp, và còn có cả… Hoàng…
Ban đầu, cậu cũng đi vào theo với một vẻ mặt không mấy ưa gì Lâm lz, nhưng đột nhiên nét mặt cậu dần trở nên khó coi và càng lúc càng nghiêm trọng… Cậu đã nhìn thấy nó, chiếc giày mà Lâm lz đang đi lúc này, gần như là giống hệt với chiếc cậu đã thấy ở nhà Linh hồi trưa ban nãy…
Nói rồi, Lâm lz rút thẳng tờ 100 ngàn ra đưa cho Linh trước con mắt trầm trồ của mọi người, riêng Hoàng thì là một ánh nhìn mang tia lửa điện, nãy tới giờ cậu vẫn dùng nó để chăm chăm quan sát chiếc giày mà Lâm lz đang đeo. Lần này, nhìn thấy cảnh Linh rón rén đón lấy tờ 100k của thằng béo lại càng làm cậu cảm thấy chiếc giày mà mình thấy hồi trưa chắc chắn là của nó.
– Ác thật tiền tươi luôn!
– Giá sinh nhật tao mà nó được một nửa như vầy!
– Vậy thì giá mà mày được bằng một nửa của Linh.
– Ngonn! Tý mua tôi chai nước Linh nhé! Khát khô cả họng rồi nè!
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Một lúc sau, Lâm lz trở ra từ quầy với một xấp vé dày cộp trên tay rồi phát cho từng người. Xong xuôi, cả bọn liền kéo nhau ngay vào trong. Đứa thì đòi chơi tàu lượn, kẻ sợ độ cao thì lại đòi chơi nhà ma, người sợ ma thì lại muốn chơi đu quay… mỗi đứa một ý, thế là sau hồi tranh luận thì quyết định tản ra thành các nhóm khác nhau.
– Hoa đi chơi tàu lượn với tao! – Con Minh hào hứng.
– Thôi tao sợ độ cao lắm không chơi được!
– Chẹp! Sợ với chả hãi. Vậy Linh bà đi với tôi nhé!
– Hở? À thôi tôi không đi được đâu!
– Linh nó đang mệt mà mày còn rủ đi tàu lượn.
– Đệt vậy mấy thằng con trai có đứa nào đi tàu lượn không? Hay con trai lớp mình toàn mấy đứa nhát cáy…
– Nhát? Đi thì đi sợ con m gì?
– Lâm béo đi thôi!
– Hả? À tao không chơi đâu, tao chỉ mua vé cho bọn mày thôi chứ có mua cho tao đâu, mấy trò này tao chơi chán rồi…
– Không sao tao chia 1 vé của tao cho mày!
Từ chối mãi không được, cuối cùng thì Lâm lz cũng bị kéo vào một nhóm 4 đứa gồm hắn, con Minh và 2 thằng con trai khác tách đoàn đi tới chỗ chơi tàu lượn. Bây giờ chỉ còn lại Linh, Hoa, Hoàng và 2 bạn nữ khác. Một trong 2 người cũng liền nhanh chóng lên tiếng:
– Hình như chỗ sau nhà phao mới mở cái vòng đu quay đẹp lắm! Ra đấy chụp ảnh đăng face đi!
– Nghe được đấy nhỉ, Linh, Hoa đi không?
Linh chỉ khẽ cười rồi đáp lại:
– Mấy bà cứ đi đi, tôi ra kia mua ít nước rồi ngồi bờ hồ nghỉ tí, lát tôi lại!
Nói rồi, em nhẹ nhàng vẫy tay chào và quay lưng đi mất, để lại Hoàng vẫn đứng đấy ngơ ngác nhìn theo.
– Vậy bà đi không Hoa?
– Hả? À, thôi chắc tôi không…
– Hoa nó không đi đâu thôi mình đi đi! – Một trong 2 bạn nữ kia lên tiếng và vừa cười khúc khích vừa kéo bạn còn lại đi – Để 2 bạn ý đi với nhau hihi…
Hoa nghe xong ngượng tím mặt chỉ biết khua tay đập với theo và lắp bắp:
– Linh… linh tinh… đi thì đi đi còn nói vớ vẩn nữa…
Đợi 2 bạn kia rời đi cô mới dám lén quay sang nhìn Hoàng, cậu thì vẫn đang thẫn thờ nhìn theo bóng Linh đang khuất dần sau hàng cây ven hồ.
– Hoàng!
– À, hả? – Hoàng giật mình quay lại.
– Vậy ra chơi nốt cái trò lần trước tôi với ông thua đi! Lần này chắc chắn phải thắng lại!
– À tôi…
– À iếc gì nữa đi nào!
Chưa kịp nói hết câu thì Hoàng đã bị Hoa kéo đi tới trò gắp gấu bông. Vậy là giờ chính thức mỗi người đã có một chỗ chơi dành cho riêng mình…
Tại khu tàu lượn siêu tốc, về phần hình ảnh thì không được rõ lắm, chỉ có mấy tiếng la hét thất thanh là dễ dàng có thể nghe được.
Cách đó không xa, ở ngay cạnh nhà phao là một trạm đu quay khá đẹp với đủ loại thú cưỡi rực rỡ sắc màu, và có cả 2 bạn nữ đang ngồi cùng trên một con thiên nga rồi tạo dáng chụp ảnh các thứ các kiểu.
Tiến về phía hồ trung tâm hơn chút, ở gần chỗ nhà ma là vài cái máy trò chơi như cưỡi ngựa, đua xe, sàn nhảy, gắp gấu… Ở đây thì Hoa cũng vừa kịp kéo Hoàng tới và đang loay hoay đút vé vào để chơi.
– 1 Vé được 3 lượt, cố lên Hoàng, con gấu trúc vẫn còn kìa!
Hoàng nhìn qua thì có vẻ không hào hứng lắm. Trong đầu cậu bây giờ chỉ có những suy nghĩ về chuyện trưa nay, liệu có thực sự là lúc đó thằng Lâm đang ở trong nhà Linh hay không? Nếu có thì tại sao? Và ở trong đó… làm gì???
Với hàng tá những dấu hỏi như vậy thì cậu gần như chẳng có chút để tâm nào vào việc mình đang làm, nên đã nhanh chóng gắp xịt 2 lần liên tiếp trước sự tiếc rẻ của Hoa.
– Không sao còn lần nữa! Cố lên, cố lên!!
Cùng với tiếng cổ vũ nhiệt tình, chiếc tay gắp từ từ kéo ra phía trên con gấu trúc bông, rồi “cạch”, và bằng một cách thần kỳ nào đó, Hoàng đã gắp trúng nó mặc cho cậu gần như còn chẳng biết mình đang làm gì.
– Yayy!
Một tiếng hét lớn làm Hoàng giật mình trở về với thực tại, và ngay bên cạnh là con Hoa đang nhảy tưng tưng lên vì vui sướng.
– Gắp được thật rồi! Tuyệt vời ông mặt trời! Ông đỉnh vãi!!
Đến khi con gấu bông rơi xuống chỗ nhận quà thì Hoàng mới kịp nhận ra mọi chuyện. Cầm món quà trên tay, đột nhiên cậu lại cảm thấy gì đó phấn khởi.
– Vậy… con gấu này…
Hoa ấp úng bằng giọng điệu chờ đợi, nhưng chẳng thấy Hoàng phản ứng gì, chỉ nhìn chăm chăm vào con gấu trên tay, rồi bất giác ngó nhanh về phía bờ hồ một cái. Khoảnh khắc này, dường như Hoa cũng phần nào hiểu được những tâm tư của cậu, liền suy nghĩ một lúc rồi hỏi thử:
– Hay là… nay sinh nhật Linh, mình tặng cho nó thì sao nhỉ…
Hoàng lập tức quay lại, nhìn Hoa với đôi mắt sáng rực:
– À, ừ, tôi nghĩ… vậy cũng được đấy!
Nhận được câu trả lời này, có vẻ Hoa cũng không mấy bất ngờ. Sắc mặt cô lập tức không còn vẻ vui tươi như trước nữa mà dần trở nên chán trường. Cô cứ nhìn thẳng vào mắt Hoàng làm cậu khá ngại, rồi bất chợt lên tiếng:
– Ông… ông thích con Linh lắm nhỉ?
– Gì… bà… bà nói gì vậy?
– Cái này thì ai chả biết, vì cũng đâu phải có mình ông, thằng nào trong lớp, không, thằng nào trong cái trường mình mà chả thích…
Hoàng chỉ mấp máy môi, im lặng không biết trả lời sao. Hoa thì sau vài cái thở dài, lại tiếp tục nói:
– Ông cứ cố gắng làm gì cũng không được gì đâu. Cỡ nó thì sau phải tìm mấy đứa hot boy nổi tiếng, không thì cũng phải kiểu siêu giàu…
Nghe đến đây, Hoàng tự nhiên có chút khó chịu, chắc là vì lại nhớ đến chuyện thằng Lâm, liền lập tức ngắt câu:
– Được rồi… không phải chuyện của bà…
Hoa được đà càng kháy mạnh hơn:
– Nó không thích ông đâu, trước nó có nói với tôi rồi! Có cố mãi thì cũng chỉ vậy thôi, sao ông cứ phải khổ thế làm gì, trong khi tôi…
– Thôi! – Giọng Hoàng đột nhiên trở nên hằn học, bầu không khí cũng có vẻ dần căng thẳng hơn…
Cách khu máy trò chơi không xa là bờ hồ, nơi Linh đang ngồi trên ghế đá ở đó, khuôn mặt ngẩn ngơ, đôi mắt xa xăm nhìn vô định suy nghĩ về sự đời. Sau một lúc vất vưởng như mất hồn thì Linh mới chịu đứng dậy và đi làm gì đó, có lẽ phần lớn là vì chán.
“Haizz, giờ làm gì nhỉ? À, ra chỗ đu quay…”
Em lảo đảo lật đật bắt đầu di chuyển ra khỏi bờ hồ tiến dần vào khu trò chơi. Nhưng vừa mới đi được vài bước thì bất chợt ở phía xa xa, 2 hình bóng quen thuộc đột xuất hiện và nhanh chóng lướt qua, đó là Hoàng và Hoa. Hoàng thì hình như đang có vẻ bước đi một cách rất quyết đoán, còn Hoa thì lon ton chạy đằng sau. Thấy 2 người có vẻ hơi kỳ lạ, Linh liền lập tức đuổi theo ngay.
Vừa đi tới một chỗ vắng người, Hoa vội bứt lên giữ tay Hoàng lại, mặt lộ rõ vẻ hối lỗi:
– Đợi đã Hoàng… Tôi… tôi xin lỗi, ông đừng giận! Chỉ là tôi…
– Hoa! – Giọng Hoàng đã hạ xuống nhẹ nhàng hơn so với vừa nãy, nhưng trên khuôn mặt lại lộ rõ vẻ nghiêm túc – Lần trước không phải tôi nói rồi sao? À, hình như cũng là ở đây, ngay chỗ này này, trùng hợp nhỉ? Vậy giờ tôi sẽ nói lại một lần nữa, và cũng sẽ là lần cuối… Tôi không thích bà, nên bà cũng đừng như vậy nữa!
– Tại sao? Lần trước ông bảo mới học cấp 2 chưa muốn yêu đương, nhưng rốt cục vẫn là thích con Linh đến thế?
– Tôi… cái đấy không liên quan! Tôi cũng không biết là tại sao, chỉ là không có tình cảm mà thôi… Nên là, mình cứ là bạn như bình thường đi là tốt nhất, nếu sau này có duyên thì…
Nói tới đây, Hoàng đột ngột dừng lại, buồn bã nhìn Hoa lần cuối rồi dứt khoát quay lưng bỏ đi, để lại cô thất vọng đứng im tại chỗ như người mất hồn. Còn ở phía sau bức tường bên cạnh, Linh cũng đã ở đó từ lúc nào, và nhìn vào biểu cảm khuôn mặt thì, có vẻ như em đã nghe hết toàn bộ câu chuyện…
Hoàng sau khi bỏ đi, cậu cứ lang thang vô định một lúc mà cũng đã tới khu tàu lượn siêu tốc. Nhìn chiếc tàu chạy lên chạy xuống, bỗng nhiên Hoàng nghĩ ra gì đó, nhanh chóng tiến vào bên trong.
Sau khi đi loanh quanh một hồi thì cũng thật trùng hợp thay, cậu đã nhìn thầy Lâm lz đang đứng ở góc quan sát. Hắn sau một lượt bị ép đi ké vé của mấy đứa kia thì cũng được buông tha cho ở dưới đợi. Thấy vậy, Hoàng vội vã chạy đến làm hắn hơi ngạc nhiên…
– Ê! Tao có chuyện muốn nói với mày!
– ???
Lâm lz hỏi lại, với vẻ mặt chẳng mấy bận tâm đến. Còn Hoàng thì cũng không vòng vo, đi thẳng vào vấn đề chính:
– Chỗ này không được, ra chỗ kia đi! Tao muốn hỏi mày vài chuyện!
– Hừ… – Lâm lz nhếch mép cười – Nói gì thì nói luôn ở đây?
– Tao muốn hỏi mày về chuyện của Linh!
– …
Trong một góc vắng người, 2 nam học sinh đang đứng đối diện nhau với mấy ánh nhìn không mấy thiện cảm. Hoàng thì nhìn Lâm lz với vẻ khá là nghiêm túc, còn bên hắn thì xem chừng thấy có gì đó hơi lo sợ.
– Vậy… mày muốn hỏi cái gì? À, chắc là về cái quà tao tặng Linh hồi trưa chứ gì… chắc là vậy rồi! Nếu thế thì đó là một cái laptop…
– Laptop à… – Chưa kịp để hắn nói dứt câu Hoàng đã ngắt lời – Chắc là vậy rồi…
– Chắc… chắc là gì cơ? Mày có ý gì…
Hoàng hít một hơi thật sâu rồi thở dài một cái, nét mặt cũng dần trở nên căng thẳng và cau có hơn…
– Trưa nay có phải… mày đã quay lại nhà Linh sau khi mọi người đều về hết rồi không?
Lâm lz suýt nữa thì tái mét cả mặt, nhưng may vẫn kịp kiềm chế để không lộ ra sơ hở. Hắn trở nên lo lắng thấy rõ, không dám nhìn thẳng vào mặt Hoàng, chỉ khẽ liếc cậu một cái rồi lại lập tức đảo mắt xuống đất.
“Sao… sao nó lại biết?? Chả lẽ hồi trưa lúc quay lại hỏi Linh cái phù hiệu nó đã phát hiện ra điều gì à!!!”
– Trả lời đi? Có đúng thế không? – Hoàng tiếp tục hỏi lại với giọng hằn học…
– Mày… mày nói cái gì vậy? Lúc đấy tao bảo rồi còn gì, tao rẽ đường khác là do phải mua ít đồ thôi, chứ liên quan mẹ gì…
– Không phải chối nữa, giờ nghe cái giọng điệu của mày là tao chắc chắn rồi!
– Xàm lz à? Tự nhiên gọi ra đây xong nói vớ va vớ vẩn? Rảnh v l…
Lâm lz giả bộ khó chịu, xong định quay lưng bỏ đi, nhưng ngay lập tức đã sững lại sau đó bởi câu nói của Hoàng…
– Cái giày của mày… lúc đấy tao đã thấy nó ở trên hiên nhà Linh! Chắc mày cũng biết đúng không? Cái lúc tao quay lại hỏi Linh tìm đồ…
Không thầy Lâm lz trả lời, Hoàng lại hỏi thêm:
– Có phải lúc đấy… mày đang ở trong nhà Linh không!?
Không khí càng lúc càng trở nên căng thẳng. Lâm lz đã bị dồn nén đến mức toát hết mồ hôi hột, chỉ biết đứng như tượng quay lưng về phía Hoàng mà không ho he được bất kỳ điều gì. Còn với Hoàng, cậu vẫn đang kiên nhẫn đợi câu trả lời từ hắn, và có lẽ, hiện tại cậu cũng chỉ đang ước là hắn sẽ có lý do gì đó hợp lý để phủ nhận rằng điều này hoàn toàn không phải là sự thật…
– Được thôi… – Hoàng bất chợt lên tiếng – Nếu mày không có gì để nói, thì tao sẽ đi hỏi Linh!
Vừa dứt câu, không để Hoàng kịp nhấc chân rời đi, Lâm lz đã ngay lập tức vội vã phản hồi lại:
– Cái đó… đúng là lúc đấy tao… đang ở trong nhà Linh…
Câu nói của Lâm lz cứ như sét đánh ngang tai đối với Hoàng. Trong thoáng chốc, toàn bộ tâm trí cậu bỗng trở nên mơ hồ, mắt nhòe đi, đôi chân tưởng như không còn có thể đứng vững nổi.
Mất vài giây để có thể bình tĩnh lại, Hoàng vẫn cố gắng tiếp tục hỏi với giọng run run:
– Sao mà… tại sao mày lại ở…
– Là vì cái laptop! – Đùng một cái, Lâm lz gằn giọng lên cắt ngang câu hỏi của Hoàng làm cậu giật cả mình.
– H… hở…
– Vì cái laptop tao tặng Linh nên tao mới quay lại!
Lâm lz đã dám quay lại nhìn thẳng vào Hoàng, tuy mặt hắn đang lộ rõ vẻ gian xảo và bịp bợm nhưng có vẻ là cậu không chú ý đến điều đó mà chỉ đang dành toàn bộ sự quan tâm đến câu mà hắn vừa bốc phét ra.
– Thật ra là… – Mắt hắn bắt đầu mở to, mũi phồng lên, miệng thì ngoác ra tưởng như tới cả mang tai – Thật ra lúc đầu tao có nói là á hả… là tặng cho Linh cái laptop thì Linh sẽ phải đi chơi công viên với tao trong 1 tiếng, nhưng Linh bảo là không được. Xong rồi tao vẫn đến sinh nhật để tặng quà, rồi đợi bọn mày về thì tính quay lại để đòi Linh đi chơi lần nữa, kiểu quà cũng tặng rồi nên nghĩ Linh sẽ đổi ý…
Suốt một hơi dài nói điên nói khùng của không chớp mắt của mình thì hắn vẫn không hiểu sau Hoàng lại chăm chú nghe đến thế. Thấy cậu không có vẻ gì là nghi ngờ, hắn lại hít một hơi rồi tiếp tục:
– Lúc rẽ vào đường khác thì tao có đi loanh quanh một lúc đợi chắc chắn là không còn đứa nào nữa thì mới dám quay lại. Xong thì rốt cục Linh vẫn nhất quyết không chịu, rồi đang cãi nhau thì mày tới nên là Linh mới kiểu giả vờ đang mệt để mày đi về…
Vẽ chuyện xong, Lâm lz im lặng nín thở chờ phản ứng của Hoàng. Cậu thì lúc này trông khá hài hước, mặt nghệt ra, não chắc vẫn đang cố ngấm câu chuyện của Lâm lz.
– Vậy mày… vậy tại sao lúc tao đến đã thấy cửa đóng rồi? Rõ ràng Linh sẽ không chịu ở trong nhà mà đóng cửa như vậy với mày!
– Chậc… thế mà cũng hỏi! Dù gì tao cũng tặng linh cả cái laptop nên khi tao quay lại để nói chuyện thì tiếp đón là việc bình thường đúng không? Mà đã như vậy thì chả phải đóng cửa lại chứ để người khác thấy Linh nói chuyện với tao một mình trong nhà thì có mà chết à…
– À… ừ…
– Vì Linh cũng không muốn ai biết chuyện này nên lúc mày đến mới phải tìm cách đuổi khéo mày về để không bị lộ. Kiểu sợ bị đồn là đổi tình lấy tiền này nọ các thứ ấy… Nên là việc này mày cũng đừng có nói linh tinh ở đâu đấy! Mày mà bép xép thì khéo Linh đâm ra ghét tao rồi tao lại không còn cơ hội tán nữa… Tao vẫn chưa bỏ cuộc đâu…
Nói hồi khô cả họng thì cũng xong, đến chính cả Lâm lz cũng không ngờ được rằng tài bốc phét của mình lại cao đến thế, chính nó đã khiến Hoàng tin sái cổ và thậm chí giờ còn đang trông có vẻ phấn khởi là đằng khác…
– À… thì ra là vậy…
– À với chả iếc cái gì? – Giọng Lâm lz bỗng chốc liền trở nên đỡ vấp và bớt căng thẳng hơn hẳn – Linh đã không muốn bị lộ rồi mà mày vẫn còn cố hỏi… mà chứ mày nghĩ cái mẹ gì vậy? Chả lẽ mày nghĩ Linh mà lại… với… tao…
– À ừ thì… haha… – Hoàng bất giác cười lên vì vui sướng, tay không quên đưa lên gãi đầu gãi tai. Có lẽ lúc này cậu đang tự bật cười vì sự ngớ ngẩn của mình.
– Mà chắc gì đã không được! Tao giàu mà, rồi sớm muộn gì cũng có cách để Linh để ý đến tao thôi!
– Ờ, có mơ mà được… – Giọng cậu nhỏ dần – Tao cũng không bỏ cuộc đâu…
– Hả? Mày vừa nói gì?
– À không có gì… thôi được rồi việc này tao chắc chắn sẽ không nói với ai, mày cũng nhớ mà đừng có đi nói lung tung!
– Không phải nhắc!
Bằng cái lưỡi không xương và tài ăn nói của mình, Lâm lz đã kết thúc cuộc trò chuyện trong vui vẻ, cả 2 đều vui. Hoàng rời đi với khuôn mặt khá mãn nguyện, cứ bước vài bước lại không kìm được mà bật cười thành tiếng.
Trái với vẻ tích cực ở đây, thì bên này lại là một bầu không khí không mấy vui tươi cho lắm. Hoa đang ngồi thất thần trên ghế đá, khuôn mặt lộ rõ vẻ buồn rầu. Còn Linh thì mới vừa rời đi không bao lâu, và trông em cũng không khá khẩm hơn là mấy…
“Vậy nghĩa là… cái chuyện mà con Hoa kể với mình, về lần mà nó và ông Hoàng làm chuyện đấy… đều là nói dối à…”
“Tại sao… tại sao lại phải nói dối như vậy…”
“Rốt cục thì… ông Hoàng cũng chưa bao giờ thích nó…”
Từng bước chân vô hồn của Linh bước đi chậm rãi trên con đường lát gạch. Giờ việc phải đi và đang đi đến đâu em cũng không còn rõ, cứ lang thang vô định như vậy, bởi vì đơn giản là hiện giờ ở trong tâm trí em, chỉ còn đọng lại là vô số những suy tư và cảm xúc khó giải thích…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
17h50p, tại quán nước trước cổng công viên…
– Được rồi, đầy đủ hết rồi đúng không? Vậy giờ đi ăn nhé!
– Mày bao đúng không?
– Dạ đúng rồi ạ!
– Xời phải thế chứ lị! Mà ăn ở đâu đấy?
– Kia – Lâm lz chỉ ra phía đối diện công viên rồi tiếp tục nói – Thấy quán có cái biển hiệu nhấp nháy kia không? Quán cơm đấy ăn ngon phết tao ăn một lần rồi! Vậy giờ sang đấy ăn xong rồi về nhé!
– Ok!!!
Trong khi cả lũ đang nhộn nhịp bàn tán thì Hoa ngạc nhiên thay lại đang lủi thủi một chỗ với vẻ mặt không được vui cho lắm. Hoàng biết điều này, và cũng chỉ biết đứng nhìn. Giờ nghĩ lại thì có lẽ vừa nãy do đang vướng bận chuyện của Linh nên cậu có hơi phũ phàng quá với Hoa, có một chút cảm giác tội lỗi, nhưng phải làm gì để vẹn cả đôi đường đây…
– Thôi… tao có việc rồi, chắc không đi ăn được đâu!
Câu nói cất lên phá tan bầu không khí vui vẻ. Tất cả đều hướng ánh nhìn về phía người vừa lên tiếng, đó là Hoa.
– Ơ sao vậy? Tao có nghe lầm không? Đáng lẽ mày phải là đứa có tỉ lệ về trước thấp nhất chứ? Lạ nhỉ…
– Tao… có việc đột xuất thôi! Chúng mày cứ đi ăn đi, mà thích thì có thể lấy phần về mai tao ăn cũng được…
Hoa nở một nụ cười khá gượng gạo, còn bọn bạn thì cũng cười cười hùa theo câu đùa vừa rồi của cô:
– Được, để tao xin chủ quán 2 suất mai mang đến lớp cho mày haha…
Vậy là Hoa đã chia tay nhóm và nhanh chóng rời đi. Hoàng cứ đờ đẫn nhìn theo cho đến khi bóng lưng cô khuất dần vào dòng người tấp nập mới chịu hoàn hồn lại, và lập tức ngó sang Linh ngay. Thấy em cũng đang có vẻ không vui nép vào một chỗ nhìn người khác nói chuyện, cậu liền hít một hơi rồi mạnh dạn tiến lại gần…
– Bà vẫn còn mệt à?
Linh giật mình quay sang, khi thấy là Hoàng, nét mặt em lập tức thay đổi, tự nhiên có gì đó ngượng ngùng và né tránh:
– À… tôi… tôi không sao…
Nói rồi, em vội vã quay đi, nhanh chóng chạy lên phía trước và nói lớn:
– Vậy… đi ăn đi để tôi còn về…
– Ok! Vậy không còn đứa nào đòi về nữa đúng không? Thế thì đi thôi…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Bữa ăn cứ vậy diễn ra rồi kết thúc mà không có gì đặc biệt. Điểm nhấn duy nhất có lẽ là mấy pha tấu hề của Lâm lz đã vô tình khiến Linh bất giác bật cười không hở miệng, kiểu cười khinh.
Thanh toán xong xuôi, mọi người chào hỏi nhau vài câu rồi ra về. Vì Hoàng và Linh cùng đường về nhà nên cậu rất mong đến thời khắc này, có thể được yên tĩnh đi một mình và nói chuyện với em. Nhưng khi 2 người vừa ra ngoài đường và định đi thì bỗng Lâm lz chạy lại…
– Bà đi bộ đến đây à Linh?
– Ừ…
– Nãy tôi đi xe đạp điện tới, hay để tôi đèo bà về nhé! Chứ cũng chập tối rồi đi bộ nguy hiểm lắm, lại còn mệt nữa…
Mấy đứa khác nghe xong bắt đầu cười phá lên và châm chọc:
– Ối dồi ôi… ghê ta…
– Ê tính ra đi với mày còn nguy hiểm hơn á!!
– Được của nó đấy…
Linh thoáng chốc có chút phân vân không biết nên trả lời như nào. Nhưng khi bất giác quay sang thấy Hoàng đang nhìn mình với ánh mắt như kiểu mong đợi hãy từ chối thẳng thừng thì không hiểu sao em lại đột nhiên đưa ra một quyết định bất ngờ…
– Ừ… cũng được…
Câu trả lời khiến cả lũ ồ lên ngạc nhiên, và khiến Hoàng gần như chết lặng. Cậu thất vọng nhìn Linh leo lên xe của Lâm lz và cả 2 rời đi trước sự xuýt xoa của mấy đứa khác…
– Sướng nhá!
– Nhất mày rồi còn gì nữa!
– Má nhớ chở Linh về đến đúng nhà đấy…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Ngồi trên xe của Lâm lz lướt đi trong đêm tối, Linh vẫn chưa hiểu tại sao mình lại đồng ý việc này. Có lẽ sau một ngày quá mệt mỏi thì em cũng không muốn phải cuốc bộ thêm một đoạn dài để về nhà nữa, vả lại, việc đi cùng Hoàng về phần nào đó khiến em cảm thấy ngượng.
Ngược thời gian về trước, câu chuyện với Hoàng mà Hoa “tưởng tượng” ra, cũng đã phần nào ảnh hưởng đến tâm trạng và những quyết định của Linh. Thêm vào đó, cũng đã có lần em tự tưởng tượng lại chi tiết về câu chuyện đó, rồi cơ thể không kiềm chế được những cảm xúc mà trở nên nhạy cảm. Vì thế cho nên giờ nghĩ lại, tất cả những chuyện đó lại chỉ vì một câu chuyện không có thật, chính điều này đã khiến em thấy xấu hổ khi phải đối diện với Hoàng vào lúc này…
– Linh… Linh ơi!
Tiếng gọi của Lâm lz đã ngắt quãng luồng suy nghĩ của em. Bất giác nhìn xung quanh thì cũng đã đi tới quá trường, chỉ còn một đoạn nữa thôi là về đến nhà rồi.
– Linh ơi… hay giờ mình dừng lại ở nhà phụ một chút được không? Tôi có cái này muốn đưa cho bà!
– Không… Cái gì mà đưa?
– Chậc, bà yên tâm, giờ tôi cũng liệt luôn rồi không làm gì được nữa đâu! Có cái giày 3 củ mới nhập ấy, tôi mua để ở nhà kia rồi, giờ ghé qua tôi lấy đưa cho bà thôi! Nếu bà không tin thì cứ đứng ở dưới cửa đợi cũng được!
Em suy nghĩ một lúc, rồi thì cũng đồng ý. Vậy là trên đường về nhà Linh, Lâm lz chở em rẽ vào nhà phụ của hắn một lúc.
“Cạch”
Chiếc xe đạp điện dừng lại trước ngôi nhà không còn mấy xa lạ với Linh. Lâm lz nhảy xuống xe rồi lật đật chạy ngay vào mở cửa và bảo:
– Bà cứ ngồi đây cũng được! Tôi vào tí rồi ra!
Dù hắn nói vậy, nhưng Linh lại quyết định xuống xe và đi theo vào trong, chủ yếu là sợ bị người khác trông thấy. Em ngồi ở phòng khách đợi, còn hắn thì hớt hải chạy lên phòng, một lúc sau thì ôm xuống một cái hộp khá mới.
– Đây! Tôi mới mua hồi chiều đấy! Tặng bà nhé!
Linh đón lấy món quà của Lâm lz, trong lòng tự nhiên lại có vài cảm xúc khó tả.
– Đấy nhé! Tôi chỉ đưa cái này cho bà thôi chứ có dám làm gì, mà cũng còn sức đâu mà làm! Từ trước đến giờ tôi đã nói dối bà bao giờ đâu haha…
“Nói dối à…” – Nghe câu này, em lại bất giác nhớ về Hoa, và cả Hoàng, một vài suy nghĩ kỳ lạ, cũng theo đó mà tự nhiên xuất hiện…
– Vậy giờ mình về nhé!
Lâm lz tắt điện xong xuôi tính đi ra ngoài thì phát hiện Linh vẫn ngồi đơ ra ở đó. Gọi vài câu không thấy trả lời, hắn liền khó hiểu quay lại, vỗ vỗ vào vai em…
– Bà sao thế? Mệt à?
Lúc này, có vẻ như Linh mới có phản ứng lại. Trong căn phòng tối đèn, em ngước lên nhìn hắn, thở gấp mất vài giây, rồi mới khẽ nói:
– Làm đi…
– HẢ?!
Lâm lz khá sốc trước câu nói của Linh, hắn còn tưởng là mình nghe nhầm…
– Bà nói gì ấy…
Chiếc hộp đang được cầm bởi Linh bất chợt rơi thõng xuống đất, đôi tay em cũng theo đó mà chậm rãi đưa lên, nắm lấy vạt quần của Lâm lz làm hắn ngỡ ngàng không tin được vào những gì đang xảy ra.
– Linh… – Hắn khẽ chạm nhẹ vào 2 bàn tay em, lắp bắp nói – Tôi không biết là bà… nhưng mà thực sự là giờ tôi không lên nổi nữa…
Linh không nói gì, chỉ khẽ đẩy nhẹ làm hắn ngồi ngửa ra ghế. Em nhẹ nhàng kéo 2 lớp quần của hắn xuống, để lộ ra chiếc dương vật hết hơi đang nằm ủ rũ không chút ngọ nguậy…
Mần mò trong không gian tối, bàn tay em khẽ chạm vào chùm lông đen có phần hơi thô ráp trước tiên, sau đó là đến cây thịt mềm mềm nhỏ nhỏ đang nằm vất vưởng ngay bên dưới. Khuôn mặt em cũng dần tiến lại gần để có thể quan sát nó một cách chi tiết hơn, và ngay khi hình ảnh bắt đầu trở nên rõ ràng, em đã khá bất ngờ.
Cái đó hiện giờ, chắc là lần đầu tiên, hoặc lần thứ 2 gì đó, mà em thấy nó trong trạng thái như vậy, vì hầu như những lần trước đều là thấy nó lúc đã cương cứng lên. Có vẻ đúng như những gì mà hắn nói, sau 1 ngày vận động hết mình thì giờ hắn thậm chí chả còn sức để mà lên được nữa…
Nhìn miếng thịt mềm nhũn xấu xí trước mặt, bàn tay Linh bắt đầu xoa xoa nghịch nghịch nó như kiểu có gì thú vị vậy. Nghịch chán, em chuyển sang kéo lớp da bọc ngoài đầu khấc ra một ít, rồi nhẹ nhàng dùng 1 tay cầm lấy cả chiếc dương vật và vuốt ve nó từ từ.
– Aaa Linh ơi…
Lâm lz khẽ la lên, cả người lập tức rụt lại. Một cảm giác như lúc bị tê chân bất chợt xuất hiện làm hắn rùng mình.
– Hay để mai nhé… chứ hôm nay tôi tã lắm rồi…
Linh không mấy để tâm đến câu nói của Lâm lz, vẫn tiếp tục sóc với tốc độ càng lúc càng nhanh, còn hắn thì cũng không nỡ cản em lại nên chỉ còn biết nằm im và cắn răng chịu đựng.
Mất một lúc thì cái cảm giác tê dại đó cũng dần biến mất, và dương vật của hắn cũng bắt đầu có chút phản ứng đầu tiên. Nhận thấy cái đó đang dần to lên trong lòng bàn tay mình, Linh mới chậm rãi ghé đầu xuống, đặt chiếc đầu khấc đỏ lỏm mới lộ ra một nửa lên sát mũi, một mùi hơi nồng lập tức tỏa ra khiến cơ thể em bất giác trở nên nhạy cảm.
Sau khi đã trải qua nhiều lần làm chuyện này với Lâm lz nên giờ Linh cũng không còn có vẻ cảm thấy ngại ngùng nữa, em chủ động đặt cây gậy thịt đang dần cương cứng của hắn lên môi mình, rồi chiếc lưỡi mềm mãi theo đó mà đưa ra chấm nhẹ lên đầu khấc vừa tuột hoàn toàn ra ngoài.
Dương vật của hắn hiện giờ đã trồi lên lại kích thước “bình thường” sau mấy cử chỉ đơn giản của Linh. Thấy vậy, em lại nắm nó càng chặt và sóc càng nhanh hơn, đồng thời cũng vừa tức thì đưa phần đầu vào trong miệng. Miệng trên được lấp đầy, còn miệng dưới thì cũng bắt đầu trở nên ngứa ngáy. Em nhanh chóng luồn tay còn lại xuống bên dưới và cọ xát âm đạo mình liên tục một cách hối hả, nhịp xoa gấp gáp tới mức mà mới chỉ vài giây trôi qua đôi chân run rẩy của em đã dần trở nên mềm nhũn.
Dương vật bắt đầu được di chuyển trong vòm miệng nhỏ nhắn của Linh khiến Lâm lz cũng không chịu được mà ưỡn hông lên trước, 2 bàn tay giữ chặt lấy đầu em, dưới đó thì chốc chốc lại cương nhẹ lên cái làm em hơi giật mình.
– Ưhmm… aha…
Sau một tiếng “chụt” nhẹ, chiếc dương vật đẫm nước bọt của Lâm lz đã bật ra khỏi miệng Linh, và đồng thời 2 chân em cũng lập tức ép chặt vào bàn tay đang ngọ nguậy phía dưới. Lưỡi em vẫn còn dính với đầu khấc hắn bởi một sợi nước bọt mỏng, nhưng chưa kịp rớt xuống thì em đã tiếp tục đưa tới liếm nhẹ xung quanh cái cục đỏ ửng kia.
Về Lâm lz, cảm giác hiện tại của hắn có lẽ chỉ có thể miêu tả bằng 2 từ “Mãn nguyện”. Hắn chậm rãi kéo 2 bàn tay của mình từ trên tóc xuống dưới má em, ôm trọn lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đang loay hoay thưởng thức cây kem nóng hổi trước mặt:
– Bà thích nó lắm đúng không…
Câu nói của Lâm lz làm Linh đột nhiên dừng lại, có vẻ em hơi xấu hổ nên ngại không làm nữa, chủ yếu vì sợ bị hiểu lầm là mình đã nghiện dương vật của hắn.
– Tôi… tôi không có ý gì đâu… bà cứ tiếp tục đi…
Thấy Linh bỗng nhiên im lặng mấy giây hắn liền vội vàng lắp bắp giải thích. Em thì cũng dần không còn để ý đến nó nữa, tay bắt đầu tiếp tục vuốt ve, mất một lúc, rồi đột nhiên chồm dậy, leo lên ghế và quỳ ngay trước mặt hắn.
– M… cũng thích lắm… đúng không… – Em nói chậm rãi, khẽ khàng, nhưng vẫn đủ lớn để nghe.
Nhìn phần mu trắng mịn nổi bật giữa không gian tối trưng ra trước mắt, tim hắn bỗng chốc đập nhanh, lưng trượt xuống khỏi thành ghế nằm ngửa hoàn toàn trên nệm, cổ và đầu thi vẫn hơi nghiêng lên phía trước một chút để tiếp tục theo dõi những động thái tiếp theo.
Em sột soạt nhích từng chút tới sát mặt Lâm lz, tay chống lên thành ghế, 2 bên đùi song song với tai, âm đạo thì vừa hay đặt ngay phía trên mũi hắn.
Một hơi thở nóng hổi từ mồm Lâm lz phả vào bên dưới háng khiến em cảm nhận rõ. Tiếng hổn hển từ hắn càng lúc càng gấp gáp, cũng tương tự như nhịp tim em lúc này vậy.
Một khoảng lặng nhỏ giữa căn phòng tối tăm lạnh lẽo, ánh đèn yếu ớt từ cột điện bên ngoài chỉ đủ để định hình vị trí của mọi vật, còn trên trời, ánh trăng bình thường vẫn luôn tỏa sáng cũng đã bị che khuất bởi những tầng mây đen nghịt ùn ùn nối tiếp nhau, tưởng như, sau tất cả, thứ còn lại chỉ là một màn đêm u tối.
1 tay Linh vẫn đang chống trên thành ghế, còn tay còn lại thì vừa chậm rãi đưa xuống, nhẹ nhàng dùng 2 ngón banh 2 bên bánh bao mịn màng ra…
– Thích… đúng không…
Em khẽ thủ thỉ, tiếng the thé rất nhỏ, như kiểu cố gắng lắm mới vọt ra được khỏi vòm họng. Nhưng may là, chẳng có bất kỳ một tạp âm nào ở đây nên hắn có thể nghe rõ ràng từng câu từng chữ yếu ớt của em, 2 tay liền vội vàng đưa lên giữ chặt lấy hông, đẩy sát dưới đó của em vào môi mình.
Hắn thơm mấy cái, rồi lè lưỡi liếm nhẹ khe nhỏ đang được 2 ngón tay em mở ra. Một đường quét dài từ dưới lên trên, rồi lại lặp lại, cứ như thế vài lần, và mỗi lần đều khiến chỗ đó của em rùng lên vì kích thích.
– Bà ướt từ vừa nãy rồi à…
Khi độ ẩm trên đầu lưỡi đã được cảm nhận rõ ràng hơn, hắn bắt đầu ngoáy sâu vào bên trong lối nhỏ. Như một con lươn luồn lách tìm đường trong hàng tối, chiếc lưỡi tinh nghịch của hắn ngoe nguẩy thọc sâu vào trong, chạm tới mọi ngóc ngách có thể.
Được mát xa bởi một thứ tràn đầy năng lượng như vậy, những âm thanh rên rỉ bật ra khỏi đôi môi mỏng manh của em ngày một nhiều hơn, và 2 chân thì đã dần ép chặt lấy đầu hắn từ lúc nào. Bàn tay vốn dùng để chống trên thành ghế cũng đã vô thức mà rụt lại đưa lên xoa nắn 1 bên bầu ngực nhỏ mới nhú, lòng bàn tay em thì liên tục mát xa, còn ngón trỏ thì chấm lên đầu vú mà mân mê tới tấp khiến nó bất giác cương cứng lên y như một hạt đậu nhỏ.
Lưỡi của hắn càng lúc càng điêu luyện làm cảm giác kích thích càng được gia tăng. 2 ngón tay em đặt dưới âm đạo lập tức khép lại, dí sát lên hột le và bắt đầu dùng sức mà xoa liên tục. Còn hắn thì cũng ôm chập ngay lấp 2 bên mông của em mà nhào nặn, lưỡi khẽ thu lại để mồm sấn tới và bú lấy bú để.
Hông của Linh dần dần bắt đầu di chuyển cọ xát lên mặt của hắn, hai bàn chân em quắp lại, miệng thở hổn hển chốc chốc lại rên lên vài tiếng “Ưư” nối liền, bên trên tay bóp ngực bóp càng mạnh, bên dưới tay xoa hột le lại xoa càng nhanh làm những giọt nước nhỏ bắt đầu được tiết ra từ bên trong và bắn đi tứ tung.
Sau một âm thanh “A” khá lớn, em đột nhiên co người lại, 2 tay vội vã chống vào thành ghế để bật dậy, nhích ngay xuống bên dưới ngồi lên trên chiếc dương vật cứng ngắc của Lâm lz.
Sau vài giây mò mẫm, em đã nhanh chóng đẩy được cây gậy thịt đó trơn tuột vào sâu bên trong. Hắn cũng lập tức bật dậy sau đó, ôm em ngồi dịch sát lại phía sau dựa vào ghế và bắt đầu đẩy hông của mình một cách thô bạo, em cũng thuận theo mà nhấp hông ép sát âm đạo của mình vào liên tục.
Có lẽ cảm giác đã trở lại với chiếc dương vật hết đát của Lâm lz, kèm theo sự hưng phấn trỗi dậy làm hắn càng đâm càng nhanh. Hắn ôm lấy lưng em, và em thì cũng ôm lấy cổ hắn, chủ động áp sát người tới, ép ngực mình lên ngực hắn, và đặt cả môi mình lên môi hắn.
Màn khóa môi tưởng như chỉ có thể thấy ở những cặp đôi yêu nhau thắm thiết, nay lại được em bung xõa với một kẻ mà chỉ mới mấy tháng trước thôi em còn cảm thấy kinh tởm từ đầu đến chân. 2 chiếc lưỡi mới vừa rồi cùng dùng để tìm hiểu vùng nhạy cảm của nhau, hiện giờ đã quấn lấy nhau như lâu rồi mới được gặp. Mặc dù em là người chủ động, nhưng chính hắn mới là kẻ thô bạo hơn. Hắn hôn tới tấp và đá chiếc lưỡi của mình như muốn liếm sạch tất cả những hương vị cuối cùng trên đầu lưỡi của em.
“Hahh…”
Em thở ra một tiếng dài sau khi đột ngột tách miệng ra, rồi lập tức đổ gục lên vai hắn, mím môi, cố kìm lại những âm thanh đang trào ra liên tục từ vòm họng. Hắn càng ôm chặt em hơn, miệng chuyển sang thơm lên tóc, tai và cổ, còn bên dưới thì vẫn cục súc đâm những cú thô bạo như kiểu chẳng sợ là mình sẽ ra sớm, vì ngày hôm nay hắn đã ra quá nhiều lần rồi, nên lần này chắc chắn sẽ phải mất kha khá thời gian.
Mỗi lần lút cán của Lâm lz là một lần khiến Linh bay đi mất một phần ký ức, đầu óc em dần trở nên mơ hồ, những suy nghĩ cũng theo đó mà xuất hiện ngẫu nhiên liên tục… Vài hình ảnh từ quá khứ bỗng chốc từ đâu ùa về một cách lộn xộn, và nó không hiểu sao làm cảm xúc của em cũng bị ảnh hưởng theo.
Sau vài giây mông lung, em bất chợt ôm chặt lấy cổ hắn, tay cấu vào vai, 2 chân thì duỗi ra quắp chặt lấy hông làm hắn phải dừng lại. Cả người em giật lên một cái, rồi lập tức thả lỏng ra, trên gương mặt ủ rũ đang gục trên vai hắn lúc này, không biết em đã nhớ về những điều gì, mà vài giọt nước mắt lại bất giác chảy ra lăn dài trên má.
– Xin lỗi…
Có lẽ ký ức đột nhiên trở nên lộn xộn khiến Linh cũng mất luôn tự chủ trong việc mình đang nói gì. Em khẽ vọng ra vài câu nhi nhí từ vòm họng như vậy mà đến hắn cũng không nghe rõ.
Thấy em bất động một hồi lâu, Lâm lz không còn kìm lại được cơn hưng phần của mình nữa, hắn đẩy em ra, đỡ cả 2 đứng lên rồi quay người em lại và đút dương vật của mình vào từ đằng sau.
Không mất nhiều thời gian, nó đã chui hoàn toàn vào bên trong và bắt đầu cọ xát. 2 tay hắn đỡ người em đang cúi về phía trước, còn hông thì chổng về phía hắn. Đôi chân em lúc này đã mềm nhũn cả ra nên hắn cũng phải hơi khụy xuống để đỡ lấy chân em.
Em lúc này trông như kiểu chả còn chút lý trí nào, tóc rũ xuống quá mặt, cứ vậy để mặc hắn đâm tới tấp từ phía sau, chỉ thỉnh thoảng bất giác rên lên vài tiếng theo bản năng.
Sau một hồi giã gạo thì con cặc tội nghiệp của hắn cũng lại sắp tới giới hạn lần nữa. Hắn thở hổn hển, người hơi ngửa về sau, 2 bàn tay ôm lấy ngực Linh kéo lên sát người mình, đầu em tức thì cũng được đưa lên trên làm mái tóc đen mượt xõa lên mặt hắn.
1 tay hắn bóp chặt lấy 1 bên ngực của em ra sức nhào nặn, 1 tay thì luồn xuống dưới xoa mạnh hột le làm cả người em đột nhiên giật giật vài cái và 2 chân cũng bất giác khép chặt lại.
Có lẽ cảm giác kích thích lớn vừa rồi đã khiến Linh tỉnh táo hơn. Em khẽ hướng đầu xuống dưới nhìn, 1 tay giữ bàn tay trên ngực của hắn, tay kia thì cấu chặt lấy cánh tay đang xoa bên dưới.
Dù chỉ là động thái cố gắng giữ để hắn làm chậm lại thôi nhưng cũng bất thành, Lâm lz càng lúc càng hăng máu, hắn gục đầu vào tóc em hít một hơi dài, người rướn mạnh lên phía trước, tay bóp tay xoa càng thô bạo hơn trước làm cơ thể Linh liên tục run rẩy. Hắn đâm ngày một gấp gáp hơn, rồi sau một tiếng la thất thanh là một cú thọc thật mạnh chốt hạ, tay trên hắn cấu chặt lấy ngực em, còn tay dưới thì banh 2 bên âm đạo ra dí mạnh vào hột le làm cả người em ưỡn hẳn lên phía trước, bàn chân bật khỏi mặt đất và cặp đùi thì ép dương vật hẳn tới mức không còn kẽ hở.
Hắn thở dốc mất vài giây, bên dưới thì dương vật co giật bắn bắn như lúc lên đỉnh bình thường nhưng khổ nỗi là chẳng ra được tí tinh dịch nào.
Cơn phê pha nhanh chóng trôi qua, hắn thở dài, hạ người xuống, chậm rãi rút dương vật của mình ra ngoài. Cây gậy thịt dính đầy một chất dịch trắng gì đó vừa mới được kéo ra thì một ít nước cũng theo đó từ trong âm đạo Linh trào ra lách tách rớt xuống sàn nhà. Em lập tức ngồi bệt ngay xuống dựa vào ghế, cả người cứ run lên từng đợt, bờ môi xinh chốc chốc lại phát ra vài tiếng “a… ư” yếu ớt…
Chiếc xe đạp điện bóng loáng của Lâm lz vừa dừng lại trước con ngõ quen thuộc, Linh vội vã xuống xe, ôm theo cái hộp giày nhanh chóng chạy vào trong. Hắn nhìn theo bóng lưng hớt hải của em, chỉ kịp buông vài câu chào thoáng qua, rồi đứng đó trầm ngâm một lúc mới quay xe về được.
Hôm nay vì em đã báo trước là có thể sẽ đi chơi về muộn nên cả nhà đã sửa soạn ăn cơm trước rồi. Nghe tiếng mở cổng, cô Phương từ trong bếp mới vội vàng chạy ra nhà ngoài, em thì cũng vừa lúc đang cởi giày ở ngoài hiên và mệt mỏi lết vào trong nhà.
– Con ăn cơm chưa? Đói thì vào ăn luôn… lại cái hộp gì đấy? Quà ai tặng à? Một đống hộp hiếc quà cáp mẹ đem để hết lên phòng cho rồi đấy nhé…
– Vâng ạ… – Em uể oải đáp lại – Con vừa ăn ở ngoài rồi nên bố mẹ cứ ăn đi nhé! Con hơi mệt nên chắc giờ lên phòng ngủ luôn…
“Con bé này…”, cô nhìn theo em cho đến khi lên tới tầng trên rồi mới tiếp tục quay trở lại bàn ăn. Còn em thì vừa lên mở cửa phòng ra đã thấy một núi quà chất đống gọn gàng ở góc phòng, em tiện tay ném luôn chiếc hộp đang cầm vào đó, và lập tức nằm vật ngay ra giường, đầu óc ong ong, suy tư linh tinh gì đó một hồi, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
6h30p, sáng sớm ngày hôm sau…
– Linh ơi! Dậy đi học con!
Tiếng cô Phương gọi lớn vọng lên từ dưới nhà, lặp lại 2 3 lần gì đó, nhưng vẫn không thấy động tĩnh gì nên cô quyết định lên hẳn phòng Linh để gọi em dậy.
– Dậy chưa con? – Cánh cửa phòng từ từ mở ra, cô bước vào, tiện tay sắp lại cái hộp giày hôm qua em mang về đang nằm ngổn ngang trên mặt đất, rồi từ từ đi đến bên giường ngủ và nhẹ nhàng gọi thêm vài câu nữa.
Lúc này, Linh mới mắt nhắm mắt mở khẽ ngoái đầu lại một chút, mơ hồ vài giây rồi mới ấp a ấp úng lên tiếng:
– Dạ… vâng… ạ…
– Sao đấy? Mệt à con? – Cô lay nhẹ vai em và hỏi, nhưng em sau khi vừa mới trả lời được câu thì đã lại ngủ mất đi. Thấy vậy, cô cũng không nói gì nữa, lặng lẽ đóng cửa rồi đi ra khỏi phòng.
– Con chưa dậy à em? – Chú Tuấn, bố của Linh, vừa từ trong nhà vệ sinh thay đồ đi ra, thấy cô từ trên tầng đi xuống liền hỏi ngay.
– Hình như nó mệt, thôi kệ cứ để ngủ cho lại sức, nghỉ một buổi cũng không sao…
– Ừ…
Cuộc hội thoại nhanh chóng kết thúc. Chú Tuấn cũng không quan tâm nhiều, vội vàng thu xếp rồi nhanh chóng lái xe đi làm. Cô Phương sau khi tiễn chồng đi, đứng nhìn theo một lúc rồi mới đóng cổng vào nhà. Nghề bác sĩ là vậy, luôn bận bịu, dành nhiều thời gian cho bệnh nhân, nhưng đôi khi lại quên để tâm đến gia đình của mình.
Sau một giấc ngủ nướng xả hơi, mãi tới gần 12 giờ trưa Linh mới ngáp ngáp vươn vai thức dậy. Em đờ đẫn ngồi trên giường, gãi đầu gãi tai, ngơ ngác nhìn ngó xung quanh một hồi lâu rồi mới nhận ra hình như có gì đó không ổn.
– Hả???
Nhìn chiếc đồng hồ bên cạnh, em bất giác la lên một tiếng rồi vội vã nhảy tọt khỏi giường và chạy ngay xuống dưới nhà. Lúc này thì mẹ em cũng đã về tới nhà và vừa từ trong phòng ngủ đi ra với mấy cái gối trên tay, cô cười cười:
– Dậy rồi đấy hả cô nương…
– Sao mẹ không gọi con?
– Có chắc là không gọi không?
– Chết rồi hôm qua đã xin cô về sớm rồi mà sáng nay lại còn tự ý nghỉ nữa, khéo chiều đến cô giết con quá!!
– Thôi không sao, sáng mẹ gọi điện cho cô rồi yên tâm! Nghỉ một buổi cũng đâu có vấn đề gì mà mày cứ phải la toáng lên…
Nói xong cô tiếp tục ôm đồ ra sau nhà để giặt, để lại Linh thở phào ngồi thụp xuống chân cầu thang, còn tưởng là chết đến nơi rồi chứ.
Ngồi đơ ra một lúc, chuyện nghỉ học thì đã qua nhanh, nhưng mấy chuyện ngày hôm qua lại nhanh chóng ùa về làm em cứ ngây ra đó, mãi cho đến khi mẹ đi qua đá vào chân một phát mới khiến em hoàn hồn trở lại.
– Làm gì mà cứ đần ra thế? Lên đánh răng rửa mặt đi rồi còn chuẩn bị xuống ăn cơm!
– Dạ vâng…
Linh bước từng bước nặng nề lên lại tầng 2, vệ sinh cá nhân xong rồi tiện thể tắm gội cho sạch sẽ, để gột bỏ những những thứ dơ dáy còn đọng lại sau ngày hôm qua. Xong xuôi thì cũng đã hơn 12 rưỡi, em xuống ăn cơm, thất thần ngồi xem TV một lúc, rồi lại cắp sách tới trường…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
– Ê Linh đến rồi kìa!
Đám con gái trở nên xôn xao sau khi thấy em vừa bước vào lớp, lập tức kéo nhau đến vây quanh như đám fan bu thần tượng để xin chữ ký.
– Sao sáng nay bà nghỉ đấy? – Con Minh hỏi…
– À thì… tại sáng nay tôi hơi mệt nên nghỉ một buổi…
– Rồi rồi! Bà mở quà sinh nhật chưa? Có gì kể bọn tôi nghe với!!
– Có quả nào kinh khủng khiếp không?
– Quà thằng Lâm nhìn có vẻ to, nó tặng bà cái gì ấy?
Hàng loạt câu hỏi ùa đến làm em hơi ngợp, vội vàng nở một nụ cười thân thiện và trả lời cho qua chuyện…
– À cái đấy… hôm qua tôi về cái là ngủ luôn quên mất, để tối về rồi tôi mở xem thế nào nhé!
Em khó khăn chen qua đám bạn rồi nhanh chóng trở về bàn của mình, nơi con Hoa đang ngồi sẵn ở đó. Bình thường nó phải là đứa hóng hớt nhất trong lũ con gái, ấy vậy mà giờ lại yên lặng ngồi im một chỗ như vậy, chắc không phải nói thì ai cũng biết là đang có chuyện buồn, và Linh thì rõ ràng biết là buồn vì lý do gì…
– Ê… bà làm sao đấy?
Em sau khi mất lúc lâu để chuẩn bị tâm lý thì mới hỏi được một câu. Hoa đang như người mất hồn, nghe tiếng Linh gọi bỗng chốc giật mình:
– Hở… à… không… tôi có sao đâu…
Em nghe xong, tiếp tục im lặng. Một không gian yên tĩnh giữa 2 người bạn thân, Hoa tự nhiên có một cảm giác gì đó ngại ngùng, muốn nói gì đó rồi lại thôi, còn Linh, sau khi suy nghĩ vài giây, cuối cùng thì cũng quyết định lên tiếng:
– Hoa này… cái chuyện lần trước bà kể cho tôi… chuyện với… ông Hoàng ấy, là không phải như vậy đúng không…
Hoa bỗng nhiên nín thở, quay sang nhìn Linh với vẻ mặt lộ rõ vẻ lo lắng…
– Gì… bà bảo…
– Hôm qua… – Linh ngắt ngang câu nói của Hoa – Tôi thấy rồi! Thấy lúc bà với ông Hoàng ở công viên…
Hoa lập tức cứng họng lại, biểu cảm trên khuôn mặt dần trở nên có phần hoảng hốt. Cô quay đi, bất giác cúi mặt xuống dưới, lắp bắp không nói lên lời.
Với Linh, chuyện này bây giờ cũng đã không còn quá quan trọng. Chỉ là em muốn nghe từ chính miệng Hoa nói, để chắc chắn rằng mình không còn hiểu lầm bất cứ chuyện gì nữa.
– Bà… thích ông Hoàng lắm nhỉ? – Thấy Hoa không trả lời, Linh đành lên tiếng trước…
– Tôi…
– Không sao đâu, tôi hiểu mà… Chỉ là, chẹp, cái con này, có gì thì cứ nói thẳng ra, lừa bạn như zậy mà xem có được không, buồn thiệt đấy chứ…
Hoa nghe xong mới dám liếc sang bên cạnh, thấy Linh vẫn nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, đường nét trên khuôn mặt cô mới có thể dãn ra phần nào…
– Nói gì chứ… chả lẽ nói tôi rủ ông í đi chơi xong tỏ tình nhưng bị từ chối thẳng thừng à…
Vậy ra là thế, xong về nhà chắc do cay cú quá nên mới bịa ra câu chuyện như vậy. Linh giờ đã hiểu ngọn ngành mọi chuyện, mới khẽ vỗ vai an ủi Hoa:
– Thôi đừng buồn, thời gian còn dài mà, kiểu gì cũng có cách để ông ý thích bà thôi…
– Ừm, mà Linh này… bà có… thích ông Hoàng không?
Nghe câu hỏi của Hoa, em bất chợt đơ ra một lúc rồi mới trả lời…
– Tôi… không…
Nghe câu này, Hoa mừng ra mặt. Cô lập tức lấy lại vẻ vui tươi hàng ngày, nhào đến khoác tay Linh rồi làm đủ trò con bò.
– Rồi… haha… thôi nào… nhột…
– Được rồi, quên chuyện này đi! Có lẽ giờ là lúc bạn Linh nên kể cho mình nghe về đống quà hôm qua chứ nhỉ? Bạn thấy quà của mình như nào? Có tuyệt vời ông mặt trời không?
– Đã mở đâu mà…
Hình ảnh 2 bạn vui tươi cười đùa đã nhanh chóng lọt ngay vào tầm mắt của Hoàng. Tự nhiên, nhìn họ như vậy, cậu lại có cảm giác gì đó yên tâm, và thanh thản. Mọi chuyển từ giờ có vẻ sẽ trở lại như bình thường, đối với cậu thì cơ hội của mình vẫn còn nguyên, và từ giờ cậu sẽ cố gắng không nhát cáy nữa, dù không biết có thành công hay không, nhưng ít nhất là phải làm sao để sau này không còn hối hận mỗi khi nhớ về…
Giờ học buổi chiều đã kết thúc, cả lớp nhốn nháo ùa ra khỏi lớp như ong vỡ tổ. Đi qua lớp cá biệt của Lâm lz, Linh bất giác đưa ánh mắt liếc vào trong nhìn, có vẻ là không thấy hắn đâu. Về Lâm lz, giờ này hắn vẫn đang nằm ngủ trương phè ra ở nhà, cơ thể hắn kiệt quệ tới mức hồi trưa chỉ kịp bò dậy pha gói mì để ăn cho ấm bụng rồi lại lăn ra ngủ tiếp. Chắc phải nốt ngày hôm này thì hắn mới có thể trở lại bình thường được.
19h50p, tối hôm đó, tại nhà Linh…
Sau khi ăn uống xong xuôi, em cuối cùng cũng đến được công việc chính ngày hôm nay, đó là chuyên mục bóc quà. Sau một hồi lâu vui vẻ lục lọi với mấy món đồ của bọn con gái thì cũng đến quà của lũ con trai.
Lúc này Linh mới nhớ đến cái laptop của Lâm lz, vội vàng lôi cái hộp to nhất mà bị mẹ để ở dưới đáy chồng quà ra. Sau khi gỡ mấy lớp bọc thì cái hộp đựng máy tính cũng hiện ra trước mặt, nhưng thứ thu hút Linh không phải nó, mà là thứ được nhét ở ngay bên dưới.
Em cầm lên, là một cái túi nilon màu đen bọc kín, bên ngoài dán một tấm giấy có vài dòng chữ được ghi nắn nót bởi Lâm lz:
“Chúc mừng sinh nhật bà nhé! Còn cái này hôm trước tôi mượn của bà nay trả lại! Phải nói là tuyệt vời luôn ấy <3”
“Nó mượn cái gì nhỉ?”, Linh tò mò gỡ cái bọc ra, nó buộc rất chặt, cứ như không muốn có ai đó phát hiện ra có gì bên trong vậy.
Phải mất một lúc lâu để Linh có thể tháo 2 lớp nilon bọc bên ngoài ra, trong đó là một cái hộp khác. Em từ tốn mở nắp hộp, nhìn thứ đồ bên trong mà suýt nữa hết hồn. Đó là chiếc quần lót của em mà mấy hôm trước hắn “mượn” về nhà. Lúc đấy vì còn đang thất thần trên giường nên em cũng không quan tâm lắm đến hành động này của hắn, giờ nhìn thì mới nhớ lại.
Mặt em đột nhiên đỏ phừng phừng, ngại ngùng dùng 2 ngón tay rón rén nhấc chiếc quần lót lên, không thể tin được là thằng đó lại làm cái chuyện biến thái này, đúng là ngại chết đi được! May là mẹ không mở quà ra xem, không thì chắc chắn là lớn chuyện rồi!
Linh nhanh chóng mang ngay nó vào trong nhà vệ sinh để phi tang, nhưng vừa xả nước ra chậu để giặt thì bỗng em để ý đến cái gì đó…
Em từ từ mở banh chiếc quần lót đang vo lại ra, ở chính giữa là một vệt lớn gì đó, trăng trắng, dính dính trải dài khoảng 5 – 6cm. Sau một hồi ngây ra thì có lẽ em đã bắt đầu hiểu nó là gì, cũng như lý do và cả việc hắn đã làm những gì với chiếc quần lót của em.
“Thằng biến thái…”
Linh nghĩ thầm trong đầu, em nhìn cái thứ trên tay hồi lâu, môi mím chặt, khuôn mặt tự nhiên trở nên hơi sượng, rồi nhẹ nhàng ngồi thụp xuống cạnh bồn rửa mặt.
Đôi mắt em chăm chú quan sát từng chi tiết trên chiếc quần lót, bàn tay còn lại thì hư hỏng mà đưa xuống luồn vào trong quần. Càng nhìn, mấy hình ảnh tượng tượng về cảnh hắn đã làm gì để mà tạo ra cái vết trắng này lại càng hiện lên rõ ràng trong đầu em, cũng vì thế mà các đầu ngón tay cũng bắt đầu di chuyển theo bản năng.
Xoa xoa một hồi, cảm giác kích thích dần dần khiến cơ thể em tê dại. Âm đạo em cũng ngày càng trở nên ẩm ướt hơn tới mức em phải vội cởi hết quần của mình ra để tránh không làm bẩn chúng.
Sau khi vắt 2 chiếc quần vừa thay hồi trưa lên giá, Linh tiếp tục quay lại với màn mát xa của mình. Khi đã không còn bị vướng víu, từng động tác của em lại càng trở nên thanh thoát và dữ dội hơn. Cả người em khẽ rùng lên mấy lần, 2 chân co lên rồi khép lại, mở ra liên tục.
Giữa cơn khoái cảm lần nữa ùa về, Linh không còn mấy để ý đến vấn đề sạch hay bẩn nữa, em bất ngờ đưa chiếc quần lót đang cầm trên tay lên gần mũi và ngửi thử cái vết dính trên đó có mùi gì không.
Và, nó hiện tại vẫn còn đang vương lại một cái mùi có vẻ là khá quen thuộc. Em bất giác ép nó lại sát mũi mình, càng muốn biết chi tiết xem cái mùi đó như thế nào, cùng lúc ở bên dưới, ngón giữa cũng vừa ngay chọc vào bên trong khe nhỏ và bắt đầu móc nhẹ.
Khi cái mùi hơi nồng càng lúc càng được cảm nhận rõ hơn bởi Linh thì ngón tay em cũng càng lúc càng được đẩy vào sâu hơn nữa, và tốc độ vào ra cũng được gia tăng đáng kể. Hai chân em banh rộng ra, tay trên cầm quần lót đặt trên mũi, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt nhỏ nhắn thì hơi ngửa lên trần một chút, còn tay dưới thì vẫn thọc ngón tay ở trong và liên tục đâm vào rút ra đều theo từng nhịp.
Lồng ngực thình thịch với nhịp tim đập liên hồi, môi xinh khẽ mở hé ra, em nắm chặt lấy chiếc quần lót cầm trên tay, 2 chân vội khép lại, và sau một tiếng rên khe khẽ, ngón tay dưới bất ngờ đẩy mạnh gần hết vào sâu bên trong âm đạo làm một chút dịch màu trắng bị đẩy trào nhẹ ra ngoài.
Bàn tay cầm chiếc quần lót bỗng nhiên trở nên vô lực mà rơi xuống sàn. Em thở hổn hển ngồi ngửa ra sau dựa vào tưởng tận hưởng cái cảm giác lên đỉnh trong thoáng chốc.
Gần một phút, sau khi tâm trí đã trở lại bình thường, Linh mới bất giác ngoái sang nhìn chiếc quần lót bên cạnh, rồi rút ngón tay nhầy nhụa ra khỏi âm đạo và đưa lên nhìn.
“Mình… đang làm gì vậy…”
Một vài cảm xúc trong em bất chợt trỗi dậy. Một cảm giác tội lỗi, hổ thẹn gì đó bắt đầu bao trùm lấy em, cũng giống như việc sau khi tự sướng, chúng ta thường tự nhiên hối hận và suy nghĩ về sự đời.
Nhìn bản thân mình trong gương hiện giờ, em thật sự không thể hiểu nổi tại sao mà, chỉ trong vài tháng ngắn ngủi như thế mà mình lại thay đổi nhiều đến nhường này. Em lúc này đây, đâu còn phải là bông hoa đẹp đẽ và tỏa sáng nhất giữa khu vườn khiến ai bước vào cũng phải trầm trồ ca ngợi. Đây… đâu nào phải là em…
Ngồi tự vấn mất vài phút thì Linh mới chịu dọn dẹp sạch sẽ và đi ra ngoài. Ngồi lại vào bàn học, nhìn cái hộp laptop của Lâm lz trên bàn, đột nhiên em lại cảm thấy khó chịu, liền cầm ném sang chỗ khác.
Tiếp tục công việc khui quà, lần này Linh không cần suy nghĩ nhiều vì cũng chả còn mấy phần quà đáng để bận tâm, em nhanh chóng tìm trong đống còn lại cái hộp mà Hoàng đã tặng hôm qua.
Một chiếc hộp khá nhỏ, trang trí cũng không quá đẹp. Em suy nghĩ gì đó một lúc với vẻ mặt hơi buồn rồi mới mở nó ra. Bên trong là một tấm thiệp và một cuốn sổ tay. Nhìn cuốn sổ, em có vẻ hơi bất ngờ, vì đây là cuốn sổ bản giới hạn mà em đã từng muốn có. Trên tấm thiệp, cũng là vài dòng chữ được Hoàng viết rất nắn nót và cẩn thận.
Hồi đầu năm tôi có nghe bà nói về cái sổ này, phải uống sữa rồi thu thập đủ huy hiệu gì đó mới đổi được. Mà trùng hợp là thằng em tôi lại hay uống cái sữa này, thế là chẳng biết sao lại tích đủ huy hiệu để đổi haha. Tôi thì cũng không biết bà thích gì, nên thôi tặng cái này, hy vọng bà sẽ dùng để ghi chép gì đó. Tuổi mới hy vọng bà sẽ càng học giỏi, hát hay, gặp nhiều may mắn hơn nữa, và càng ngày càng xinh đẹp hơn mặc dù bây giờ đã xinh sẵn rồi ^^ À với cả chúc bà sẽ thi đậu lớp A1 như mong muốn, mà tôi cũng sẽ cố gắng thi đậu để năm sau có thể tiếp tục học chung lớp bà.
Hoàng…
Đọc từng dòng chữ tuy không quá dài nhưng đã tốn mất gần một buổi tối của Hoàng tự nhiên khiến Linh cảm thấy yên bình lạ thường. Em vuốt ve nhẹ cuốn sổ trên tay, bất chợt nhớ lại những ước mơ của mình, và cả hình ảnh bản thân mình trong quá khứ.
Có thể điều này sẽ không thay đổi nhiều đến cảm xúc của Linh dành cho Hoàng, nhưng nó bằng một cách nào đó đã khơi dậy lại con người trước kia của em.
Em bất giác nhìn tấm thiệp cười một cách ngây ngốc, rồi cứ vậy mà ngồi suy nghĩ về điều gì đó, thoáng qua, nét mặt em đã dần hồn nhiên trở lại, và đôi mắt cũng có phần trở nên kiên định hơn…
Khác với mọi ngày, hôm nay trông Linh có vẻ tươi tắn hơn một chút, ít ra là đã bớt đi cái không khí trậm lặng vô hồn, thay vào đó, em rất vui vẻ trả lời mấy câu hỏi của lũ bạn đang bu xung quanh, đa phần là về mấy món quà mà bọn con trai tặng. Cách đó không xa, Hoàng cũng đang ngồi một góc và hóng chuyện, nhưng có vẻ là không thấy đề cập gì nhiều đến món quà của cậu, chỉ nói bâng quơ qua loa là một cuốn sổ tay.
Sau cuộc họp chợ chán chê, tiếng trống quen thuộc vang lên và mọi người lại quay trở về chỗ bắt đầu ngày học mới. Tuy đã gần đến ngày thì học sinh giỏi, nhưng ngồi trong lớp Linh lại không mấy tập trung vào bài giảng của cô, cứ nhìn xa xăm mà suy nghĩ về điều gì đó.
Đang ngẩn ngơ hướng ánh nhìn ra ngoài cửa lớp thì bỗng có một bóng hình rất đỗi quen thuộc lướt nhanh qua, đó là Lâm lz, có vẻ hắn xin ra ngoài đi vệ sinh. Sau một lúc đắn đo, Linh quyết định sẽ đi theo và nói với hắn vài chuyện.
– Em xin phép cô em đi vệ sinh ạ…
Sau khi được cô đồng ý, Linh nhanh chóng chạy vội ra ngoài. Ra tới gần khu wc thì cũng vừa hay thấy hắn trở về. Nhìn thấy Linh, Lâm lz không giấu nổi sự vui mừng, hắn cười cười, rồi vội vã chạy ngay lại phía em:
– Chào! Bà đi đâu đấy?
– Đi… vệ sinh…
Em trả lời bằng giọng hơi ngượng ngùng, còn hắn thì cứ tưng tửng cười cười mặt tươi như hoa, khẽ ghé vào tai em và nói:
– Hay là… tôi đi với bà…
Em giật mình liếc sang nhìn hắn một cái rồi lại quay ngoắt đi, đỏ mặt vội vàng đi tiếp về phía nhà vệ sinh, trước đó không quên để lại một câu hẹn:
– Chiều nay trước khi đi học, ở chỗ cũ…
Em nói xong, không ngoảnh lại mà chạy đi ngay, để lại Lâm lz vẫn đứng đó nhìn theo. Hắn cảm thấy giọng điệu em hôm nay có gì có hơi khác, nhưng cũng chả bận tâm, thích thú nhảy chân sáo quay về lại lớp, trong đầu lúc này chỉ còn toàn mấy suy nghĩ chiều nay sẽ chơi trò gì thật vui…
Trưa hôm đó, tại nhà Lâm lz, hắn đang cố nạp nhiều thức ăn nhất có thể để lấy sức tí còn chiến đấu. Nước hoa thuốc thang cho cả hắn và em đều đã chuẩn bị và uống đầy đủ, cả vài món “đồ chơi” mà hắn chuẩn bị riêng cho em cũng đã sẵn sàng, tất cả chỉ đợi chút nữa lâm trận.
Còn với Linh, sau khi ăn uống xong xuôi, em lên phòng nằm trằn trọc hồi lâu, suy nghĩ mãi mà cũng đá tới gần 1 rưỡi, cắp sách lên và lại lần nữa đi tới căn nhà mà có vẻ bây giờ đã không còn quá xa lạ với em.
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
13h35p…
Lâm lz đang đứng sau cánh cửa chính ở căn nhà phụ của hắn với vẻ mặt khá sốt ruột, cứ đi qua đi lại rồi cắn móng tay, hắn tự hỏi sao giờ này mà Linh còn chưa tới, vậy thì sao mà “vui chơi” thỏa thích được, hay là quá giờ học cũng không sao? Xin thêm nửa tiếng chắc cũng không thành vấn đề đâu nhỉ?
Đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên, Lâm lz hớt hải chạy ngay ra ngoài đón khách. Em đã đứng ở đó, ngay sau cánh cửa, với chiếc cặp sách và bộ đồ đồng phục quen thuộc, nhưng lại là bộ mà em mặc trông đẹp nhất.
– Bà… bà vào trong nhà đi…
Hắn vừa dán mắt vào khuôn mặt đang nghiêng sang một bên của em vừa lắp bắp bằng giọng phấn khích, không hiểu sao hôm nay trông em có vẻ còn dễ thương hơn thường ngày, có lẽ một phần là do tâm trạng của em đã được cải thiện, nên là nhìn sẽ thấy tươi tắn hơn hẳn.
Linh không nói không rằng, gạt nhẹ cánh tay đang đặt trên vai của Lâm lz ra rồi từ tốn đóng cửa lại và đi vào trong. Em vừa mới bước lên bậc còn chưa kịp cởi giày thì hắn đã không nhịn được nữa mà xồ tới tính ôm một cái nhưng lập tức bị em phản ứng và cản lại.
– Bà sao thế? Mới hôm trước còn… Hay muốn lên phòng cho kín đáo?
Linh sau khi đẩy mạnh Lâm lz ra mới bình tĩnh lại và hít một hơi thật dài rồi chậm rãi nói:
– Từ hôm nay, hãy quên tất cả những chuyện đã xảy ra từ trước đến giờ đi! Tôi không còn muốn có liên quan gì đến ông nữa!
Một câu nói hết sức từ tốn và thân thiện của Linh, nhưng lại khiến Lâm lz gần như đứng hình. Mọi thứ thay đổi quá nhanh làm hắn chưa thể nào mà định hình được, thâm chí mới tối hôm trước còn là do em chủ động, thế mà bây giờ đã…
– Sao… sao lại thế? Không phải là bà cũng muốn à? Sao tự nhiên lại vậy? Bà giận tôi gì à, hay là tiền, bà muốn mua gì đúng không? Để tôi mua cho bà…
Hắn cố gắng níu kéo lại trong tuyệt vọng nhưng chỉ nhận lại sự thờ ơ của Linh:
– Vốn dĩ giữa tôi và ông chẳng có gì cả! Ông tặng tôi mấy cái đấy, và cũng có được cái mình muốn rồi! Mọi chuyện đáng lẽ nên kết thúc lâu rồi mới phải, đi thêm được tới nước này, ông vẫn còn thấy chưa đủ à?
– Không… không phải… nhưng mà…
– Được rồi! – Em ngắt lời hắn, rồi quay đi một cách dứt khoát, chỉ để lại cho hắn một ánh nhìn kiên định và câu nói coi như lời chào cuối cùng…
– Trước đây ông cũng từng hứa rồi đấy, từ giờ trở đi coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra cả! Ông cũng biết là nếu lộ ra ngoài thì ông sẽ phải nói chuyện với cảnh sát đúng không? Mà dù có lộ ra, cũng đâu chắc là có ai tin. Nên là… hãy kết thúc nó trong êm đềm đi, nhé!
Em đẩy cửa và bước những bước chân vội vã ra ngoài, để lại Lâm lz thất thần ở đó, hắn ngồi sụp xuống đất, chán nản, buồn bã, có cảm tưởng như, cả thế giới của hắn đều đã sụp đó, vì em đối với hắn, chính là cả thế giới…
Sau những biến cố đã xảy ra, thì có vẻ hệ quả là đã dẫn đến việc hình thành trong em một tính cách mạnh mẽ, nó như một thứ được tạo ra để giúp em chống đỡ lại những khó khăn bất ngờ xuất hiện trong cuộc sống.
Sau sự việc lần này, Linh không những sẽ không suy sụp, mà ngược lại em sẽ còn tự tin hơn để vững bước trên con đường đầy chông gai phía trước, vì bên cạnh em, vẫn còn đó gia đình, bạn bè, và cả những người luôn yêu mến em bằng cả trái tim mình, mặc dù không được đáp lại…
Trời buổi ban trưa, khá ấm áp, trên con đường quen thuộc tới trường, em bất giác mà tự nhiên khẽ mỉm cười. Từng bước chân đã không còn nặng nề, và vẻ mặt em cũng dần hồn nhiên trở lại…
Ở một góc đường, hình ảnh một người đàn ông gầy gò đang chăm chú nhìn theo từng bước di chuyển của Linh, kể từ lúc em vừa đi ra khỏi ngõ nhà Lâm lz tới giờ. Một tay ông ta cầm một chiếc cặp đen cũ kỹ, tay kia thì chậm rãi đưa lên đẩy nhẹ chiếc kính tròn đang chắn ngay trước đôi mắt đen ánh lên rõ vẻ khó hiểu…
…
Bạn đang đọc truyện
Thiên đường
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thien-duong/
Đó, là toàn bộ chuyện sẽ xảy ra nếu như trong phần 9, em thật sự uống cốc nước đó. Giống như câu hỏi đã được đặc biệt in hoa, “LIỆU ĐIỀU GÌ SẼ XẢY RA KHI EM UỐNG CHỖ NƯỚC ĐÓ?”, Chúng ta đều biết về hiệu ứng cánh bướm, chỉ cần một thay đổi nhỏ trong quá khứ cũng có thể khiến hiện thực khác đi hoàn toàn. Và sự thay đổi đó ở đây, chính là việc Linh quyết định là sẽ uống hay không cái cốc nước đó. Có thể ở phần lớn lựa chọn, em sẽ chẳng có lý do gì để uống nó tại nhà của 1 đứa như hắn mà chỉ có 2 người với nhau, nhưng đôi khi, ở một chiều không gian nào đó, việc này vẫn hoàn toàn có thể xảy ra.
Để cho dễ hiểu, ta có thể coi vũ trụ xảy ra toàn bộ câu chuyện đã kể là vũ trụ 69, còn tại vũ trụ 1, em từ chối nhẹ nhàng cốc nước của Lâm lz, và thế là sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra. Việc lựa chọn câu chuyện ở vũ trụ nào là tùy thuộc vào người đọc, có thể nhiều người thích câu chuyện ở vũ trụ 69, nhưng cũng có vài người mong muốn Linh vẫn là một cô gái hoàn hảo và trong sáng, nên họ sẽ chọn vũ trụ 1.
Dành cho ai chọn ở lại vũ trụ 1, thì sau buổi xem phim hôm đó, giữa em và Lâm lz đã hoàn toàn đường ai lấy đi, không còn bất cứ quan hệ nào khác. Em tiếp tục cuộc sống nữ thần của mình, và độc thân cho tới tận khi lên đại học, Lâm lz thì thất vọng ra rìa 1 bên, còn Hoàng, thì vẫn chỉ mãi sống trong tương tư.
Với vũ trụ 69, sẽ có thêm một phần ngoại truyện dài về Linh và các nhân vật phụ đã được nhắc đến trong truyện (cô Phương mẹ Linh, thầy Tân, thằng Hùng), bối cảnh sẽ lấy tiếp tục sau khi Linh thoát được khỏi Lâm lz, có thể xem như là Quyển 2 của truyện và sẽ được viết trong một truyện riêng, nhưng chỉ là NGOẠI TRUYỆN, và thời gian thì chưa rõ.
Cuối cùng, cảm ơn mọi người đã theo dõi trong suốt thời gian dài qua. Truyện đầu tay của mình, nếu có gì còn thiếu sót, hy vọng sẽ thay đổi được vào các phần truyện sau.
Hẹn gặp lại mọi người vào thời gian sớm nhất!