inh sợ hãi, trần truồng bò về phía trước y hệt con chó cái, “Không, từ từ, đừng địt nữa, thiếp còn rát lắm.”
Thấy nàng muốn chạy, lại bò ra như chó, Chu Cương Liệt cười đê tiện, từ phía sau bắt lấy mông nàng rồi đút mạnh vào, Kiều Trinh hét lên, nước đái mất tự chủ phun ra thành vũng dưới sàn.
Tiếp theo hắn giữ nguyên tư thế đó, ra lệnh nàng tiếp tục bò về phía trước, hắn thì lơ lửng phía sau không ngừng đút vào lồn nàng.
Kiều Trinh phải vừa bò vừa bị địt từ cạnh bàn của Quốc Vương bò ra tận cổng Điện Chính hòa, nơi các quan tầng thấp nhất. Nước lồn nàng chảy lênh láng, nhiễu dọc theo đường.
“Vương Phi có lời nào nói với bá quan văn võ không?” Chu Cương Liệt thỏ thẻ bên tai.
“Các vị, ta là Lý Kiều Trinh, là Vương Phi của Vân Lạc Quốc, thê tử của Phát Hạo Quốc Vương, ta là một con đĩ, một cái bồn chứa tinh, nô lệ tình dục của chủ nhân, ta muốn cặc, ta thèm cặc, các vị hãy nhìn xem, chủ nhân đang chơi cái lỗ lồn dâm đãng của ta này.” Kiều Trinh giọng đầy dâm mị.
Chu Cương Liệt bế nàng lên, tiếp tục địt từ ngoài cửa điện địt vào tới gần Phát Hạo. Trên đường đi, nàng liên tục cao trào, hắn cũng bắn vào lỗ lồn nàng bốn phát, ấn ký nô lệ chuyển thành màu hồng được hơn phân nửa.
Lúc này, Kiều Trinh đang ngồi chồm hổm trên bàn của vị Tể Tướng, hắn ngoài năm mươi, râu tóc lấm tấm bạc, đang hướng vị quan kế bên nói chuyện.
Chu Cương Liệt thọc ba ngón tay vào lồn nàng móc lia lịa, Kiều Trinh rất nhanh lên đỉnh, nước lồn phun trào, rơi vào chén rượu của Tể Tướng, vị lão thần già cỗi này vô tư không biết, bưng chén nước lồn lên uống cạn, vị hơi lạ nhưng vẫn ngon.
Tiếp theo, hắn lần lượt bế nàng đến bàn của các vị bá quan, cho mỗi người một ly nước dâm, họ uống nước lồn Vương Phi một cách ngon lành. Tới bàn của cha con Phủ doãn Nam Văn Tái, Chu Cương Liệt cười đê tiện rồi lệnh cho Vương Phi đái vào ly rượu của hai cha con.
Nam Văn Tái và Nam công tử không hề hay biết, bưng rượu lên uống, mùi vị rất lạ, hơi khó uống, nhưng đây là ngự tửu Quốc Vương ban, dù khó uống cũng không dám phun, hai cha con lặng yên nuốt sạch nước tiểu của Vương Phi.
Chu Cương Liệt tiếp tục địt nàng thêm mấy lần nữa, hắn xuất tinh vào rượu trái cây và đồ ăn của Vân Nhi công chúa, nàng vô tư thưởng thức, vị hơi lạ nhưng rất là ngon, Kiều Trinh bây giờ chả còn đầu óc đâu mà quan tâm con gái yêu nữa.
Hắn lại phá trinh đít nàng, bơm cơ số tinh dịch vào, nô lệ ấn ký đã hoàn toàn đổi màu, ánh mắt Vương Phi dại ra, nàng đã triệt để thuần phục con cặc hắn, điểm dâm dục đạt 100 tuyệt đối.
Lúc này, nàng nằm trần trụi giữa yến tiệc, tinh trùng và dâm thủy ướt đẫm, khuôn mặt đĩ thõa ngất lịm đi.
“Xong, con đĩ Vương Phi này đã hoàn thành thuần hóa.” Chu Cương Liệt hài lòng cười dâm.
Hắn bước tới, ra lệnh, “Từ nay nàng là nô lệ của ta, bình thường nàng vẫn là Vương Phi cao quý, nhưng nếu ta ra lệnh, nàng sẽ là con đĩ, con chó cái dưới chân ta, hiểu chưa.”
Kiều Trinh hổn hển trả lời: “Vâng, thưa chủ nhân.”
Vừa tan tiệc, các quan lục tục kéo nhau ra về, Chu Cương Liệt cũng nói vài câu với Phát Hạo rồi xin phép cáo từ, vị Quốc Vương này rất nể phục tính khiêm nhường và y đức của hắn. Vương Phi không nhìn ra có điểm gì lạ, hiền lành đứng bên cạnh Phát Hạo và Vân Nhi công chúa, cùng nhau vào bên trong.
Xe ngựa chở Chu Cương Liệt đi về Kiều Anh Lâu. Vừa bước vào phòng, Kiều Anh nương tử nũng nịu chạy tới sà vào lòng hắn, cô nàng này rất quấn người nha.
Hắn ôm lấy nàng, kề môi hôn một ngụm, nàng lại tiếp tục bổn phận của một hầu gái, cởi đồ, tắm rửa giúp hắn. Hai người lại chơi từ trong bồn tắm xuống sàn, lên giường, trên ghế, hắn thậm chí bế lấy bà chủ cao quý mà nam nhân trong thành ai cũng mến mộ, vừa địt vừa đi dạo một vòng xuống dưới sảnh, nước nôi nàng lênh láng rơi đầy sàn nhà.
Hắn nắc nàng liên hồi, rót cho vài vị khách may mắn mấy ly rượu pha nước lồn, các quan khách trong sảnh vẫn cứ trò chuyện, ăn uống, xem các ca nữ trong lâu biểu diễn đàn ca múa hát.
Chu Cương Liệt bế Kiều Anh lên sân khấu, ở sau là những ca cơ đang tấu nhạc, hắn ở trước địt lồn nàng. Kiều Anh nương tử vừa hưng phấn vừa run vì sợ bị phát hiện, nàng cao trào liên tục, cuối cùng, nàng sướng đến nổi phun nước dâm như mưa xuống sân khấu, ướt hết đám khách nhân nhà giàu ngồi hàng đầu. Nhưng không một ai phát hiện ra, vẫn vỗ tay khen hay, vài người tiếc nuối vì không thấy được hình bóng của Kiều Anh nương tử, sau đó bưng chén nước lồn của nàng lên uống cạn.
Trở về phòng, Kiều Anh mệt lử nằm trên giường, Chu Cương Liệt ôm lấy nàng hỏi.
“Hai mẹ con kia sao rồi?”
Kiều Anh vừa thở vừa nói, “Thiếp đã sắp xếp đầy đủ, hiện hai người đang ở phòng bên cạnh, cô con gái thì khá xinh xắn, nhưng người phụ nữ kia thì…”
Chu Cương Liệt véo lấy núm vú nàng, “Yên tâm, ta sớm sẽ giúp nàng ta trở nên xinh đẹp, hai mẹ con đó về sau sẽ là người của Kiều Anh Lâu, làm việc cho nàng.”
“Ưm… thiếp biết rồi.” Kiều Anh rên lên.
“Có quà cho nàng đây, há miệng ra.” Chu Cương Liệt rất thích bà chủ vừa ngoan ngoãn, vừa biết chiều chuộng đàn ông này.
Kiều Anh không hề thắc mắc, há miệng ra, Chu Cương Liệt bỏ một miếng Dương căn quả vào, nó ngay lập tức tan ra, thấm vào cơ thể nàng.
Kiều Anh cảm thấy cơ thể nóng lên, thân hình có sự thay đổi rõ rệt, da thịt trở nên đàn hồi, trắng hồng lên, khuôn mặt bỗng như trẻ ra như gái hai mươi, đầu ti và mép lồn cũng trở nên hồng hào, se khít như trinh nữ, tâm thần nàng minh mẫn, cơ thể trở nên khỏe mạnh.
“A… chủ nhân, thiếp cảm thấy sảng khoái quá, đây là gì?” Nàng hỏi.
Chu Cương Liệt giải thích sơ qua công dụng của Dương Căn quả, Kiều Anh nghe mà ngớ người, lại có loại quả thần nghịch thiên như vậy, nàng biết chủ nhân là người tu tiên, nhưng không ngờ hắn có thể phẩy tay ban cho nàng cơ duyên, khiến nàng trẻ ra, lại còn tăng gấp đôi tuổi thọ, đây là chuyện nhiều kẻ làm Vua một nước cầu còn không có nha.
Ánh mắt Kiều Anh dịu dàng pha lẫn mị ý, ôm lấy cổ hắn, hai người lại quấn quýt nhau.
Sáng sớm, Chu Cương Liệt ăn mặc chỉnh tề, gõ cửa phòng mẹ con Trương Tố Vân, khi biết hắn đến, Tiểu Yên vui vẻ ra mở cửa.
Hắn nhìn hai mẹ con, đã bỏ đi bộ đồ rách rưới dơ bẩn hôm qua, ăn mặc tuy không phải vải vóc đắt tiền, nhưng rất đẹp và sạch sẽ. Tiểu Yên dáng hình nhỏ nhắn, đang độ tuổi phát triển, tóc thắt bím dài phía sau, khuôn mặt hồn nhiên ngây thơ dễ thương vô cùng. Tố Vân ăn mặc như phụ nhân có chồng, tóc búi cao cài trâm, khuôn mặt vẫn tự ti giấu sâu trong lớp khăn che.
Hắn gọi người bưng trà và điểm tâm vào, cùng ăn với hai mẹ con, vừa ăn vừa hỏi chuyện.
Qua lời kể, hắn biết Tố Vân số khổ, sinh ra đã mang cái bớt đen nửa mặt, cha mẹ mất sớm, bị người ta chê bai kỳ thị. Nàng lủi thủi sống một mình, năm 18 tuổi, nàng bị một tên say rượu cưỡng hiếp, sáng hôm sau thấy nàng xấu xí hắn vội bỏ đi, nàng mang thai, mấy tháng sau sinh ra Tiểu Yên, cô bé là niềm an ủi duy nhất của nàng, cố gắng bán buôn nuôi con lớn lên.
Năm nay Tiểu Yên đã 16 tuổi, nhưng vì nhà nghèo đói ăn, vóc dáng của cô bé mới bị nhỏ hơn các bạn đồng trang lứa, nàng rất ngoan, biết phụ giúp mẹ, hai mẹ con nương tựa nhau mà sống.
Chu Cương Liệt vuốt tóc Tiểu Yên đang ngồi trong lòng hắn ăn bánh ngọt. Chu Cương Liệt đưa tay muốn giở khăn che mặt của Tố Vân ra, nhưng nàng rụt người lại.
“Nàng yên tâm, ta có cách để loại bỏ vết bớt, khuôn mặt nàng sẽ trở lại bình thường.” Chu Cương Liệt cười nói, ánh mắt hắn toát ra sự chắc chắn khiến người ta tin tưởng.
“Thật… thật sao? Ân nhân… ngài không đùa ta chứ?” Tố Vân lắp bắp, ánh mắt nàng tràn đầy mong đợi.
“Đừng gọi ân nhân, ta tên Chu Cương Liệt, cứ gọi là Chu đại ca là được, hai mẹ con nàng cứ ở đây, làm việc cho bà chủ Kiều Anh, đảm bảo không ai dám ức hiếp các nàng được.”
“Vâng… Chu… Chu đại ca.” Tố Vân nghe lời.
Nàng cởi khăn che mặt ra, tuy phải làm việc khổ cực khiến da nàng không trắng trẻo hồng hào, nhưng sau khi tắm rửa sạch sẽ cũng rất được nha. Làn da màu lúa mạch, thân thể thục phụ nảy nở, nơi cần to thì to, nơi thon gọn thì thon gọn.
Nhìn vết bớt trên mặt nàng, ánh mắt Chu Cương Liệt đầy thương tiếc, nếu không có nó, với nhan sắc này đầy những người giàu có muốn cưới nàng làm vợ. Hắn áp tay lên má nàng, vuốt ve, Tố Vân rất xấu hổ khi để cho nam nhân đụng chạm, nhưng tin tưởng Chu đại ca nên không đẩy ra. Tiểu Yên nhìn mẹ và vị đại bá này thân thiết, thầm cười ý nhị.
Hắn để tay lên vết bớt, dùng tiên khí lưu chuyển, Tố Vân cảm thấy nửa khuôn mặt mình nóng bừng, nàng nhíu chặt mắt chịu đựng.
Một lát sau, Chu Cương Liệt bỏ tay ra, thật thần kỳ, vết bớt đen đã hoàn toàn biến mất, nhưng khuôn mặt nàng lại như bị phỏng, da đỏ rực nhăn nheo. Hắn lại lấy một miếng Dương căn quả bỏ vào miệng nàng, Tố Vân vô thức nuốt xuống.
Tiểu Yên đứng ngoài quan sát, mắt mở to, mồm há hốc. Mẹ nàng như lột xác thành người khác, làn da dần trở nên trắng hồng, nửa khuôn mặt bị tiên khí làm bỏng từ từ lành lại, vết bớt không còn, mẹ hình như còn trẻ lại, nhìn như cô gái đôi mươi.
Chu Cương Liệt quan sát biến hóa của Tố Vân, gật đầu hài lòng, hắn không sai, Tố Vân là một mỹ nhân xinh đẹp không kém Kiều Anh nương tử. Khuôn mặt có nét hiền thục, yếu đuối, nũng nịu, rất hoàn hảo.
“Đại bá… người là tiên nhân sao?” Tiểu Yên níu tay hắn hỏi.
“Đúng vậy, ta là tiên nhân.” Chu Cương Liệt cười hiền xoa đầu nàng.
Tố Vân tới trước gương, nhìn cô gái trẻ đẹp phản chiếu trong gương, nàng đưa tay sờ sờ mặt, “Đây là mình sao?” Nàng vẫn không tin, mọi thứ như giấc mơ, nàng sợ thức dậy sẽ biến mất.
“Không phải mơ đâu, là thật, ta đã chữa trị khuôn mặt nàng trở nên xinh đẹp rồi, còn trẻ ra nữa.” Chu Cương Liệt bước tới đặt lên vai nàng. Tố Vân cũng không quan tâm chuyện nam nữ thụ thụ bất thân nữa, nàng oà lên khóc nức nở rồi ôm chầm lấy hắn.
“Hu hu… đội ơn đại ca… cảm ơn Chu đại ca… huynh là ân nhân, là người sinh ra muội lần thứ hai.”
Chu Cương Liệt cũng ôm nàng vào lòng, xoa mái tóc, vuốt nhẹ lưng nàng vỗ về. Cặp vú to của nàng ép chặt hắn. Như cảm thấy mình quá khích, Tố Vân đỏ mặt vội buông hắn ra, Tiểu Yên cũng vui đến khóc, ôm lấy mẹ.
Hai mẹ con cùng nhau khóc, khóc cho trôi hết mọi ấm ức chịu đựng suốt bao nhiêu năm qua, các nàng giờ đã được sống cuộc đời mới, không bị ai ăn hiếp, không phải chịu đói khổ nữa.
“Chủ nhân, chúc mừng Tố Vân tỷ tỷ lấy lại dung mạo.”
Nàng là người phụ nữ khôn ngoan và biết nhìn nhận vấn đề, cũng không dám có ý độc chiếm chủ nhân, thấy Chu Cương Liệt quan tâm mẹ con Tố Vân như vậy, còn vì nàng mà ra tay lấy lại nhan sắc nữa. Nàng cũng vui vẻ chấp nhận hai mẹ con nhân tình này.
Kiều Anh nương tử bước đến, nắm lấy tay Tố Vân cười thân mật.
“Tố Vân tỷ thật là đẹp, lúc trước tỷ sống thật không dễ dàng gì, bây giờ tỷ và Tiểu Yên cứ ở đây, chúng ta hòa thuận sống với nhau, muội sẽ hướng dẫn tỷ làm việc.”
Tố Vân cũng hơi bất ngờ trước sự nhiệt tình của bà chủ Kiều Anh, nàng hơi rụt rè, cười hiền hậu.
“Cảm tạ bà chủ, có việc gì cứ sai bảo mẹ con tôi, chúng tôi không ngại khó khăn đâu.”
Kiều Anh thấy nàng này tính tình thục nữ, hơi nhút nhát, cười nói.
“Tố Vân tỷ lớn hơn ta, tất nhiên ta phải gọi là tỷ rồi, tỷ đã được chủ nhân giới thiệu đến đây tức là người một nhà, không cần câu nệ, từ giờ cứ gọi muội là Kiều Anh.”
Nàng xoay qua thân thiết xoa đầu Tiểu Yên, từ trong tủ lấy bánh ra cho nàng. Tiểu Yên vui vẻ tạ ơn Kiều Anh rồi bưng bánh chạy ra góc ngồi ăn.
Chu Cương Liệt chắp tay sau lưng, nói:
“Giờ ta có việc ra ngoài, các nàng cứ làm quen với nhau, Kiều Anh hãy chỉ cho các nàng công việc phù hợp.”
“Vâng, chủ nhân.” Kiều Anh cúi đầu chào, sau đó thân mật dắt Tố Vân đi giới thiệu về Kiều Anh Lâu.
Chu Cương Liệt lững thững đi trên đường, sáng hôm nay, lại có tin tức từ biên quan truyền về, hai nước Càn Quốc và Ninh Quốc đã hội quân, đang gắt gao đánh huyện thành thứ hai của Vân Lạc Quốc, quân sĩ vẫn đang cố thủ.
“Hừm, tình hình chiến sự khá căng nhỉ, giờ ta nên tăng thêm chiến lực cho Kiều Trinh và Vân Nhi, để hai nàng tự xử lý bọn tu sĩ bên kia, không cần ta phải ra tay.” Chu Cương Liệt vuốt râu suy tính.
Chu Cương Liệt tới cửa Vương Cung, lúc này, công chúa Vân Nhi cũng đang cưỡi ngựa chạy ra. Thấy hắn, nàng dừng ngựa nhảy xuống chào hỏi. Hôm nay nàng lại ăn mặc như nữ võ tướng, cột tóc đuôi ngựa, mặt mộc xinh tươi, nhìn anh khí ngời ngời.
“Chu tiền bối, ngài tính đi đâu?”
“Ta muốn vào gặp Vương Phi, có một vị thuốc có thể giúp nàng ấy sớm khỏe, lại chỉ dẫn thêm về con đường tu luyện kế tiếp.” Chu Cương Liệt bịa chuyện.
“Thì ra là vậy, hôm qua mẫu thân đã dặn nếu ngài tới thì cứ để ngài tự nhiên ra vào, tuy mẫu thân đã khỏe lại nhưng vẫn còn cần Chu tiền bối thăm khám, phụ vương cũng đã đồng ý rồi. Ngài cứ vào nha, bây giờ tiểu nữ phải đến diễn võ trường để luyện quân.” Vân Nhi nói xong, nhanh nhảu leo lên ngựa phóng đi.
Chu Cương Liệt đi vào, theo thái giám dẫn tới cung của Vương Phi, trong phòng, Kiều Trinh đang ngồi trên ghế, chậm rãi đọc sách. Thấy Chu Cương Liệt, nàng xúc động muốn lột sạch đồ, quỳ xuống theo bổn phận nô lệ tình dục, nhưng có thái giám và cung nữ nên không dám.
Nàng vẫy tay cho người hầu lui ra hết, theo lễ, họ vẫn đứng phía trước, cửa mở rộng, không ai dám để Vương Phi và nam nhân khác ở một mình, lỡ có chuyện gì thì họ chết chắc.
Chu Cương Liệt cũng chả cần quan tâm, hắn phất tay tạo ảo cảnh, bọn hạ nhân này giờ chỉ thấy đơn giản vị thần y đang ngồi khám bệnh, nói chuyện bình thường với Vương Phi mà thôi.
Thực tế, vị Vương Phi cao quý của họ quỳ dưới đất, quần áo cởi quăng tứ tung, đang như đói như khát đớp lấy con cặc của Chu thần y mà bú liếm. Chu Cương Liệt lại đè nàng ra làm ba nháy, tới khi thỏa mãn, Vương Phi nằm rên rỉ, người đầy tinh dịch lầy lội.
“Ta đã nói làm bồn chứa tinh cho ta có cơ duyên, hôm nay thưởng cho nàng.” Chu Cương Liệt truyền công pháp Âm Dương Hợp Hoan Công cho Kiều Trinh, cùng nàng song tu một phát, nàng cảm thấy cảnh giới bản thân được củng cố rất nhiều, có dấu hiệu tăng tiến.
Tiếp theo, hắn lấy bản sao chép Tu tiên chi lộ bí điển đưa cho nàng, khi biết đây là đúc kết kinh nghiệm tu hành của một vị đại năng đã phi thăng để lại, Kiều Trinh mừng rỡ vô cùng, ôm chầm lấy hắn cảm ơn rối rít, thứ này là vô giá đối với người tu hành Phàm Giai.
Chu Cương Liệt lại lấy một quả Dương căn cho nàng ăn, nhìn thấy trái cây hình dáng như con cặc, Kiều Trinh không ngần ngại ngậm lấy, khuôn mặt dâm đãng bú liếm trái cây rồi nhai nuốt xuống, một cỗ năng lượng dồi dào chảy khắp thân thể, hai người lại tiếp tục song tu, vừa đụ nhau tới tấp, vừa thăng tiến tu vi.
Tới chiều, Vương Phi Kiều Trinh đã đột phá lên Trúc Cơ Trung kỳ, cảnh giới rất vững vàng, quả thật theo làm nô cho người đàn ông này nàng có lời nha, vừa được con cặc to chơi sướng phê lòi, vừa tu hành tiến bộ nhanh chóng, ai mà cưỡng lại cho được.
“Nàng tạm thời giấu chuyện tu vi thăng tiến đừng cho ai biết, sau này đánh bất ngờ khiến bọn kia trở tay không kịp.” Chu Cương Liệt xấu xa dặn dò, Kiều Trinh cũng xấu xa vâng dạ nghe theo.
Vì không để Quốc Vương và bọn thái giám cung nữ nghi ngờ, buổi trưa hắn đã tạo ra ảo ảnh bản thân thăm khám cho Vương Phi sau đó rời đi sau nửa giờ, Kiều Trinh cũng giả vờ đóng cửa nghỉ ngơi rồi cùng hắn đụ nhau tới chập tối.
Quốc Vương vì tình hình chiến sự mà phải ở thư phòng xử lý công việc, không biết Vương Phi yêu quý của mình đang banh lồn cho nam nhân khác địt nhau cả buổi.
Sau khi âm thầm rời cung, trên đường hắn lại bắt gặp tên Nam công tử cùng một đám con ông cháu cha khác đi chơi, vị Thiên Thành tiểu thư nhìn thì đẹp mà lại điêu ngoa đanh đá kia dẫn đầu, nàng là con của lão Tể Tướng, danh phận cao chỉ thua Vân Nhi công chúa, bọn công tử phía sau như chó liếm bâu vào nịnh hót lấy lòng nàng.
“Chà, tuy cô nàng này xấu tính, chảnh choẹ nhưng rất xinh đẹp nha.” Chu Cương Liệt cười gian, một ý định lóe lên trong đầu hắn.
Nhưng hắn không vội, tiếp tục quay về Kiều Anh Lâu. Bước vào sảnh, Chu Cương Liệt cảm thấy bầu không khí có gì đó không đúng, các thực khách đông hơn mọi ngày, ngồi kín chỗ, toàn là đàn ông, tất cả ánh mắt vừa hâm mộ, vừa háo sắc, hít thở dồn dập đổ dồn về một phía.
Chu Cương Liệt nhìn qua, rồi không cảm thấy khó hiểu nữa. Tại bàn cạnh quầy, Kiều Anh nương tử cùng Tố Vân và Tiểu Yên đang ngồi uống trà, các nàng nói nói cười cười, hắn chỉ mới ra ngoài một buổi mà đã thân thiết với nhau đến vậy.
Những nam tử xung quanh xì xào nho nhỏ:
“Lâu lắm mới thấy Kiều Anh nương tử xuất hiện.”
“Ực, nữ nhân bên cạnh là ai, nhan sắc không kém gì Kiều Anh nha.”
“Hai nàng xưng hô nhau là tỷ muội, là chị em với Kiều Anh nương tử sao?”
“Thành Vân Lạc từ khi nào lại có một đại mỹ nhân như vậy, sao ta không biết?”
“Ta cũng không biết, tiểu cô nương kia cũng rất xinh xắn.”
“Các ngươi có để ý dường như Kiều Anh nương tử càng ngày càng trẻ đẹp ra không?”
“Đúng nha…”
Thấy Chu Cương Liệt về, các nàng tính đứng lên, hắn nhanh chóng truyền âm cho các nàng đừng gây sự chú ý, ba người nghe theo, đứng dậy đi lên lầu trong ánh mắt tiếc nuối của toàn bộ quan khách.
Chu Cương Liệt cũng âm thầm đi lên lầu. Hắn mở cửa phòng Kiều Anh, ba nữ đang ngồi bên trong đứng dậy cúi chào.
“Sao rồi, nàng sắp xếp cho Tố Vân làm công việc gì?” Hắn hướng Kiều Anh hỏi.
Bà chủ cũng gãi đầu nói: “Thiếp và Tố Vân tỷ cũng đang phân vân không biết cho nàng làm gì. Với nhan sắc của nàng, làm hoa khôi của nơi này là dễ dàng, chỉ cần học cách đi đứng, điệu bộ, rồi cầm kỳ thi họa, đàn tấu, ca hát, lại bồi dưỡng cách ứng xử nói năng, Tố Vân tỷ sẽ trở thành đệ nhất mỹ nhân của Kiều Anh Lâu, à không, có khi là cả Vân Lạc thành này.”
Tố Vân mặt đỏ xấu hổ: “Nhưng thiếp xưa nay chỉ buôn gánh bán bưng, quen làm chuyện bếp núc, không biết những việc này.”
Tiểu Yên chen vào khoe: “Chu đại bá, dì Kiều Anh nói sẽ cho Tiểu Yên đi học chữ, tương lai muốn Tiểu Yên phụ giúp công việc giấy tờ tính toán sổ sách đó, đại bá thấy con có giỏi không?”
Chu Cương Liệt bế nàng lên, xoa đầu khen ngợi.
“Chưa biết làm gì thì từ từ tính, mau mang đồ ăn lên, ta đói rồi.”
Hai mẹ con Tố Vân trước nay sống kham khổ, ăn uống đạm bạc, nay được nếm những món ngon như vậy, nhìn con gái vui vẻ ăn, Tố Vân mỉm cười hạnh phúc.
Ăn uống no nê, mọi người ngồi thưởng trà trò chuyện. Chu Cương Liệt âm thầm lấy ra bảo bối khí gas kích tình, thả vào phòng một lượng nhỏ. Sau đó lặng yên truyền âm cho Kiều Anh, bà chủ đảo mắt nhìn hắn, lại nhìn Tố Vân, khẽ cười bí hiểm.
Nàng chủ động ngồi xích lại gần Chu Cương Liệt, sau đó không hề ngượng ngùng vòng tay sang ôm hắn, trước ánh mắt bất ngờ của Tố Vân và Tiểu Yên, nàng dâng lên môi thơm hôn lấy môi hắn.
Tố Vân vẫn còn ngơ ngác, Tiểu Yên ngây thơ đã hỏi. “Dì Kiều Anh với đại bá đang làm gì nha? Sao lại cắn nhau?”
Kiều Anh buồn cười, buông môi ra nói, “Cái này là hôn, không phải cắn nhau, đây là hành động tự nhiên đối với người mình thích.”
Tố Vân vội chen vào, “Kiều Anh muội, đừng dạy hư Tiểu Yên.” Nàng đỏ mặt nhìn Chu Cương Liệt.
“Sao lại hư, đây là hành vi tự nhiên nha, ngài ấy là chủ nhân của muội, muội có thể làm tất cả cho ngài ấy, tỷ cũng vậy, tỷ và Tiểu Yên được ngài ấy cứu giúp, cưu mang, tỷ cũng nên giống như muội, coi ngài ấy như chủ nhân phục tùng nha.” Kiều Anh nương tử bình thản nói.
“A… cái này.” Tố Vân bối rối, được Chu Cương Liệt cứu, lại thay đổi cả cuộc đời mẹ con nàng, giúp nàng bỏ đi vết bớt xấu xí, cưu mang các nàng, cho các nàng công việc và nơi ăn chốn ở, nhưng hai mẹ con nàng dường như chưa từng làm gì để báo ơn hắn, hắn cũng không đòi gì.
Chu Cương Liệt giả bộ chính nghĩa, khẽ vỗ mông Kiều Anh một cái, “Kiều Anh, đừng làm khó Tố Vân muội, ta giúp cô ấy vì hoàn cảnh cô ấy đáng thương, không cần phải báo đáp đâu.”
Tiểu Yên nhìn sang mẹ, thấy mẫu thân vẫn ngơ ngác không biết làm gì, nàng bạo dạn hơn, nhào vào lòng Chu Cương Liệt.
“Từ nhỏ mẹ đã dạy Tiểu Yên, được giúp đỡ thì phải nhớ ơn, dì Kiều Anh nói đối với người mình thích có thể hôn môi nhau, Tiểu Yên thích Chu đại bá lắm.”
Nói rồi cô bé nhỏ nhắn hướng môi Chu Cương Liệt hôn lên, nàng ngây thơ lần đầu chạm môi nam nhân. Tố Vân bất ngờ trước hành động của con gái, không kịp cản lại.
Chu Cương Liệt ngậm lấy cánh môi của Tiểu Yên, mút nhẹ, sau đó nhanh chóng buông ra. Kiều Anh cười tươi xoa đầu Tiểu Yên, “Có thích không?”
“Thích lắm ạ, cảm giác lạ lắm, Tiểu Yên muốn hôn nữa.” Thiếu nữ gò má hồng hào gật đầu.
Lượng khí gas kích tình nhỏ chỉ đủ khiến đầu óc các nàng hơi lâng lâng, cộng thêm Chu Cương Liệt dùng Sắc Dục Bổn Nguyên lặng yên thúc đẩy cảm xúc của hai mẹ con.
Tố Vân nhìn con gái, lại nhìn Kiều Anh, bị chi phối cảm xúc cộng với có cái gì đó thôi thúc, nàng đưa ra quyết định.
Nàng tới trước mặt Chu Cương Liệt, quỳ xuống, ánh mắt hiền hòa nhu thuận.
“Chu đại ca, không… Chủ… chủ nhân, ngài không chỉ cứu mạng mẹ con thiếp, còn giúp thiếp lấy lại dung nhan xinh đẹp, giúp hai mẹ con thiếp có chỗ ăn ở, chưa bao giờ thiếp dám nghĩ mình có thể ăn những món ăn ngon, ngủ trên chiếc giường êm ấm, mặc những bộ váy lộng lẫy như vậy, chính ngài đã ban cho mẹ con thiếp. Ngài là người đã sinh ra thiếp lần nữa, tuy ngài không đòi hỏi, nhưng thiếp nhận ân tình phải báo đáp, thiếp không có gì, chỉ có tấm thân này. Mẹ con thiếp nguyện lấy thân báo đáp ngài, xem ngài như chủ nhân, thiếp cũng muốn như Kiều Anh muội, phục vụ ngài.”
Tiểu Yên cũng theo mẹ quỳ xuống, “Chủ nhân, Tiểu Yên rất ngoan, sẽ làm mọi thứ ngài muốn, Tiểu Yên muốn hôn nữa.”
Thấy âm mưu thao túng tâm lý thành công mỹ mãn, Chu Cương Liệt và Kiều Anh nương tử nhìn nhau cười. Hắn nâng lấy hai mẹ con đứng dậy, vòng tay ôm eo Tố Vân, bế Tiểu Yên lên hôn vào môi cô bé một cái.
“Tốt, tốt lắm, hai nàng đều rất ngoan, đừng lo, đi theo ta sẽ không ủy khuất mẹ con nàng đâu.”
Tố Vân và Tiểu Yên tin tưởng hắn tuyệt đối, điểm dâm dục trên đầu hai người chưa cần làm gì đã đạt 60. Hắn đặt Tiểu Yên xuống, hai tay ôm lấy Tố Vân, nàng vẫn còn rất ngượng ngùng vì được đàn ông ôm ấp, mặt đỏ ửng cúi xuống, hắn nâng cằm nàng lên, đặt lên đôi môi hồng tự nhiên mọng nước của nàng một nụ hôn.
Năm 18 tuổi Tố Vân bị cưỡng hiếp, đó là lần đầu tiên cũng là duy nhất nàng từng tiếp xúc với nam nhân, lúc đó nàng chỉ thấy đau đớn, tủi nhục, chịu trận thôi. Bây giờ nằm trong vòng tay vững chãi ấm áp của Chu Cương Liệt, nàng an tâm vô cùng, tự nhiên đáp lại nụ hôn của hắn.
Môi hai người dán vào nhau, lưỡi Chu Cương Liệt thò vào miệng nàng, quấn quýt lấy cái lưỡi của nàng, rồi nút lấy, hai người trao đổi nước bọt cho nhau, một nụ hôn sâu đắm.
Tiểu Yên thấy mẹ với chủ nhân hôn có vẻ lạ mà ngon hơn mình, khi hai người vừa buông nhau ra nàng đã nhảy lên đòi hắn hôn y hệt, Chu Cương Liệt cũng chiều ý nút lấy lưỡi nàng, hôn thêm một lần nữa.
Kiều Anh lệnh hạ nhân mang tới một bồn tắm lớn, sau đó mỉm cười hài lòng lui ra, nhường đêm nay cho hai mẹ con Tố Vân.
“Chủ nhân, để thiếp hầu hạ ngài tắm rửa.” Tố Vân nhu thuận, hơi mắc cỡ lí nhí nói. Chu Cương Liệt cũng vui vẻ gật đầu, nàng là điển hình của một người vợ, ngoan hiền, thục nữ, hết lòng chiều chuộng chồng. Nàng tháo đai lưng, cởi áo hắn ra, Chu Cương Liệt ở trần, từng khối cơ bắp rắn chắc, cánh tay to lớn, cơ ngực khỏe mạnh, bụng sáu múi, mùi vị đàn ông khiến nàng mê mẩn, đưa tay sờ lên từng chỗ da thịt của hắn.
Nàng tiếp tục cởi quần hắn ra, khi cái quần trong tụt xuống, dương vật to lớn hùng dũng bật ra, ngạo nghễ dựng thẳng, nó tì lên mặt nàng, đầu khấc quệt qua mũi nàng, Tố Vân hít một hơi, mùi vị cương dương khiến nàng choáng váng.
“Sao có thể to như vậy, y hệt dương căn của ngựa.” Nàng vừa xấu hổ vừa tò mò len lén nhìn con cặc đồ sộ.
Tiểu Yên bé nhỏ chưa trải sự đời, thấy chủ nhân trần trùng trục đứng đó, mẹ thì quỳ trên đất nhìn ngây ngốc, nàng tiến tới, thấy con cặc to dài, đưa tay ra bắt lấy đùa nghịch.
“Mẹ, chủ nhân, đây là cái gì nha, vừa to vừa cứng, a, lại còn giật giật nữa, sao dưới háng chủ nhân lại có cái này, Tiểu Yên không có nha.”
Tố Vân lấy lại tinh thần, chỉ vào trán dạy dỗ con gái, “Đồ ngốc, đây là dương vật chỉ có đàn ông mới có.”
Chu Cương Liệt bước vào bồn tắm, Tố Vân cũng từ tốn cởi áo váy của mình ra, tới khi chỉ còn áo yếm và quần lót, nàng như quyết định, cởi luôn hai món cuối, hoàn toàn trần truồng đứng bên cạnh bồn.
Chu Cương Liệt nhìn mê mẩn, Tố Vân thật đẹp, tóc xõa dài tới mông, khuôn mặt tuy đã trẻ lại nhưng nét thục phụ nhu mì hiền lương vẫn còn, cơ thể đầy đặn, cặp ngực tròn trịa, hai đầu vú đỏ son, vòng eo thon thả, cặp mông nảy nở căng lên, phía trước là gò mu cao vút, lông mu rất dày và rậm, kéo dài tới hai bên mép môi, khe hẹp ở giữa sâu không thấy đáy.
Tiểu Yên thì vô tư vô lo, nàng lột phăng quần áo nhảy vào bồn tắm, cơ thể thiếu nữ đang lớn, khuôn mặt non nớt hồn nhiên, cặp vú đã hơi có tí cộm lên, hai núm hồng nhỏ xíu. Bên dưới là cái mu lồn trinh nguyên, trụi lủi chưa có sợi lông nào, hai mép lồn e ấp khép chặt.
Tố Vân cũng bước vào, bồn tắm to đủ cho ba người nằm thoải mái.
“Chủ nhân, để mẹ con thiếp phục vụ ngài.” Tố Vân tiến tới ôm tay lắn, kẹp cánh tay hắn vào bầu vú của mình.
Tố Vân thấy thế, cũng dùng hai tay nắm lấy thân cặc, cả hai mẹ con nhà này đều chưa biết cách phục vụ đàn ông nha. Chu Cương Liệt chỉ dẫn.
“Chăm sóc nó đi, đây là bảo bối sẽ khiến hai nàng dục tiên dục tử, sướng như lên mây, giúp ta bú liếm nó đi.”
Tiểu Yên nói gì nghe nấy, rất ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ xinh, dùng lưỡi liếm lên thân cặc, Tố Vân cũng chu môi hôn lên đầu khấc, lưỡi nàng thè ra, liếm láp xung quanh, khiến quy đầu ướt nhẹp.
“Phải, đúng vậy, mau ngậm lấy cặc ta, cả bên dưới nữa.” Chu Cương Liệt sướng tê.
Tiểu Yên cúi xuống, sờ bìu dái to của hắn, nghịch ngợm bóp lấy, rồi theo lời hắn há miệng ngậm lấy trứng dái nút nhè nhẹ.
Tố Vân đỏ mặt, tay không ngừng sục thân cặc, miệng nàng há to bú mút lấy quy đầu. Nàng cố nuốt thật sâu, nhưng nó to dài quá khiến nàng ngộp thở.
Được hai mẹ con kích thích, lát sau Chu Cương Liệt không giữ, gồng bắn tinh hoa ra, xuất tinh đầy mặt và miệng của hai nàng.
Tiểu Yên quệt lấy một miếng bỏ vào miệng nuốt, Tố Vân ôm lấy con gái, hai mẹ con môi kề môi rồi trao đổi cho nhau tinh dịch trong miệng, hình ảnh dâm mỹ kích thích vô cùng.
Chu Cương Liệt ôm lấy Tố Vân, vui đầu vào ngực nàng, một tay bóp, miệng thì ngậm lấy núm vú mút chụt chụt, hắn nhẹ nhàng kích thích, một tia sữa từ vú nàng phun ra.
“A, mẹ lại có sữa, con muốn bú ti.” Tiểu Yên nhào tới giành lấy một bên vú, hai người chia nhau bú nút hai vú của Tố Vân, nàng thì cong người lên rên rỉ.
Chu Cương Liệt liếm xuống bụng nàng khiến nàng nhột cười khúc khích, hắn bế lấy hông nàng, ở trên Tiểu Yên vẫn không rời vú sữa, hắn há miệng đớp lấy con hàu sữa của nàng, ngậm trọn cái mu lồn vào mồm.
Hắn tách đám lông rậm rạp ra, nhổ vài sợi khiến nàng giật thót la oai oái, hai mép môi dọc khép hờ, bên trong là môi nhỏ che đậy cái lỗ đỏ e ấp. Hột le nàng giấu kín, Chu Cương Liệt lấy lưỡi đánh lên tục khiến nó săn lên, hắn lấy răng cắn nhẹ lấy hột le kéo nó ra, Tố Vân sướng tê tái, gồng mình phun trào.
“Nàng thật nhạy cảm nha, chưa gì đã lên đỉnh rồi.” Chu Cương Liệt cười dê, vạch mép lồn nàng ra, thọc lưỡi vào sâu khuấy đảo.
“Á… ưm… chủ… chủ nhân… cảm giác… tuyệt quá… ứ… sướng…” Tố Vân rên xiết, lần đầu tiên có nam nhân bú lấy lỗ lồn nàng, thật mới lạ và sảng khoái.
Hắn đặt quy đầu vào trước cửa mình, Tố Vân mỉm cười nhìn hắn đầy khích lệ, nàng đã sẵn sàng hiến thân cho hắn, quy đầu từ từ tiến vào, chen rộng cái lỗ thịt ra, khi nó đã nằm trọn bên trong, Tố Vân khẽ nhíu mày. Nó thật to quá, banh rộng cái lỗ nhỏ của nàng ra.
Chu Cương Liệt lại hướng lên hôn vào môi nàng, nút lấy cái lưỡi đinh hương, Tố Vân cuồng nhiệt hôn lại, hắn lấy đà đâm một phát.
“Á… hự…” Tố Vân khẽ kêu lên, căn dương vật thô to đã nằm hết trong lồn nàng, quy đầu chạm vào hoa huyệt, nàng vừa đau vừa cảm thấy tê rần.
Tiểu Yên tò mò nhìn, cái khúc thịt của chủ nhân đã đâm vào lỗ dưới của mẫu thân rồi, nàng lại nhìn về khe lồn mịn màng của mình, không biết cái dương vật to đó có đút được vào không.
“Ưm… chủ nhân, đừng thương tiếc thiếp, mau động đi.” Tố Vân ôm cổ hắn, ánh mắt mê đắm.
Chu Cương Liệt nắm lấy hông nàng, từ từ tăng dần nhịp độ, nắc càng nhanh càng mạnh vào trong, mỗi phát dập đều đụng tới tử cung nàng.
“Á… huhu… tiếp đi chàng, thiếp sướng… nữa đi… chàng đụ giỏi quá… cặc chàng to dài quá… nó lấp đầy lồn thiếp rồi… thiếp là nô lệ của chàng, chủ nhân… mạnh hơn nữa đi… sướng quá… a…”
Tố Vân khóc lên vì sung sướng, nàng rên rỉ, nói những câu dâm đãng, Tiểu Yên thấy mẹ lại đĩ thõa như vậy, thì ra đây mới là mẹ nàng, một kỹ nữ cầu xin nam nhân đụ mình, thật hư hỏng.
Hai bộ phận sinh dục cuốn lấy nhau, hắn dập vào lồn nàng bành bạch, Tố Vân lên đỉnh liên tục, Chu Cương Liệt đâm một phát cuối, xuyên qua thành tử cung của nàng, rồi xuất bắn hết vào trong.
“A… ra rồi… chàng ra bên trong thiếp rồi… nóng quá, đầy quá…”
Tố Vân nằm thở hổn hển, hỗn hợp tinh trùng và dâm thủy chảy ra, Tiểu Yên quệt lấy bỏ vào miệng ăn ngon lành. Thấy dương vật Chu Cương Liệt dính đầy nước nhờn, cô gái bé nhỏ ngậm lấy, liếm láp làm sạch, nuốt hết xuống. Chà, con đĩ nhỏ này có tố chất làm kỹ nữ nha.
Chu Cương Liệt đặt Tố Vân đang thở hổn hển qua một bên, ôm lấy Tiểu Yên bé bỏng, hắn hôn lên môi nàng, trượt xuống liếm lấy cặp ngực mới nhú của nàng.
“Hihi… chủ nhân, nhột quá.” Nàng cười khúc khích lên.
Hắn ẵm trọn nàng lên, chìa cái mu lồn múp rụp, non tơ không có sợi lông. Hắn há mồm đớp trọn vào miệng, lưỡi tách hai mép ra, lòn vào trong lỗ nhỏ xíu. Hắn ngậm lấy lỗ lồn Tiểu Yên, nút chụt chụt, từ lỗ thịt bắt đầu chảy ra nước nhờn.
“Á… Tiểu Yên cảm thấy lạ quá… chủ nhân… em thích lắm… nữa đi… có cái gì đó… đang tới…”
Tiểu Yên đạt tới cao trào, nước dâm phun ra, ướt cả mặt Chu Cương Liệt, hắn húp sạch.
“Chủ nhân, em cũng muốn ngài đâm vào trong giống như mẹ.” Cô gái nhỏ tò mò đòi hỏi.
Chu Cương Liệt kê quy đầu vào trước cửa mình nàng, quệt lên xuống mép dọc, kích thích nàng tiết ra nước. Tố Vân ở phía sau ôm lấy con gái, tay xoa hai vú của nàng, miệng hôn tới. Nàng muốn đánh lạc hướng Tiểu Yên để cô bé đỡ đau lần đầu phá thân.
Chu Cương Liệt đẩy đầu nấm vào, nó quá to dài, cái khe lồn của Tiểu Yên thì khít chặt vô cùng.
“A… to quá… cái đó… cái đó đang chui vào lỗ dưới của con mẹ ơi…” Tiểu Yên cố dạng rộng háng ra, cái đầu khấc đã nằm trọn bên trong, Chu Cương Liệt ấn vào, cặc hắn chạm vào một lớp màng mỏng.
Tố Vân cố gắng kích thích con gái, nàng móc từ lồn ra một đống tinh trùng, rồi ngậm vào miệng, hướng môi Tiểu Yên hôn tới, lưỡi hai người quấn quýt.
Chu Cương Liệt lấy đà, đâm một phát thật mạnh, “phựt, ót…” Con cặc của hắn xuyên qua phá tan lớp màng trinh của Tiểu Yên.
“Á… mẹ ơi… đau… huhu…” Tiểu Yên giật thót mình, căn cự vật kia đã đâm sâu vào phá trinh nàng, vừa đau vừa thốn. Nàng chảy nước mắt, Tố Vân yêu thương ôm lấy con gái, cố gắng kích thích để con quên cơ đau.
Cặc hắn to dài đến nỗi bụng dưới của Tiểu Yên gồ lên theo hình dáng dương vật. Chân mày nàng dần giãn ra, cơn đau đã hết, chỉ còn lại cảm giác kích thích lạ lẫm, cô bé sàng hông tới lui.
Chu Cương Liệt thấy nàng đã hết đau, từ từ nhấp hông, khi Tiểu Yên đã dần quen với kích thước con cặc khủng, hắn bám vào hông nàng, nhấp nhanh dần đều.
“Ư… ưm… mẹ ơi… con cảm thấy lạ quá… ư… sướng quá… mẹ ơi… chủ nhân đang đâm vào lồn con…”
Tố Vân thỏ thẻ vào tai con gái, dạy nàng vài câu từ tục tĩu, lát sau, Chu Cương Liệt nắc như máy dập, bụng dưới của Tiểu Yên cộm lên, nước lồn theo từng cút rút mà trào ra.
“Á á á… em chết mất… sướng chết mất… con cặc của ngài to quá… ngài đụ nát cái lồn em mất… mẹ ơi… con gái của mẹ đang bị người ta chơi banh lồn nè… á… sướng… đã quá…” Tiểu Yên học hết mấy câu dâm đãng, rên xiết lên.
Tiểu Yên oằn mình chịu trận trước những cú nhấp thô bạo, nàng cao triều mấy lần, Chu Cương Liệt đâm một cú lút cán rồi bắn hết vào trong tử cung nàng.
“Mẹ ơi, tinh dịch của chủ nhân nóng quá, ấm quá, nhiều quá…” Hắn bắn nhiều đến nỗi bụng Tiểu Yên ngập tràn, to lên như mới ăn no.
Tố Vân yêu thương nhìn con gái, giờ cả hai mẹ con đều đã là người của chủ nhân, Chu Cương Liệt lại tiếp tục đè hai nàng ra, thay phiên đút vào mấy hiệp nữa, hắn lấy cái xâu chuỗi cửu hoàn ra, khai thông lỗ nhị cho hai nàng.
Lúc này, hắn đang đè Tố Vân, không ngừng dập cặc vào lỗ đít nàng, thục phụ xinh đẹp rên rỉ sung sướng, kế bên, Tiểu Yên lỗ đít bị đút chín viên bi xâu chuỗi vào, lỗ lồn cắm cái máy rung lắc Châu Phi cực mạnh, hông nàng giật giật, mắt trợn ngược, lưỡi chảy dãi thè ra.
Chu Cương Liệt thay phiên vừa đụ hai mẹ con, vừa dùng đồ chơi tình dục, hai nàng dục tiên dục tử, sướng như lên mây, mãi tới nửa đêm mới kiệt sức ngất đi. Hắn ôm lấy hai nàng cùng ngủ. Khuôn mặt hai mẹ con vừa an lành, vừa vui sướng chìm vào mộng đẹp.
Nhân lúc Chu Cương Liệt ôm Tố Vân ngủ, Tiểu Yên lấy dâm thủy bôi trơn thân cặc rồi ngồi lên, để dương vật hắn đâm lút cán vào lồn nhỏ của mình, nàng ở phía trên không ngừng nhún như cưỡi ngựa.
Tố Vân nghe động, thức dậy thấy con gái đang làm hành động đĩ thõa, lấy tay đét vào mông nàng.
“Úi da, mẹ sao lại đánh con?” Tiểu Yên bị đòn la lên.
“Cho con chừa, mới sáng sớm đã đói khát khó nhịn, con cái đồ kỹ nữ dâm đãng này.” Tố Vân mắng yêu con gái, tay đét mông thêm mấy cái nữa.
“Đừng đánh nữa, mẹ cũng không phải cũng là con đĩ dâm dục hay sao, tối qua rên la to như vậy, không chừng cả toà nhà này ai cũng nghe hết rồi.” Tiểu Yên phụng phịu chu mỏ.
“Tư thế này sướng lắm, mẹ thử đi.” Sau khi nàng cao trào, liền đẩy Tố Vân lên thay thế, Tố Vân cũng rất tò mò, nàng bắt chước con gái, vạch mép lồn ra ngồi lên dương vật Chu Cương Liệt, sau đó lên xuống nhấp nhô.
“A… ưm… Đúng là thật thoải mái… nó đâm sâu quá…”
Chu Cương Liệt bất chợt nắm lấy eo nàng, từ phía dưới lấy đà dập liên hồi, Tố Vân bất ngờ bị tập kích, sướng đến trợn mắt, kêu la inh ỏi.
“Á… chủ nhân ngài dậy rồi sao? Á… đừng… chậm lại, tư thế này… ngài đút sâu quá… úi da… thiếp sướng… đừng… đừng ngừng lại… á sướng…”
Lát sau, khi bắn cho hai mẹ con một miệng đầy tinh để súc miệng sáng sớm, Chu Cương Liệt mặc quần áo chỉnh tề đi ra.
Bước vào phòng Kiều Anh, nàng đang ngồi xem sổ sách, thấy hắn, nàng vội đứng dậy chạy đến ôm lấy, hít hà mùi đàn ông nam tính, cho hắn hôn một cái.
“Bây giờ ta phải ra ngoài, nàng sắp xếp công việc cho Tố Vân đi nhé.” Chu Cương Liệt vỗ mông nàng dặn dò.
“Thiếp biết rồi.” Kiều Anh cười vẫy tay.
Sáng hôm nay, lại một tin chấn động truyền về, huyện thành thứ hai sau một ngày tử thủ đã bị quân Càn Quốc và Ninh Quốc công phá. Vân Lạc Quốc giờ chỉ còn hai huyện thành và một Vương đô.
Phát Hạo Quốc Vương cùng triều thần họp nghị tìm đối sách từ khuya tới giờ chưa có kết quả. Các Vương chư hầu nhỏ như Vân Lạc hay Càn, Ninh binh lực cũng chỉ tầm từ ba đến bốn vạn, hai nước kia hợp lực tấn công Vân Lạc, là nguy cơ chí tử.
Phát Hạo đã nhiều lần gửi thư xin cầu viện đến Đại Yên nhưng đều bặt vô âm tín, Đại Yên là một trong bảy nước chư hầu lớn nhất của Chu Triều, phía sau Đại Yên là các chư hầu nhỏ hơn phục tùng như Vân Lạc.
Cả triều đình đều ngóng trông Đại Yên đưa binh cứu giúp, thực tế phía nước Yên cũng đã phái 5000 binh đi cứu viện, nhưng bị phục binh của nước Tấn tiêu diệt sạch. Nước Tấn cũng là một trong bảy chư hầu lớn, có dã tâm đối với nước Yên, hai bên hiện tại đang ở thế giằng co nhau.
Càn Quốc và Ninh Quốc là chư hầu vệ tinh của nước Tấn, nghe lệnh Tấn Vương đi đánh Vân Lạc, muốn thọc sườn nước Yên.
Chu Cương Liệt đi trên đường, ngẫm nghĩ:
“Đến bây giờ vẫn chưa có tin tức gì về việc người tu hành ra tay, Vương Phi cũng áng binh bất động, hai bên đều che giấu quân bài ẩn, hừ, chờ ta lại nâng thêm tu vi cho Vương Phi, để nàng dẹp loạn hết một lượt.”
Hắn tới cửa Vương Cung, chợt nghĩ, “Hay là nâng thêm tu vi cho Vân Nhi, để mẹ con nàng cùng ra tay.”
Hắn chuyển hướng đi đến diễn võ trường ngoài thành. Vân Nhi đang ở quân doanh, tỉ thí võ nghệ, duyệt quân, bày trận, diễn luyện.
Lúc này, công chúa đang đứng trên đài cao quan sát, binh lính phía dưới chia nhau đối luyện, giáo gươm cung nỏ đủ loại binh khí.
Chu Cương Liệt tàng hình âm thầm đi vào, thấy các binh sĩ huấn luyện bài bản, hắn càng nể phục hơn, công chúa này rất có tài trở thành nữ tướng đó nha.
Vân Nhi nhìn xuống, ánh mắt nghiêm nghị, tay cầm cờ lệnh phất lên, binh sĩ theo hiệu lệnh dàn trận. Nửa canh giờ sau, nàng cho binh sĩ nghỉ ngơi lấy sức.
Lúc nàng đang uống nước, một âm thanh vang lên bên tai, “Công chúa thật giỏi nha.” Vân Nhi giật mình quay lại, thấy Chu Cương Liệt mỉm cười nhìn mình.
“A, là tiền bối, người đi vào đây từ lúc nào? Sao không nói trước để tiểu nữ đi đón.” Nàng rất nể trọng Chu Cương Liệt vì hắn đã cứu mẫu thân, giúp người đột phá, ngoài ra tiền bối còn rất khiêm tốn, hòa ái dễ gần nữa.
“Ta âm thầm đi vào, hiện tại chỉ có công chúa nhìn thấy ta thôi.” Chu Cương Liệt nói.
Vân Nhi bất ngờ, vị tiền bối này tu vi cao bao nhiêu, có thể tàng hình đi vào quân doanh như chốn không người, nàng cũng hơi lo sợ, nếu phía quân địch có người mạnh như tiền bối, vậy chẳng phải đột nhập Vương Cung lấy đầu phụ vương dễ dàng sao?
“Công chúa đã nghe tin tức chiến sự rồi nhỉ?” Hắn dò hỏi.
“Vâng, đã nghe, tiểu nữ xin phụ vương dẫn binh ra đánh giặc nhưng người không cho.” Vân Nhi cúi đầu buồn rầu.
Chu Cương Liệt làm ra bộ dáng nghiêm túc, chắp tay sau lưng nhìn nàng, “Với tu vi của công chúa hiện tại, dù có ra trận gặp những tu sĩ bên phe kia thì cũng không thể thắng nổi.”
“Tiểu nữ biết, mẫu phi chỉ mới đột phá Trúc Cơ, còn bên kia ngoài một Trúc Cơ còn có mấy Luyện Khí hậu kỳ, nếu bị vây công e sẽ lành ít dữ nhiều, tiểu nữ ước gì mình nhanh chóng mạnh hơn để giúp đỡ mẫu phi.” Ánh mắt nàng mang theo một tia không cam lòng.
“Ta có biện pháp giúp công chúa sớm đột phá.” Chu Cương Liệt mỉm cười nhìn nàng.
“Thật… thật sao? Tiền bối người có cách sao? Mong tiền bối chỉ điểm, chỉ cần cứu Vân Lạc Quốc qua cơn nguy khốn, Vân Nhi mang ơn suốt đời.” Nàng mở to mắt chờ mong.
“Biện pháp này nói ra chỉ sợ công chúa tức giận không đồng ý.”
“Xin tiền bối cứ nói, để trở nên mạnh hơn, dù đau khổ cỡ nào tiểu nữ cũng chịu.” Vân Nhi hối hả cầu xin.
“Song tu.” Chu Cương Liệt nói ra hai chữ.
“Song tu?” Vân Nhi bất ngờ, nàng tuy tu vi còn nhỏ, nhưng cũng biết song tu nghĩa là gì. Mặt nàng đỏ lên, lắp bắp nói.
“Tiền… tiền bối đừng nói giỡn.”
“Ta nói thật, ta có một môn công pháp song tu, có thể giúp tu sĩ nhanh chóng đột phá.” Chu Cương Liệt khuôn mặt không biểu hiện, nhàn nhạt nói.
“Nhưng mà… nhưng mà… song tu… phải làm cái đó… tiểu nữ còn con gái… sao có thể.” Vân Nhi mặt đỏ bừng, nghĩ bậy bạ.
“Bởi vậy ta mới nói cần phải hy sinh, muốn có được thực lực thì phải đánh đổi.” Chu Cương Liệt dụ dỗ nàng.
Vân Nhi suy ngẫm hồi lâu, rồi quay lại cúi đầu, “Tiểu nữ phải hỏi ý kiến của mẫu thân, sẽ nói lại với ngài sau.”
Rồi nàng rời khỏi binh doanh, lên ngựa chạy về cung, Chu Cương Liệt đi trước một bước, hắn đi thẳng vào cung của Kiều Trinh, nàng đang ngồi đọc sách, thấy hắn đến vội đứng dậy đón tiếp.
Chu Cương Liệt phất tay tạo ảo cảnh, qua mặt đám cung nữ, rồi truyền âm dặn dò nàng, nghe kế hoạch của hắn, Kiều Trinh chỉ hơi bất ngờ rồi tuân lệnh vâng theo. Nàng bây giờ là nô lệ tình dục của hắn, mọi lời nói đều là mệnh lệnh tuyệt đối, nếu bảo nàng bỏ Phát Hạo, dâng cái lồn Vương Phi ra cho người đàn ông khác chơi nàng cũng đồng ý chứ huống chi chỉ dâng mỗi đứa con gái yêu, con gái và mẹ cùng trở thành tiện nô cho chủ nhân mới tốt nha.
Nhân lúc Vân Nhi còn chưa quay lại, hắn đè nàng ra làm nhanh một hiệp, xuất tinh hết vào bình trà của nàng, để dành lát nữa hai mẹ con tâm sự sẽ uống. Kiều Trinh thỏa mãn mặc quần áo vào, Chu Cương Liệt phất tay giải trừ ảo cảnh rồi rời đi.
Vương Phi sau khi được chủ nhân chơi lên đỉnh ba lần, thoải mái ngồi tiếp tục đọc sách.
“Mẫu phi, con đến thăm người đây.” Vân Nhi vừa chạy vào vừa la lên, thái giám và cung nữ biết tính tình của cô công chúa này, cũng không cản lại.
“Hừ, xem con kìa, có công chúa nào tướng đi xấu như con không, phải nhẹ nhàng dịu dàng chứ.” Vương Phi nhìn con gái, mắng yêu.
“Con là võ tướng nha, không thèm yểu điệu lả lướt.” Vân Nhi sà vào lòng mẫu phi, ôm lấy eo. Nàng khịt mũi ngửi thấy mùi gì đó là lạ, nhưng không biết là gì, vô tư cho qua.
Thực ra đó là mùi dâm khí hai con người lúc nãy địt nhau còn vương lại, Kiều Trinh sợ con gái về bất chợt nên sau khi bị địt lên đến đỉnh ba lần, nàng không kịp tắm rửa, chỉ mặc lại quần áo, dưới váy nàng không mặc gì, một mảng lầy lội, nước lồn chảy ướt cả đùi.
“Mẫu phi, con có chuyện muốn nói.” Vân Nhi nhớ đến chuyện tiền bối nói. Kiều Trinh đã biết trước, nhưng vẫn giả vờ dịu dàng xoa đầu lắng nghe con gái.
Vân Nhi rót một ly trà, uống ừng ực, trà này sao có vị hơi lạ, nhưng nàng đang khát, không quan tâm, uống thêm hai ly nữa, nhìn con gái uống trà pha tinh trùng của chủ nhân ngon lành, Kiều Trinh mỉm cười hài lòng, Vân Nhi uống xong lại nói tiếp.
‘Mẹ biết đó, lúc này thế cục rất xấu, Vân Lạc đã mất hai huyện thành rồi, con xin phụ vương cho lãnh binh ra trận nhưng người không chịu, một mình mẫu phi vừa mới đột phá phải chống lại tu sĩ hai nước hợp sức rất nguy hiểm.
Lúc nãy con gặp Chu tiền bối ở quân doanh ngoài thành, con hướng ngài ấy lãnh giáo phương pháp nhanh chóng đột phá để có đủ sức giúp đỡ mẹ, ngài ấy cũng nói có một cách… có điều… nó… kỳ lắm…’
Nói tới câu cuối, Vân Nhi ấp úng, mặt đỏ hồng. Kiều Trinh cười hiền hậu, mặt bình thản nói.
“Có phải Chu tiền bối nói cần phải song tu hay không?”
Vân Nhi ngỡ ngàng, bật người dậy hỏi, “Mẹ, sao người biết, không lẽ Chu tiền bối cũng nói với mẹ về phương pháp đột phá đó?”
Kiều Trinh hững hờ, coi như chuyện bình thường:
“Không những mẹ biết, mà mẹ cũng làm rồi.”
Công chúa nhỏ như nghe không rõ, “Mẹ, người nói gì?”
Vương Phi nhìn con gái đang ngốc nghếch mắt mở to, mồm há hốc, bình thản nói từng chữ:
“Mẹ nói, mẹ biết phương pháp song tu này, và mẹ cũng đã cùng Chu tiền bối song tu rồi.”
Vân Nhi sững sờ, nàng lui lại mấy bước, nhìn kỹ mẫu phi của mình, đây có phải là mẹ mình không? Sao nàng nói chuyện cùng nam tử khác song tu mà mặt tỉnh bơ vậy?
“Mẹ, người đừng có đùa nữa.” Vân Nhi lắp bắp, nàng vẫn chưa tin.
“Mẹ nói thật, ta đã cùng Chu tiền bối song tu, ngài ấy giúp ta tấn thăng rồi, bây giờ ta đã Trúc Cơ trung kỳ.” Kiều Anh kiên trì nói.
“Sao… sao lại như thế, sao mẹ lại song tu với ông ấy… mẹ… không phải mẹ rất yêu phụ vương sao? Sao mẹ có thể làm hành động phản bội ấy?” Nàng sợ người hầu bên ngoài nghe, nên cố nén xúc động ghìm giọng xuống, mắt ướt nhẹp.
‘Mẹ rất yêu phụ vương con, và cả con nữa, vì vậy mẹ không muốn Vân Lạc Quốc mất, mẹ phải mạnh hơn nữa, để bảo vệ phụ vương con, bảo vệ con, bảo vệ cả đất nước này.
Có thể mẹ đã phản bội phụ vương con, mẹ là kẻ dâm loàn đi tìm người đàn ông khác, nhưng mong con hiểu, tất cả là vì quốc gia này.’
Kiều Trinh nghiêm túc, giữ chặt con gái, tay run rẩy, nước mắt trào ra ướt đẫm, Vân Nhi nhìn vào ánh mắt ấy, vẫn là đôi mắt hiền từ, dịu dàng của mẹ, nay có thêm một tia phẫn uất, không cam lòng.
Nàng cũng bật khóc, ôm lấy Kiều Trinh, thì ra là thế, mẫu phi không phản bội phụ vương, mẹ là vì gia đình, vì quốc gia này mà hy sinh tấm thân ngọc ngà, cam chịu song tu để tăng tu vi, nàng đã hiểu lầm mẫu phi.
“Mẫu phi, con sai rồi, con không dám trách mẹ nữa, mẹ làm đúng, con sẽ không nói chuyện này cho bất cứ ai.”
Kiều Trinh hài lòng lau nước mắt trên mặt còn gái, “Con hiểu cho mẹ là tốt rồi, con cũng đừng hận thù gì Chu tiền bối, ngài ấy không ép mẹ, chỉ đưa ra phương pháp, chính mẹ đã chọn song tu.”
Vân Nhi gối đầu lên đùi mẫu phi, “Con cũng đâu có trách gì tiền bối, ngài ấy là thế ngoại cao nhân, đâu có phải kẻ dâm tặc, ngài ấy cũng nói với con chuyện song tu, bảo con cứ suy nghĩ, không hề ép uổng gì con cả.”
“Vậy, con lựa chọn thế nào?” Kiều Trinh dò hỏi.
“Mẫu phi đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ rồi, con sẽ suy nghĩ thêm, nếu mẫu phi có thể một mình diệt được bọn tu sĩ bên kia thì con không cần phải song tu với tiền bối.” Vân Nhi nghĩ ngợi hồi lâu rồi nói.
“Đó là lựa chọn của con, mẫu phi sẽ hết lòng ủng hộ.” Kiều Trinh hiền từ xoa đầu con gái.
Vân Anh ở lại tâm sự với mẫu phi một lát rồi ra về, khi nàng vừa đi khuất, Kiều Trinh thở ra một hơi, lẩm bẩm.
“Chà, mình diễn xuất cũng không tệ, kế tiếp phải làm sao để thu phục con gái yêu thì phải coi bản lĩnh của ngài rồi chủ nhân.” Nàng cười dâm liếm môi.
Chu Cương Liệt đi lang thang khắp nơi, xem có bắt gặp mỹ nhân nào nữa không, nhưng người đẹp thì đâu có dễ bắt gặp, hắn lủi thủi về Kiều Anh Lâu.
Yêu Dục xuất hiện, ngồi trên vai hắn, giọng đầy châm biếm:
“Hừ, ai lúc trước nói dùng thực lực để chơi gái, lười dùng mưu kế xảo quyệt, vậy sao hôm nay ký chủ không đè cô công chúa kia ra chơi luôn ngoài quân doanh, lại còn hợp mưu với Vương Phi lừa đảo nàng ta.”
Chu Cương Liệt khinh khỉnh trả lời: “Cứ dùng vũ lực hiếp dâm hay chơi thuốc kích dục thì chán lắm, lâu lâu phải đổi cách thu phục gái chứ, để Vương Phi dâng con gái lên cho ta đụ không kích thích hơn à.”
“Ký chủ đúng là đồ đã dâm tặc còn ra vẻ đạo mạo.” Yêu Dục cười khinh bỉ nhìn hắn.
Khi hắn về tới nơi thì đã quá giờ trưa, Kiều Anh cho người làm thức ăn thịnh soạn mang lên, Chu Cương Liệt cũng hào phóng đem vài thỏi vàng lúc trước Phát Hạo trả công đưa cho nàng, coi như chi phí ăn ở.
“Nô gia là người của chủ nhân, ngài không cần phải trả tiền nha.” Kiều Anh từ chối. Chu Cương Liệt dúi vào tay nàng.
“Coi như đó là ta góp công cho khách điếm này, là chủ nhân thì không hà tiện được, với lại còn nhờ nàng cho hai mẹ con Tố Vân ở đây nữa.”
Kiều Anh cũng vui vẻ cầm lấy. Bàn ăn được dọn ra, Chu Cương Liệt cùng Tố Vân, Tiểu Yên và Kiều Anh cùng thưởng thức. Trong bữa ăn, Tiểu Yên cứ liếc nhìn đũng quần hắn, liếm mép thèm thuồng.
“Hừ, con bé này tuổi còn nhỏ mà dâm tính rất lớn nha, vài năm nữa có khi trở thành thiên hạ đệ nhất kỹ nữ của Vân Lạc thành này luôn”, Chu Cương Liệt cốc đầu nàng một cái, Tiểu Yên vui vẻ ăn cơm.
Ăn uống no nê, Chu Cương Liệt nằm trên đùi Kiều Anh để nàng ráy tai, Tiểu Yên thì ngồi bên cạnh xoa bóp chân cho hắn. Chà, cuộc sống an lành này thật muốn hưởng thụ hoài nha.
Tố Vân bỗng đến bên cạnh, quỳ xuống, Chu Cương Liệt chưa hiểu chuyện gì.
‘Chủ nhân, sáng giờ thiếp và Kiều Anh muội đã thảo luận rồi, thiếp cũng muốn như Kiều Anh, phát triển cơ ngơi này. Thiếp sẽ làm hoa khôi đầu bài của Kiều Anh Lâu. Học nhảy múa, đàn ca, khi cần thiếp sẽ như Kiều Anh tiếp đãi các khách nhân giàu sang quyền quý.
Bởi vậy hôm nay, thiếp xin phép chủ nhân, cho thiếp đi làm đĩ, phục vụ đàn ông, dùng thân thể này kiếm tiền, trả ơn cho chủ nhân và Kiều Anh muội muội.’
Nghe Tố Vân nói, Chu Cương Liệt hứng thú vô cùng, một thục phụ quê mùa, bỗng chốc vịt hóa thiên Nga, nay lại chấp nhận đi làm kỹ nữ, hắn ôm lấy Tố Vân, cười hài lòng.
“Được, ta không phải kẻ có sở thích chiếm giữ nữ nhân, các nàng tuy là nô lệ của ta, nhưng cũng là nô lệ của nam nhân toàn thiên hạ, có thể thoải mái câu dẫn, quyến rũ bất cứ ai, cho họ chơi tùy ý. Ta cho phép nàng đi làm đĩ.”
Bà chủ Kiều Anh quyết định đổi tên khách điếm thành Kiều Tố Lâu, tối nay sẽ cho Tố Vân nương tử ra mắt mọi người.
Tin tức này rất chấn động, Kiều Anh nổi tiếng là hoa khôi đệ nhất của Vân Lạc thành, nay lại xuất hiện người tỷ muội đẹp không hề kém cạnh, đám nhà giàu, vương công quyền quý trong thành xôn xao, tối nay nhất định phải đến chiêm ngưỡng dung nhan hoa khôi Tố Vân.
Mặc dù Kiều Anh chỉ kinh doanh khách điếm, ăn uống, cờ bạc, không phải thanh lâu, nhưng ai cũng ngầm biết, chỉ cần có đủ tiền hay đủ quyền lực thì có thể có một đêm mặn nồng với bất kỳ cô gái nào trong lâu. Kể cả bà chủ Kiều Anh nương tử cũng sẽ lên giường tiếp đãi nếu tài lực hoặc địa vị ngươi đủ mạnh.
Nay lại có thêm Tố Vân nương tử, ai hôm qua đã được chiêm ngưỡng nhan sắc của nàng thì đều thập phần mơ ước, nếu có được nàng dù chỉ một đêm, tán gia bại sản cũng cam lòng.
Bên ngoài xôn xao, bên trong Kiều Tố lâu, hai đệ nhất hoa khôi đang vục mặt tranh nhau bú liếm con cặc cho nam tử to cao vạm vỡ, một cô gái nhỏ nhắn khác thì ngồi lên mặt hắn, đưa cái mu lồn trụi lủi vào miệng để hắn bú. Không ai khác ngoài Chu Cương Liệt đang chơi với Kiều Anh, Tố Vân và Tiểu Yên.
Mặc kệ bên ngoài đám nam nhân điêu đứng, các nàng vẫn chuyên tâm phục vụ chủ nhân. Kiều Anh cởi sạch quần áo, ngồi lên người Chu Cương Liệt nhún nhảy, nàng như một nữ kị sĩ, rong ruổi nhấp nhô, căn dương vật to lớn đâm sâu vào lồn, nàng ôm lấy cổ hắn, rên la bất chấp có ai nghe không.
Tố Vân ôm lấy Chu Cương Liệt từ bên hông, cặp vú nàng bị bóp phun ra sữa, môi dâng hiến lên hôn lấy môi hắn, lưỡi hai người quấn lấy nhau.
Tiểu Yên bị đút cái cặc giả rung lắc vào lồn, xâu chuỗi 9 viên bi vào lỗ đít, nằm trợn trừng co giật.
Bầu không khí dâm mỹ bao trùm cả phòng, chơi Kiều Anh xong, hắn lại đổi lần lượt qua hai mẹ con Tố Vân, chất chồng ba nàng lên, sáu cái lỗ chảy nước hiện ra trước mắt, hắn đâm vào từng cái, kết hợp với đồ chơi tình dục, miệng lưỡi và ngón tay, khiến các nàng lên đỉnh hết lần này đến lần khác.
Khi đã xuất tinh cả bên trong lẫn bên ngoài cả thảy sáu lần, Chu Cương Liệt mới sảng khoái nghỉ ngơi. Tối nay còn một buổi ra mắt khách nhân, cho các nàng thời gian chuẩn bị.
Nằm trong bồn tắm thoải mái, Chu Cương Liệt nhắm mắt trầm ngâm, hắn đã thử khai khiếu cho các nàng, nhưng tiếc là không ai có tư chất tu hành.
“Chậc, tương lai phải nghĩ biện pháp giúp các nàng tu hành hoặc ít nhất là tiếp tục gia tăng thọ mệnh, bây giờ ta tuy là Chân Tiên, ở hạ giới thì còn được, lên trời chỉ là tầng dưới chót, không thể đem theo các nàng đi khắp nơi được, ngươi có ý kiến gì không Yêu Dục?”
Yêu Dục xuất hiện, thân hình yêu tinh trần truồng ngồi lên đầu khấc của hắn, cọ qua cọ lại. Thấy cô nàng tinh linh trêu chọc mình, hắn cười nhếch mép.
“Hừ, ngươi nhỏ xíu như vậy, nếu một ngày nào đó để ta bắt được, ta đút một phát chẳng phải thông từ lỗ đít xỏ lòi ra tận họng.”
“Nếu ngày nào đó ký chủ có thể chơi ta, thì việc ta biến lớn là dễ dàng nha.” Yêu Dục cười tủm tỉm.
‘Vấn đề ký chủ nói có thể làm được, nhưng ngài phải tăng cao tu vi, chỉ cần ngài đạt tới cảnh giới Đại La Kim Tiên, có thể giúp phàm nhân thay đổi tư chất vốn có, khiến họ khai khiếu.
Còn muốn tăng thọ mệnh, Dương căn quả chỉ có tác dụng một lần, đệ nhất tiên quả gia tăng tuổi thọ là Nhân Sâm Quả của Trấn Nguyên Tử, quả này chỉ cần ngửi một hơi có thể sống thêm hơn 300 năm, ăn một quả tăng thọ hơn vạn năm. Tiếp theo là Bàn Đào của Vương Mẫu, Tiên đan của Thái Thượng Lão Quân, đều có công dụng gia tăng thọ mệnh vạn năm.’
“Còn việc đưa theo các nữ nhân đi khắp nơi bây giờ đối với ký chủ là vướng bận, đâu thể cứ kè kè một đám hoa bướm bên cạnh, bị Thiên Đình nhìn thấy sẽ đánh giá ngài đấy. Đợi đến khi ký chủ có thể chưởng khống một vùng không gian, nắm trong tay tiểu thế giới thì có thể để nữ nhân của mình sống trong đó, muốn đem đi đâu tùy thích.”
Chu Cương Liệt ngồi thẳng dậy, thắc mắc:
“Tiểu thế giới là gì?”
“Khi ký chủ đạt tới Đế Cấp, có thể tự tạo không gian, hình thành tiểu thế giới, thiết kế cho bản thân một vùng đất riêng, nơi đó ngài là tối cao, tạo núi, làm sông, động thực vật đầy đủ, quan trọng nhất là có thể để con người vào sinh sống, coi như thần dân của riêng mình. Các cường giả Đế Cấp hiện tại đều có cho mình tiểu thế giới cả, đó là nơi họ và người thân ở.” Yêu Dục giải thích.
“Ra là vậy, nhưng đạt tới Đế Cấp nói dễ hơn làm nha, ta phải mất vài trăm năm là ít, các nữ phàm nhân không chờ nổi, sau này phải tìm cách tăng thọ mệnh cho các nàng.” Chu Cương Liệt rất mê đắm hồng nhan, nhìn các nàng hương sắc kiều diễm từng ân ái với mình một ngày nào đó trở thành xương khô dưới mộ hắn lại cảm thấy thương tiếc vô cùng.
Trời nhá nhem tối, đèn đuốc khắp nơi đã sáng lên, bên ngoài Kiều Tố Lâu xếp một hàng dài nam nhân. Bọn họ đến để chiêm ngưỡng nhan sắc của hoa khôi mới.
Đám đại quan thì không dám tới, Vân Lạc đang nguy cơ trước mắt, Phát Hạo Quốc Vương nghĩ cách cứu nguy, mấy ngày nay ăn không ngon ngủ không yên, thường xuyên họp triều thương nghị, giờ mà ai đi xem hoa khôi để Phát Hạo biết được thì đầu lăn lông lốc ngay.
Một hàng dài quý tộc, nhà giàu, có đám công tử quần là áo lụa, có những phú hào thương nhân ăn mặc cao sang, có những lão đại hắc bang giang hồ cộm cán.
Bên trong các bàn chật kín người, cả sảnh lầu 2 lầu 3 cũng ngồi đầy khách nhân, các nhân viên chạy tới lui phục vụ.
Đúng giờ lành, Kiều Anh nương tử xuất hiện trên sân khấu, nàng vỗ tay, đám người yên lặng.
“Cảm tạ chư vị quan khách đã có mặt tại đây, hôm nay, Kiều Tố Lâu vinh dự có được một hoa khôi mới, vị này là tỷ tỷ kết nghĩa của Kiều Anh. Xin cho mời Tố Vân nương tử.”
Hàng trăm ánh mắt đổ dồn về sân khấu, tấm tắc khen ngợi sự xinh đẹp của Kiều Anh, nàng ăn Dương căn quả đã trẻ đẹp hơn lúc trước rất nhiều, làm nhiều người mê mẩn.
Rèm sân khấu kéo ra, một đám mỹ nữ như hoa như ngọc đi ra, chính giữa là một nữ nhân dung nhan khiến tất cả quan khách phải đứng hình, hơi thở dồn dập, trong mắt toàn là chiếm hữu.
Tố Vân bước ra, nàng mặc một bộ váy áo tuyệt đẹp, nó không quá diêm dúa thiếu vải, nếu ăn mặc quá lẳng lơ sẽ không khác gì kỹ nữ rẻ tiền. Áo tơ lụa thượng hạng, cách điệu lộ một bên vai, váy dài xẻ tà lộ một bên bắp chân trắng nõn, khí chất của nàng không phải tao mị lẳng lơ như Kiều Anh, không thanh thuần thiếu nữ, nàng là mẫu nữ nhân mà người ta muốn lấy làm vợ. Nét dịu dàng, hiền ngoan, ánh mắt nhu mì yếu đuối cần được bảo vệ.
“Tố Vân cảm tạ mọi người đã đến đây vì thiếp thân ngày hôm nay, thiếp thân xin hiến một điệu múa để tri ân đến mọi người.” Giọng nàng đầy hòa ái, mang một tia mẫu tính.
Tấu nhạc cất lên, nàng cùng các nữ tử khác thể hiện điệu múa, từng cái phất tay, từng bước chân, vai nàng lồ lộ, chân nàng trắng ngần, đám nam nhân như chết lặng, quên cả bàn ăn rượu thịt, quên cả đồng bạn, cả thế giới này giờ chỉ còn hình bóng đang lả lướt bên dưới.
Kết thúc điệu múa, Tố Vân mỉm cười cùng Kiều Anh cúi chào bước vào trong, để lại hàng trăm ánh mắt.
“Ôi trời… Là tiên nữ hạ phàm sao?”
“Tố Vân nương tử rất xứng danh đệ nhất hoa khôi.”
“Tố Vân, ta yêu nàng, cả cuộc đời sau này không có người phụ nữ nào khác có thể vượt qua.”
“Ta phải về, bán hết gia sản cũng phải chuộc thân cho nàng.”
“Ngươi đừng nghĩ nhiều, Tố Vân là của ta…”
“Phụ thân, con muốn lấy Tố Vân làm vợ, không phải nàng thề không cưới ai nữa.”
“Nàng như một vị nương tử hiền ngoan, lại vướng vào hồng trần này, thật thương tiếc…”
Đám nam nhân như mất hồn mất vía, trên đời lại có mỹ nhân bậc này. Ai cũng mơ ước một ngày cùng nàng kết phu thê, hoặc ít thì chung chăn gối một đêm chết cũng mãn nguyện.
Chu Cương Liệt ngồi trên lầu, hài lòng trước phản ứng của đám khách nhân, dưới hông nắc liên tục vào lồn vị đệ nhất hoa khôi mà bọn dưới lầu đang ao ước.
Tiểu Yên nằm bên dưới, gối đầu lên đùi hắn, tay vẫn không buông con cặc, coi nó như bảo bối ôm ngủ ngon lành. Con đĩ nhỏ này nghiện cặc đến hết thuốc chữa rồi.
Thay y phục sạch sẽ, hắn lại đi ra ngoài, tính kiếm Vương Phi giúp nàng nâng cao tu vi, mấy nữ nhân làm việc trong lâu thấy hắn đi ra, đỏ mặt xì xào nhau.
Hắn lắng tai nghe xem các nàng này nói gì, sau đó mặt già xấu hổ rời đi, chẳng là hắn và các nữ dâm loạn xong, ngày nào các nàng cũng phải thu dọn bãi chiến trường, tinh dịch và dâm thủy tràn cả phòng, ướt hết đệm chăn.
Thành Vân Lạc hôm nay có hai tin tức chấn động, thứ nhất là vị hoa khôi mới của Kiều Tố Lâu, xinh đẹp như tiên, làm bao nhiêu đấng nam nhi từ phú hào, con cháu quyền quý tới các đại ca giang hồ sập bẫy tình, thề cưới nàng làm vợ. Tin tức nữa là sau khi chiếm được huyện thành thứ hai, Càn Quốc và Ninh Quốc lại không được đà tấn công tiếp mà đóng binh tại chỗ, tối qua gửi thư đến Vương đô, sẽ cử sứ giả đến thương lượng hòa bình.
Cả Vân Lạc thành ngớ người trước tin tức này, hai quốc gia đó đang trên đà thắng lợi, sao lại phải hòa đàm? Bọn chúng có âm mưu gì? Có người đoán có thể Yên quốc đã cử binh hỗ trợ, khiến hai nước kia phải nghị hòa. Nhưng không ai biết nguyên do chính xác.
Trong Chính hòa Điện, Phát Hạo và quần thần cũng đang hoang mang, sao lúc này Càn Quốc và Ninh Quốc lại cử sứ giả đến thương nghị? Là muốn gửi chiến thư? Hay ép Vân Lạc phải đồng ý thỏa thuận nào đó, muốn không tốn binh mà thao túng?
Đoàn sứ giả đang trên đường đến vương đô, nay mai sẽ tới, không ai đoán được mưu đồ của bên kia.
Chu Cương Liệt lắng tai nghe mọi lời bàn tán, cười nhạt.
“Hừ, thật lắm trò, để xem bọn chúng định làm gì, có thể đây sẽ là cơ hội để ta sớm hoàn thành nhiệm vụ đây.”
Hắn vào Vương cung, được nội thị dẫn đến phòng Vương Phi, một loạt thao tác thành thục tạo ảo cảnh đánh lừa thị giác đám người hầu.
Vương Phi đang ngồi trên ghế dựa, thoải mái ăn trái cây, nàng cũng đang suy ngẫm về hành động lần này của bên Càn Quốc và Ninh Quốc.
Thấy Chu Cương Liệt bước vào, Kiều Trinh cười đon đả đứng dậy, y phục trên người tụt xuống, bên trong hoàn toàn trần truồng, nàng quỳ rạp xuống.
“Tiện thiếp ra mắt chủ nhân.”
“Ngoan lắm, mau đứng dậy.” Chu Cương Liệt hài lòng, người có ấn ký nô lệ khác biệt với nữ nhân khác chính là sự ngoan ngoãn này, các nàng rất tự giác phục tùng.
“Chuyện Vân Nhi công chúa sao rồi?” Hắn ôm lấy nàng, để nàng ngồi trong lòng, Kiều Trinh vừa lột trái cây đút cho hắn vừa kể lại chuyện hôm qua.
“Nàng diễn xuất đỉnh lắm, phải thưởng mới được.” Chu Cương Liệt hài lòng, nhéo lấy núm vú nàng, cặp vú to lập tức chảy sữa, hắn há miệng mút hết.
Hắn bế nàng đến cạnh cửa sổ, bên ngoài cung nữ đi đi lại lại làm việc, đặt nàng ngồi banh háng ra, khoe hết vú lồn trước nhiều người.
Chu Cương Liệt cũng cởi hết quần áo, đưa con cặc đến trước mặt nàng. Vương Phi ánh mắt đầy thèm thuồng, ngay trước mặt nhiều cung nữ há miệng ngậm lấy dương vật hắn. Nàng liếm láp khắp thân cặc ướt chèm nhẹp, nút lấy bìu dái, sau đó ngậm trọn con cặc vào, cố nuốt thật sâu xuống.
Yết hầu nàng căng lên, con cặc to đâm vào tận gốc, xuyên qua cổ họng nàng, Kiều Trinh mắt trợn ngược, miệng mở rộng hết cỡ, nước dãi chảy ròng ròng.
“Giỏi lắm, nuốt được con cặc của ta, nàng đúng là Vương Phi sinh ra để ăn cặc đàn ông nha.” Nghe chủ nhân khen ngợi, Kiều Trinh càng vui hơn, đầu đưa đẩy để con cặc đụ cuống họng mình.
Lát sau, Chu Cương Liệt giữ chặt đầu nàng, đâm thấu vào thực quản, bắn từng dòng tinh trắng đục đặc sệt vào dạ dày. Chưa thỏa mãn, hắn tiếp tục mở rộng bàng quang, đái hết vào miệng nàng.
Kiều Trinh nuốt xuống toàn bộ, bụng nàng no căng tinh trùng và nước tiểu, nhìn như bà bầu sáu tháng.
“A… ư… no quá… chủ nhân ra nhiều quá… tinh dịch và nước đái của ngài là mỹ vị ngon nhất… thiếp là con đĩ, là cái bồn tiểu của ngài.”
Kiều Trinh mơ màng rên rỉ. Chu Cương Liệt bế thốc nàng lên, đứng bên cửa sổ dạng háng Vương Phi ra thành chữ M, từ phía sau địt vào lỗ đít nàng, con cặc đút vào rút ra liên hồi, nàng mặc sức rên rỉ.
“Á… các ngươi mau nhìn, ta đang bị địt, Vương Phi của các ngươi đang bị người ta nắc banh lỗ đít mà đám hạ nhân các ngươi lại không biết, các ngươi thật vô dụng, để nam nhân vào tận phòng đụ nát lồn đít của ta, còn cho ta uống nước đái nữa, Vương Phi của các ngươi đã thành con đĩ của người ta rồi, ta là cái bồn chứa tinh, bồn cầu của chủ nhân… á… Sướng…”
Chu Cương Liệt nghe nàng dâm đãng rên rỉ như vậy, càng địt bạo hơn, đâm thọt mỗi phát đều lút tận gốc, hắn gồng mình bắn vô số tinh trùng vào lỗ đít Vương Phi.
Kiều Trinh cũng hét lên, lỗ đái mở rộng xè xè đái ra vườn, tưới hết lên chậu cây. Nhìn Vương Phi dâm đãng phóng túng này, Chu Cương Liệt nghĩ ra một ý tưởng.
“Nàng có muốn bay hay không, ta đem nàng bay lượn một vòng.”
“A… thiếp thích lắm, đọc quyển Tu tiên chi lộ bí điển kia có nói tới Tán Tiên mới bay lượn được, thiếp ước một ngày có thể từ trên cao nhìn khắp thành Vân Lạc.” Kiều Trinh thở hổn hển nói.
“Được, ta cho nàng toại nguyện.” Chu Cương Liệt cười gian xảo. Hắn giữ nguyên ảo cảnh, ôm lấy eo Vương Phi, ẩn thân bay vọt lên không trung.
Hắn đã cẩn thận hỏi Yêu Dục, chỉ cần bay ở tầng thấp sẽ không vấn đề gì, cả Vân Lạc Quốc này cũng không có ai tu vi đủ để thấy hắn ẩn thân giữa không trung. Chu Cương Liệt an tâm, ẵm Kiều Trinh vẫn đang trần truồng bay lên, khi tới khoảng cách thích hợp thì cưỡi mây dừng lại.
Kiều Trinh nhìn xuống, toàn cảnh thành Vân Lạc hiện lên trong mắt nàng, tường thành bao bọc xung quanh, ngoại thành cư dân đông đúc, nhà cửa san sát, cách một bức tường là nội thành phồn hoa giàu có, Vương Cung bao bọc chính giữa, kiến trúc cao quý hoành tráng.
Từ cao nhìn xuống, dân đông như kiến, họ vẫn đang tất bật công việc hằng ngày. Kiều Trinh ánh mắt ấm áp, đây là đất nước của nàng, là nơi nàng sinh ra, cần phải thủ hộ. Một ngày nào đó nàng sẽ tự bay lượn, nhìn khắp vạn dặm núi sông.
“Thỏa ước mong rồi chứ.” Chu Cương Liệt giữ nguyên độ cao, cưỡi mây di chuyển cho nàng quan sát thỏa thích.
“Vâng, thưa chủ nhân.” Vương Phi gật đầu ôm lấy tay hắn. Chu Cương Liệt cười dâm.
“Nàng thỏa mãn rồi thì tới phiên ta.” Hắn ôm lấy Kiều Trinh, bế nàng lên, hướng thân thể trần truồng của nàng về phía trước, hắn từ đằng sau đút con cặc vào.
“Á… chủ nhân… ngài làm gì? Á ư… thiếp thích lắm…”
Chu Cương Liệt nắc dồn dập, vừa địt nàng vừa bay lượn khắp thành, cảm giác bị đụ dưới sự chứng kiến của cả thành khiến hai người vô cùng kích thích.
Kiều Trinh run rẩy, lên đỉnh liên tục, nước lồn nàng phun trào ra, rơi xuống dưới, một hán tử đang đi trên đường bỗng thấy giọt rơi trúng người, đưa tay hứng lấy.
“Ủa trời đang đẹp sao lại có mưa?”
Một người ăn mày ngửa mặt lên trời, nước lồn vô tình rơi vào miệng hắn, “Nước mưa sao lại có vị kỳ lạ vậy?”
Chu Cương Liệt nắc Vương Phi đủ các tư thế, bị địt trên không khiến nàng kích thích tột độ, dâm thủy phun trào liên tục rơi như mưa xuống, hắn còn đưa tay nhào nặn cặp vú to, vắt lấy đầu ti khiến sữa từ núm vú chảy ra thành tia, vài người dân may mắn được hưởng thụ vị nước lồn và sữa tươi Vương Phi.
Cuối cùng, hắn đâm sâu hết cỡ rồi bắn vào trong, Kiều Trinh sướng tới tê tái, nước đái và nước lồn đồng loạt phun thành vòi, tưới xuống dân chúng bên dưới.
“Nước mưa này thật lạ, còn có vị ngọt ngọt của sữa” Một đứa nhóc liếm mép.
“Đâu có, ta thấy vị nước mưa này hơi khai khai nha.” Một cụ ông liếm mấy giọt nước đái rơi trên mặt.
“Mưa này kỳ lạ ghê, chỗ thì rơi lưa thưa, sao tới chỗ lão tử lại xối nhiều ướt cả mặt.” Một tên bán thịt heo may mắn hứng trọn một tia nước lồn của Vương Phi.
Nhìn thấy cảnh đó, Chu Cương Liệt cười ha hả. “Vương Phi thật tốt, còn ban mưa xuống giải khát cho dân chúng, sau này phải thường xuyên làm như vậy nha, cho mọi người mọi nhà đều có thể thưởng thức dâm thủy của nàng.”
“Vâng, tuân lệnh chủ nhân.” Kiều Trinh cả người yểu xìu vì ra quá nhiều, ôm chặt hắn vâng dạ.
Chu Cương Liệt đưa nàng về phòng rồi giải trừ ảo cảnh, ẩn thân ra khỏi cung.
Tại một bàn phía trên lầu, hắn bắt gặp vài người quen, là đám người con ông cháu cha, Nam công tử, Thiên Thành tiểu thư và vài cậu ấm cô chiêu khác. Thiên Thành tiểu thư là trọng điểm, đám nam nhân xum xoe nịnh hót, nàng dù sao cũng khá xinh đẹp, lại là con gái Tể Tướng quyền cao chức trọng, bọn họ lấy lòng nàng là dĩ nhiên.
Cũng bởi vì từ nhỏ được nuông chiều, ra đường được nịnh bợ nên cô nàng tiểu thư này tuy bề ngoài xinh đẹp nhưng kiêu căng hống hách, không coi người dưới ra gì.
Hôm nay nghe nói Kiều Tố Lâu có một nữ nhân được cả thành ngợi khen là đệ nhất hoa khôi, Thiên Thành tiểu thư rất không phục, kéo cả bọn tới đây xem tận mắt, ở thành Vân Lạc này nàng tự cho mình xinh đẹp quý phái nhất, cả Vân Nhi công chúa cũng không đẹp hơn nàng, sao lại có ả hoa khôi nào ở chỗ ti tiện này dám nhận là đệ nhất được.
Chu Cương Liệt đảo mắt, cười xấu xa, hắn ẩn thân tiến tới cạnh Thiên Thành, tụt quần xuống, nắm con cặc xóc, sau đó xuất tinh vào dĩa thức ăn của nàng, món ăn thơm ngon bây giờ trộn lẫn tinh trùng trắng đục, hắn còn bắn vào ly trà của nàng đang uống, nắm lấy vạt váy của nàng lau chùi sạch sẽ con cặc.
Thiên Thành không hay biết gì, cười nói vô tư, nàng rất tận hưởng việc được đám nam nhân xúm xít khen ngợi. Nàng gắp một đũa thức ăn bỏ vào miệng, ừm, mùi vị là lạ, có tí béo ngậy, nhưng ăn rất ngon, nàng vui vẻ ăn hết dĩa thức ăn trộn tinh dịch, sau đó thưởng thức nốt ly trà.
“Ái chà, cô nàng này có vẻ thích ăn tinh dịch nha, để đó, rồi ta sẽ cho nàng ăn no, trị cái thói không coi ai ra gì của nàng.” Chu Cương Liệt đứng nhếch mép cười.
Tới giờ, Kiều Anh nắm tay Tố Vân bước ra, khoảnh khắc hai mỹ nhân xuất hiện, toàn trường như chết lặng.
Kiều Anh xưa nay đã nổi tiếng là bóng hồng xinh đẹp đáng mơ ước rồi, nay lại thêm một Tố Vân, cặp đại mỹ nhân này khiến các đấng nam nhân chết mê chết mệt.
Hai nàng diện bộ váy áo tuyệt đẹp, Kiều Anh phong cách khêu gợi, phần áo trên trễ xuống lộ hai bờ vai thon thả, xương quai xanh tinh tế, trước ngực khoét một lỗ hình trái tim khoe cái khe rãnh chết người ai cũng muốn lún sâu. Tố Vân phong cách đạm đài trang nhã, không lộ da thịt, nhưng bộ váy bó sát người tôn lên đường cong mị hoặc.
Hai nàng cùng vài cô gái khác hòa tấu, múa hát, biểu diễn vũ điệu điêu luyện, các nam nhân mắt muốn rớt ra, nước dãi chảy ròng ròng.
Kết thúc biểu diễn, các nàng cúi chào lui vào trong. Cả sảnh hoan hô, xôn xao bàn luận.
Thiên Thành tiểu thư ngỡ ngàng, ở nơi này lại có mỹ nhân bậc đó, nàng rất tự tin với vẻ đẹp của mình nhưng khi thấy Kiều Anh và Tố Vân, nàng lại sinh ra mặc cảm ghen ghét vô cùng.
“Hừ, có xinh đẹp đến mấy cũng là hạng ca kỹ bán phấn buôn hương ti tiện thôi, có gì đâu mà dám nói là đệ nhất mỹ nhân.” Nàng hất hàm nói một câu khinh thường.
Các bàn bên nghe có người sỉ nhục hoa khôi muốn đứng lên đôi co, nhưng thấy là bọn tiểu thư công tử quyền quý nên không dám.
Bọn Nam công tử tuy ánh mắt như mất hồn, say mê trước vẻ đẹp của Tố Vân nhưng vẫn phải nhịn xuống, nịnh bợ Thiên Thành.
“Đúng đúng, Thiên Thành tiểu thư mới là đệ nhất mỹ nhân.”
“Cô gái kia cũng chỉ là ca cơ của nơi ti tiện, sao có thể sánh với Thiên Thành tiểu thư được.”
Cả đám kéo nhau ra về, Nam công tử đi sau thấy vạt váy Thiên Thành tiểu thư dính cái gì đó trắng đục nhưng không dám nói. Chu Cương Liệt khẽ nhíu mày, cô nàng tiểu thư đó xấu tính xấu nết, lại luôn miệng chê bai người ở tầng lớp thấp là ti tiện. “Hừ, có dịp đem ngươi cho đám thường dân chợ búa địt tung lồn, xem còn dám chê người ta không.” Hắn hừ lạnh trở về phòng.
Một đêm xuân sắc nữa trôi qua, buổi tối hắn về phòng, được ba mỹ nhân phục vụ ăn uống tắm rửa, lại kéo các nàng quần nhau tới quá nửa đêm mới mệt lã ôm nhau ngủ.
Sáng sớm hôm nay, một đoàn xe ngựa sang trọng đi vào thành Vân Lạc. Trước sau có một đội quân sĩ mặc áo giáp hộ tống hai xe ngựa ở giữa, hai binh lính nâng cao lá cờ có chữ Càn và Ninh. Đây là đoàn sứ giả của hai nước tiến vào hoàng đô Vân Lạc nghị hòa.
Trên đường, quân lính hách dịch băng băng mà đi, ai không né thì bị đạp ráng chịu, dân chúng nghiến răng nghiến lợi, bọn chúng tới địa bàn chúng ta mà còn lớn lối như thế? Không coi Vân Lạc Quốc ra gì mà.
Trong xe đằng trước là hai tên trung niên, một người để ria mép, một người râu lưa thưa, đó là hai sứ giả Cát Lợi của Càn Quốc và Trần Tham của Ninh Quốc.
Xe phía sau ngồi hai nam tử, một người ngoài ba mươi, khuôn mặt bình thường, mày rậm như sâu róm. Một lão già tóc bạc một nửa, hàm râu dê dài quá cổ. Hai tên này khuôn mặt hững hờ, mắt nhắm khẽ.
Lần này Càn và Ninh cử sứ giả tiến vào Vân Lạc là theo lệnh của phía nước Tấn, muốn khuyên Phát Hạo đầu hàng, quy thuận nước Tấn, tiếp theo là dò la nội tình của Vân Lạc, cuối cùng là dằn mặt triều thần ở đây.
Chu Cương Liệt đứng bên đường, nhìn vào chiếc xe đi sau, nhếch mép cười lạnh. “Thú vị rồi đây.”
Đoàn xa giá sứ giả vào nội thành, được sắp xếp ở lại dịch trạm tiếp đãi, chờ ngày mai vào yết kiến Quốc Vương.
Hai sứ giả Cát Lợi và Trần Tham tới gặp hai tên tu sĩ, chắp tay hướng tên râu dê nịnh nọt.
“Đại sự kế tiếp phải nhờ tới đại nhân rồi.”
Tên lông mày sâu róm lạnh nhạt gật đầu, hai người quay đi. Chúng đến một chỗ cao trong nội thành, tên râu dê lấy ra một vật hình dáng như cái dĩa, bên trên có khắc bát quái, hắn truyền chân khí vào, cái dĩa sáng lên, sau đó hắn hướng không trung ném đi.
Cái dĩa quay quanh toà kiến trúc cao một vòng, sau đó trở về tay tên râu dê. Hắn liếc mắt nhìn trên dĩa, có hai đốm sáng lờ mờ ẩn hiện, hắn vuốt râu dê cười nhạt.
“Hơi khác tình báo một chút, không phải hai luyện khí trung hậu kỳ mà là một Trúc Cơ trung kỳ và một luyện khí trung kỳ, vẫn nằm trong tầm kiểm soát, cứ theo đúng kế hoạch mà làm, hy vọng tên Phát Hạo kia biết điều.”
“Vâng, sư huynh.” Tên lông mày sâu róm chắp tay lui xuống. Tên râu dê ngồi xếp bằng, cười khẩy.
“Hừ, tưởng ẩn giấu một trúc cơ trung kỳ thì có thể bất ngờ lật ngược thế cờ sao? Theo tình báo thì hai tu sĩ này là Vương Phi và Công chúa của Phát Hạo, toàn là hàng ngon nha.” Hắn liếm mép đầy dâm dục.
Vừa rồi, hắn đã sử dụng một món đạo cụ mượn từ sư phụ, là một cái bát quái trận đồ nhỏ, nó có công hiệu là dò xét và phát hiện tu sĩ trong phạm vi nhất định, còn có thể biết tu vi kẻ đó, kẻ dưới cảnh giới Nguyên Anh không thể che giấu.
Bên này, Chu Cương Liệt vừa phát hiện một tia chân khí dao động, quét qua toàn thành, như dò xét cái gì, sau đó nhanh chóng biến mất.
Yêu Dục xuất hiện, khoanh tay cười khinh thường: “Là một pháp khí cấp thấp, chuyên môn dò xét phát hiện tu sĩ trong một phạm vi, ký chủ yên tâm, thứ đồ chơi đó không dò nổi Chân Tiên, nhưng hai vị Vương Phi và Công chúa kia thì lộ rồi nha.”
Chu Cương Liệt cũng cười coi thường, “Để xem ngày mai chúng làm trò mèo gì.”
“A, chủ nhân, đây đều là bái thiếp của những nhân vật lớn trong thành, muốn thiếp và Tố Vân tỷ tỷ hầu hạ một đêm, còn có vài tờ thiệp đưa tới hy vọng chúng ta báo giá để chuộc thân cho Tố Vân tỷ nữa.” Kiều Anh ôm lấy hắn trả lời.
“Nhiều như vậy? Các nàng trả lời thế nào?”
Tố Vân dịu dàng nói: “Thiếp đã được chủ nhân cho phép làm kỹ nữ rồi, không ngại việc phục vụ đàn ông, nhưng đang phân vân không biết đồng ý với ai. Còn về việc chuộc thân thì không có cửa, thiếp là tình nô của chủ nhân.”
“Ừ, tùy các nàng quyết định, Tiểu Yên đâu sao không thấy?” Hắn nhìn xung quanh.
“Thiếp đã mời gia sư về dạy học cho nó, đang ở phòng riêng viết chữ, con bé rất thông minh, học rất nhanh nha.” Kiều Anh cười tươi.
Ba người cùng đi tới phòng của Tiểu Yên, muốn xem con bé này học hành ra sao, trước phòng có mấy tên nam nữ người làm đang đứng túm tụm lại, đưa tai lắng nghe rồi xì xào bàn tán gì đó, thấy Chu Cương Liệt và bà chủ tới, ba chân bốn cẳng chạy đi hết.
Tố Vân và Kiều Anh hơi hoài nghi, bọn họ đang làm gì? Nhưng khi tới gần phòng của Tiểu Yên, nghe âm thanh bạch bạch nhịp nhàng, cùng tiếng rên rỉ khát cầu của con bé, hai nàng mới dừng bước, nhìn nhau.
Trong phòng, Tiểu Yên đang trần truồng ngồi trên người vị thanh niên tuấn tú, đây là gia sư dạy học của con bé, cả hai trần truồng, dương vật thanh niên dập liên tiếp vào lồn nhỏ của nàng.
“A… đúng vậy… thầy ơi… địt em đi… dập mạnh vào… em sướng… địt tung cái lồn của học trò đi…” Tiểu Yên dâm đãng kêu la, mặc cho bên ngoài có nghe hay không. Tên thư sinh tuấn tú kia thì như ăn vụng sợ bị phát hiện, cố kìm nén âm thanh của Tiểu Yên lại, đưa miệng tới khóa chặt môi cô bé.
Kiều Anh và Tố Vân nhìn Chu Cương Liệt xem phản ứng của hắn, thấy hắn vẫn bình thường, thậm chí rất hứng thú xem. Cả ba yên lặng đi về phòng, để đôi trẻ tiếp tục hành lạc.
Chu Cương Liệt vỗ mông hai nàng, cười ha hả.
“Tiểu Yên giỏi hơn các nàng nha, chưa gì đã tìm được nam nhân rồi, con bé này có năng khiếu làm đĩ lắm, Tố Vân, nàng không thể thua con gái được.”
“Hừ, tiểu yêu tinh này đến thầy giáo của mình cũng dám câu dẫn, chờ nàng lớn một chút nữa chả phải nam nhân tới đây đều bị nàng kéo lên giường sao, mới 16 tuổi đã nghiện cặc đến vậy rồi.” Tố Vân trách yêu, nàng hạ quyết tâm, không thể thua con gái nha.
Buổi tối, khách nhân đến đông nườm nượp, nhờ Tố Vân và Kiều Anh song kiếm hợp bích, sinh ý của Kiều Tố Lâu rất tốt, tiền vào như nước. Sau buổi diễn, hai nàng lại phục vụ Chu Cương Liệt, nửa đường Tiểu Yên nhảy vào giúp vui, bị hai nàng đè ra đánh mông vì cái tội ăn vụng với thầy giáo, một đêm xuân sắc cứ thế trôi qua.
Sáng nay Chu Cương Liệt vào vương cung sớm, hôm nay là ngày sứ giả diện kiến Quốc Vương, hắn muốn xem bọn chúng có âm mưu gì. Hắn bình thản đi thẳng vào phòng Vương Phi, bình thản lột sạch quần áo, bình thản đè Vương Phi xuống địt tới tấp.
Kiều Trinh sáng sớm đã được chủ nhân tưới tắm, sung sướng ỉ ôi rên rỉ, hắn bế nàng ra vườn vừa đi vừa địt, nước nôi phun trào tưới cho các cây trong vườn.
Giờ thiết triều đã tới, Chu Cương Liệt thì thầm bên tai Vương Phi, “Có muốn đi xem bọn ngoại bang kia có ý đồ gì không?”
Kiều Trinh gật đầu, Chu Cương Liệt cười đê tiện, hắn từ cửa hàng hệ thống mua được một bộ đồ kích dục, bao gồm băng đô tai chó, vòng cổ và đuôi giả. Hắn cắm cái đầu gỗ của đuôi giả vào đít nàng, cài tai chó lên, đeo vòng cổ cho nàng, Vương Phi tứ chi bò lên đất, như một con chó cái dâm tiện thật sự, Chu Cương Liệt nắm lấy đầu sợi dây, dắt Vương Phi trần truồng đi ra khỏi cung.
Kiều Trinh nứng đến cực điểm, nàng bò dưới đất, người không mảnh vải, cái nút gỗ ở đuôi kích thích lỗ đít nàng, cảm giác bị sỉ nhục, trở thành con chó cái thật quá kích thích, nước lồn nàng chảy lênh láng, ướt đẫm suốt đường đi.
Chu Cương Liệt cứ thế dắt chó cái Vương Phi đi dạo tới Chính hòa Điện. Trong điện quần thần đã đầy đủ, Phát Hạo ngồi trên ngai vàng, thần thái uy nghi. Thái giám công công bên cạnh hô to, giọng eo ẻo: “Cho đòi sứ giả Càn, Ninh vào chầu.”
Từ bên ngoài, bốn tên nam tử bước vào, đằng trước là hai tên sứ giả Cát Lợi và Trần Tham, đi sau là hai tên tu sĩ râu dê và lông mày sâu róm.
Cát Lợi và Trần Tham bước tới, chắp tay cúi chào theo đúng quy cũ, “Sứ giả Càn Quốc và Ninh Quốc, bái kiến Quốc Vương.”
Hai tên đi sau hờ hững đứng đó, không cúi chào, cũng không nói gì. Tể tướng nhíu mày, “To gan, đứng trước Đế Vương tại sao không hành lễ?”
Tên lông mày sâu róm lạnh nhạt nói, “Chúng ta là tu tiên giả, không bái chào phàm nhân.”
Cả đại sảnh trầm ngâm, xì xào bàn tán, tu tiên giả? Họ là biết thế gian này có người tu tiên, nhưng những kẻ đó hiếm thấy vô cùng, nay tại sao lại có người tu tiên ở bên sứ đoàn địch quốc. Các quan khẽ lùi lại, các võ tướng cũng vào thế phòng thủ, sợ bọn tu hành này bất ngờ tấn công Quốc Vương.
Phát Hạo hững hờ liếc mắt, “Cho dù là người tu tiên, các ngươi đã phục vụ cho Đế Vương thì vẫn là người thế tục, gặp bậc Quân Vương khác phải giữ đủ lễ. Các ngươi là muốn đem cái danh tu tiên ra đàn áp triều thần của bổn Vương sao?”
Chu Cương Liệt dắt Vương Phi đến cạnh ngai vàng xem kịch hay.
“Chà, Quốc Vương vẫn là Quốc Vương, tâm thái vẫn rất đỉnh đạc nha, không hề sợ hãi tu sĩ.” Hắn mở lời khen ngợi.
Cát Lợi khấu đầu, “Quốc Vương bớt giận, chúng ta không có ý thị uy, hai vị đây là được nước Tấn cử đi theo bảo vệ đoàn sứ bộ, không bao giờ có ý nghĩ hãm hại quân vương.”
Nghe nói nước Tấn, cả Phát Hạo và quần thần nghiêm mặt, bọn chúng đây là nói bản thân có chư hầu lớn bảo kê, đánh một cái hạ mã uy cho Vân Lạc.
Trần Tham đưa lên một phong thư, “Đây là thư nghị hòa mà quốc vương Càn và Ninh gửi đến Vân Lạc.”
Thái giám cầm lấy, cẩn thận mở thư ra, sau đó đưa cho Phát Hạo. Chu Cương Liệt ngó qua, nội dung thư đơn giản, Càn Vương và Ninh Vương muốn Vân Lạc Vương nghĩ đến dân chúng, binh sĩ cả nước mà bỏ gian tà theo chính nghĩa, chỉ cần Vân Lạc đầu phục dưới trướng Tấn Vương, hai nước ngay lập tức rút binh, trả lại hai huyện thành đã chiếm, cả ba nước chung lòng phò tá Tấn Vương.
Phát Hạo nhìn từng câu chữ trong thư, lâm vào do dự, Vân Lạc đã bang giao với Yên quốc nhiều năm, nếu bây giờ bỏ Yên theo Tấn, tương lai Yên quốc quật khởi thì họ không có trái ngon để ăn, còn không đồng ý thì sẽ tiếp tục chiến tranh, bọn chúng đã phô diễn quân bài có Tấn Vương ở sau hậu thuẫn, bên đó lại có tu tiên giả, Vân Lạc khó có thể thắng.
“Việc này bổn vương cần cân nhắc kỹ, sẽ trả lời các ngươi vào vài ngày nữa.” Hắn quyết định kéo dài thời gian để thương nghị.
Lúc này, tên tu sĩ râu dê bước lên, nhìn thẳng Phát Hạo hỏi, “Chuyện Vương Phi và Vân Nhi công chúa là tu tiên giả quốc vương có biết chăng?”
Cả triều đình ngơ ngác nhìn nhau, Phát Hạo cũng bất ngờ khi tên này hỏi, ông ta ngẫm nghĩ một chút, rồi nói.
“Biết.”
Kiều Trinh đang chổng mông lên cho Chu Cương Liệt từ đằng sau địt tới cũng hơi bất ngờ ngước nhìn, phu quân biết ta và con gái là tu sĩ từ khi nào?
Tên râu dê cười cười, “Thế thì dễ nói, Tấn Vương còn một con đường khác cho Vân Lạc lựa chọn, Thế tử Càn Quốc và Quốc sư Ninh Quốc đều là tu tiên giả, chỉ cần Vân Lạc Quốc Vương đồng ý, gả Vân Nhi công chúa cho Thế tử Càn Quốc, lại dâng Vương Phi cho quốc sư Ninh Quốc, thì Tấn Quốc đảm bảo ra lệnh rút binh, Vân Lạc sau đó muốn chọn phe nào tùy ý.”
Phát Hạo vỗ bàn trợn trừng mắt, “To gan, ngươi dám đem những lời nhục mạ đó nói trước mặt bổn vương? Ngươi tưởng mình là tu sĩ thì muốn làm gì cũng được sao? Đừng quên Vương Phi và Vân Nhi con gái ta cũng là tu sĩ, có tin các ngươi không ra khỏi thành Vân Lạc được hay không?”
Cát Lợi và Trần Tham vội đứng ra điều đình, theo như kế hoạch bàn trước nói.
“Quốc Vương chớ nóng, ngài đừng chấp những tu sĩ này, họ không biết nói lễ nghĩa. Nhưng họ nói đúng, Quốc Vương nên suy nghĩ bỏ cái nhỏ đạt được cái lớn, nếu ngài đồng ý liên hôn để Công chúa và Vương Phi gả cho Thế tử và Quốc sư chúng tôi, sẽ đảm nảo an bình cho Vân Lạc.”
“Vì an bình của Vân Lạc mà bắt bổn vương dâng vợ con mình? Các ngươi tưởng trẫm ngu sao? Chưa nói tới đó là hai người ta yêu thương nhất, họ lại là tu sĩ, nếu Vân Lạc từ bỏ họ thì sẽ mất đi một khoảng chiến lực, lúc đó như rau hẹ mặc người ta hái, các ngươi tưởng bổn vương nhìn không ra tâm kế này?” Phát Hạo nghiến răng nghiến lợi.
Tên râu dê nói, “Có tu sĩ bên cạnh có gì tốt? Theo mắt ta nhìn thấy thì quần thần ở đây không ai biết chuyện Vương Phi và Công chúa là tu tiên giả cả, có thể họ giấu cả Quốc Vương ngài nhưng ngài vô tình biết được, tu sĩ ở trong triều, ngay bên cạnh quân vương mà che giấu thân phận, không chừng có ý đồ khác.”
“Ngươi đang ly gián ta với vợ con? Ta có thể nghi ngờ bất cứ ai, nhưng không bao giờ nghi ngờ vợ con mình, đừng tính kế mất công.” Phát Hạo nhăn mày.
“Ta không có ly gián, nhưng Quốc Vương thử nghĩ, tuổi thọ của tu sĩ cao hơn nhiều so với người thường, vài chục năm sau họ vẫn như vậy, còn ngài đã già thậm chí chết đi, vậy Vân Lạc sau đó có còn là của ngài không hay là đồ trong túi họ?”
“Tại sao ngài và Vương Phi tới giờ chưa có con trai lập thế tử, có phải vì Vương Phi kia lòng dạ toan tính muốn con gái mình lên ngôi không? Đàn bà nắm đất nước? Chuyện buồn cười?” Tên râu dê liên tục công tâm.
Phát Hạo ngớ người ta, như nghĩ tới cái gì. Không còn hùng hổ tức giận nữa, ngồi lặng yên suy nghĩ.
Bên cạnh hắn, Vương Phi từ phía sau, giơ một chân theo tư thế chó cái đái xè xè vào phía sau ngai vàng.
Nàng và con gái yêu thương hắn hết mực, nàng vì vãn hồi cục diện mà bất chấp nguy hiểm để đột phá khiến bản thân suýt mất mạng. Vậy mà giờ Phát Hạo là có tâm nghi ngờ nàng.
Bởi vậy nàng giơ háng lên, đái vào chân ghế rồng cho bỏ ghét.
Phát Hạo thở dài, mặt trở lại nghiêm nghị, “Các ngươi trở về dịch trạm, vài ngày nữa ta sẽ cho câu trả lời.”
Tên râu dê nói: “Quốc Vương nên suy nghĩ kỹ được mất của việc này, dù ngài giữ Vương Phi và Công chúa thì hai nàng cũng không đủ sức để cứu lấy Vân Lạc.”
Hắn âm thầm bộc lộ tu vi, thả ra chân khí, cốt yếu để Vương Phi bên trong cung cảm ứng được, các quan lại ở đây run rẩy, Phát Hạo cũng nắm chặt ghế rồng, hắn đang dùng thực lực thị uy.
Bốn tên sứ giả sau đó nghênh ngang lui ra, việc làm Phát Hạo do dự nghi kị đã là thành công rồi, kế tiếp chờ bọn chúng quyết định thôi, dù chịu thỏa hiệp hay không trước sau gì Vương Phi và Vân Nhi công chúa cũng rơi vào tay bọn hắn.
Kiều Trinh trần truồng đứng nhìn xa xa, “Vậy mà lại là Trúc Cơ hậu kỳ, tình báo nhận được sai lầm lớn rồi.”
Tay nàng run run, Chu Cương Liệt vỗ mông nàng cái bốp khiến Kiều Trinh giật thót.
“Rầu rĩ cái gì?”
“Thiếp cứ nghĩ đột phá Trúc cơ sẽ là cục diện có lợi cho Vân Lạc, lên đến trung kỳ thì chắc thắng rồi, không ngờ một tên sứ giả thôi mà đã Trúc Cơ hậu kỳ, sau lưng tên đó còn có kẻ mạnh hơn nữa, thiếp vốn không có cửa thắng.” Vương Phi thở dài.
“Chống lưng cho bọn chúng là chư hầu lớn như Tấn quốc, có tu sĩ tầng cao hơn cũng là chuyện bình thường, có ta ở đây, nàng còn sợ cái gì, trời sập ta thay nàng đỡ.” Chu Cương Liệt vỗ mông nàng thêm mấy cái.
“Á… ư… thiếp không sợ, thiếp chỉ nghĩ nếu không có chủ nhân thì mẹ con thiếp chắc đã không qua khỏi kiếp nạn này, thiếp đã tin tưởng Phát Hạo, yêu thương hắn hết lòng, nhưng tới lúc hoạn nạn hắn lại do dự.”
Phát Hạo cùng nhiều quan viên phẩm cao đi vào thư phòng thương nghị, Chu Cương Liệt ẵm Kiều Trinh, đặt nàng lên ngai vàng.
“Hận hắn thì dạng háng ra, ta giúp nàng cắm cho hắn mấy cái sừng, địt nát lồn vợ hắn trên chính ngai báu của hắn, haha.” Chu Cương Liệt cười lớn.
Kiều Trinh ánh mắt nhu thuận, có người đàn ông như này làm chủ nhân, nàng còn sợ cái gì nữa, ngoan ngoãn tựa lưng vào ngai vàng, dạng háng rộng ra, tay vạch hai mép lồn phô ra cái lỗ thịt đỏ au chảy nước.
“Đúng vậy… chủ nhân… mau đến địt thiếp, dùng con cặc to lớn của ngài đụ tung lồn vị Vương Phi này đi, cho tên Phát Hạo kia đội nón xanh, vợ hắn đang dạng háng cho nam nhân khác chơi ngay trên ngai vàng của hắn.” Nàng thốt lên những câu dâm ngữ.
Con cặc tìm đến đúng lỗ, thọc thật sâu vào, Chu Cương Liệt vịn tay vào ghế, lấy đà nhấp cật lực, hắn rút ra gần hết rồi lại đâm lút cán.
Nàng nhìn đám thái giám cung nữ đang quét dọn Chính hòa Điện, rên rỉ kêu gào.
“Úi… a… Đúng rồi, dập mạnh nữa đi chủ nhân, địt chết thiếp đi, các ngươi, bọn hạ nhân các ngươi mau nhìn, Vương Phi của các ngươi đang bị nam nhân khác đè ra hiếp dâm trên ghế vua đây này… Á đâm sâu quá…”
Hoàn cảnh này khiến nàng kích thích vô cùng, dâm thủy trào ra, Chu Cương Liệt đè nàng làm đủ tư thế, hắn bắn tinh vào lồn nàng ba phát, khiến nàng cao trào hơn chục lần, cái đệm lót dưới ghế rồng ướt nhẹp dâm thủy.
Hắn lại bế lấy Kiều Trinh đi xem Phát Hạo quyết định thế nào. Trong thư phòng, Phát Hạo cùng hơn chục quan viên cao cấp nhất Vân Lạc Quốc trầm ngâm suy nghĩ.
Tể tướng già đứng ra nói, “Bẩm Quốc Vương, việc đàm phán này không thể được, bọn chúng đã tỏ thái độ uy hiếp, dù chúng ta đầu quân cho nước Tấn, hoặc giao ra Vương Phi và Công chúa thì chưa chắc chúng sẽ giữ lời, chúng ta sẽ bị ăn đến xương cũng không còn.”
Một võ tướng già cỗi đứng ra, hung hăng nói, “Hừ, cùng lắm thì đánh tiếp, giao Vương Phi cho bọn chúng thì sẽ trở thành nỗi nhục muôn đời, Quốc Vương sẽ mất hết uy vọng.”
Một vị quan mập mạp lo âu, “Nhưng các vị cũng nghe rồi đó, họ có Tấn quốc chống lưng, lại có những kẻ tu tiên kia, chúng ta không có phần thắng.”
Phát Hạo phất tay, “Lập tức đem tình huống hiện tại gửi thư đến Yên quốc, xin họ chi viện, nếu họ vẫn bặt vô âm tín thì chúng ta phải tự tìm đường lui. Không thể để cơ nghiệp trăm năm của Vân Lạc chỉ trông chờ Yên quốc được.”
“Ý của Quốc Vương là?” Các quan cúi đầu.
“Ta sẽ thương lượng lại với sứ giả, nếu tình thế quá mức xấu, đành phải hy sinh Vương Phi và Công chúa thôi.”
“Xin Quốc Vương nghĩ lại, chuyện mày ảnh hưởng đến mặt mũi, các quốc gia khác sẽ nhìn chúng ta như thế nào?” Tể tướng chắp tay nghiêm nghị nói.
“Trước mắt cứ như vậy, ta sẽ đi dò hỏi Vương Phi và Công chúa, các khanh lui ra đi”.
Đám lão thần nhìn nhau, ánh mắt một tia thất vọng, lui ra. Chu Cương Liệt và Kiều Trinh chứng kiến tất cả, trong mắt nàng sự thất vọng tột độ hiện lên.
“Chủ nhân, đụ thiếp, hung hăng đụ chết thiếp ở đây, trước mặt hắn, thiếp muốn cắm sừng hắn.”
Chu Cương Liệt cười vang, đè nàng lên bàn, nhấp liên hồi vào lỗ lồn.
“Á… hừ… sướng… aaa… mạnh lên, nhanh lên chủ nhân… Phát Hạo… nhìn đi… Vương Phi của ngươi… vợ của ngươi đang bị người đàn ông khác địt tung lồn trước mặt ngươi, nếu ngươi đem ta dâng cho kẻ địch… ta cũng sẽ bị bọn chúng địt y như vậy… ngươi muốn nhìn cảnh vợ mình như con chó cái nằm dưới háng nam nhân khác sao?”
Nàng thốt lên những câu nói dâm dục, xả hết buồn bực trách móc ra. Nàng lại lên đỉnh vài lần, Chu Cương Liệt bế nàng rời thư phòng tới nhà bếp hoàng cung, hắn bắn vào trong nàng, rồi đưa lồn nàng về phía món ăn đang nấu, để hỗn hợp tinh trùng, nước dâm và nước đái đổ xuống trộn lẫn vào đồ ăn.
Hôm nay nàng phải cho tên Quốc Vương kia ăn thức ăn trộn với tinh dịch, nước đái để trả thù hắn.
Chu Cương Liệt đưa Kiều Trinh về cung rồi rời đi. Kiều Trinh cho người gọi Vân Nhi tới, nàng tắm rửa sạch sẽ ngồi trên ghế.
Công chúa vừa từ diễn võ trường về, nghe mẫu phi gọi, nàng lập tức chạy tới, thấy Kiều Trinh ngồi buồn rầu, nàng lo lắng ôm lấy mẹ.
“Mẫu phi sao vậy?”
“Haiz… Chúng ta không có cửa thắng.” Kiều Trinh giả vờ rầu rĩ, kể lại mọi chuyện sáng nay trên triều đình và cả quyết định của Phát Hạo cho con gái biết.
Khi nghe mẫu phi nói bên địch có tu sĩ trên cả Trúc Cơ, mặt Vân Nhi lo âu, tái nhợt, khi nghe phụ hoàng muốn đem nàng gả cho địch, lại còn dâng cả mẫu phi, nàng thất vọng với người cha đó tột độ, hình tượng oai nghiêm trong mắt nàng tan vỡ, thì ra phụ vương hèn nhát như vậy, vì ngai báu mà có thể hy sinh nàng và mẫu thân.
Nàng càng oán hận bản thân quá yếu ớt, kẻ thù mạnh như vậy, dù mẫu thân đột phá Trúc cơ trung kỳ cũng không thể thắng, nàng chỉ là luyện khí càng bất lực hơn.
Chợt nàng nghĩ tới một người, cao lớn vạm vỡ, bóng lưng oai hùng, Chu tiền bối từng nói biện pháp song tu có thể nhanh chóng đột phá, lúc trước nàng còn do dự, bây giờ đã quyết tâm. Nàng phải mạnh hơn dù trả giá cả trinh tiết của mình.
Tối đó, Phát Hạo tới cung của Vương Phi, Kiều Trinh và Vân Nhi vẫn nắm tay nhau tâm sự, nghe hắn tới, hai người đứng dậy ra đón.
Phát Hạo vào phòng, ngồi yên trầm tư nhìn vợ con. Kiều Trinh và Vân Nhi bàn bạc từ trước, vẫn đối với hắn thái độ bình thường.
“Chàng biết thiếp và Vân Nhi là tu sĩ rồi đúng không?” Kiều Trinh vào thẳng vấn đề.
“Ừ, ta đã biết, một lần ta vô tình thấy nàng và Vân Nhi tu luyện với nhau, tại sao nàng không nói cho ta biết?” Hắn hỏi ngược lại.
“Chính là vì sợ chàng và triều thần nghi ngờ nên mới giấu, nhưng nay bọn tu sĩ kia đã nói hết rồi, thiếp nói thẳng, thiếp không hề muốn nhắm vào ngôi vị của chàng. Đừng để chúng ly gián.”
“Thì ra nàng cũng nghe hết chuyện trên điện hôm nay rồi, ta quả là một Quốc Vương bất tài, một người chồng người cha vô dụng.” Hắn đấm ngực giậm chân.
“Ta không bao giờ có ý nghi ngờ mẹ con nàng, các nàng là tâm can bảo bối của ta, nhưng ta không thể đánh bạc vận mệnh quốc gia này vào tay Yên quốc nữa.”
“Ý chàng là… Dâng bọn thiếp cho chúng?” Kiều Trinh nhìn thẳng Phát Hạo.
“Ta không còn cách nào, đây là phương án vẹn toàn, nếu nàng có thể đánh thắng bọn tu sĩ đó thì ta sẽ không chọn như vậy.” Phát Hạo nhắm mắt đứng dậy quay đi, không còn mặt mũi nhìn vợ con.
Vân Nhi từ đầu đến cuối chỉ im lặng đứng bên mẹ, đối với nàng người đàn ông này không còn là cha nàng nữa rồi, nàng quyết tâm phải song tu với tiền bối, nhanh chóng đột phá.
Kiều Trinh hờ hững liếc phu quân đã rời đi, cười khinh bỉ nghĩ thầm, ” Phu quân yêu quý, hy vọng ngươi đừng hối hận với quyết định hôm nay.” Lại nhìn về con gái, ” Chủ nhân, cá cắn câu rồi.”
“Cứ nghĩ lần này chỉ là vài tên tu sĩ cóc ké cấp thấp, không ngờ phía sau còn có chư hầu lớn như Tấn quốc, hừ, muốn giải quyết nhanh gọn cũng không được.”
“Tiếp theo phải nhanh chóng đẩy nhanh quá trình cho Vương Phi và Vân Nhi đột phá, tu vi của các nàng hiện tại không đủ dùng a.”
Yêu Dục ngồi trên vai hắn, chân đung đưa cười, “Sao ký chủ không búng tay bóp chết hai tên tu sĩ kia cho gọn.”
Chu Cương Liệt liếc nàng, “Ta muốn để hai mẹ con Vương Phi tự mình cứu lấy Vân Lạc. Chỉ khi hai nàng tự ra tay, bày ra thực lực của mình thì mới khiến bọn địch quốc không dám ngấp nghé đất nước này nữa.”
“Khi Vân Lạc thủ vững trước Càn Quốc và Ninh Quốc, Yên quốc chắc chắn sẽ không để mất đồng minh này về tay Tấn quốc, sớm sẽ đưa binh hỗ trợ thôi.”
Hắn dừng bước, phía trước tụ tập đám đông đang xôn xao. Chu Cương Liệt mở thấu thị ra nhìn.
“Hừ, lại là đám tiểu thư công tử này.” Hắn hừ lạnh.
Trong đám đông, bọn Nam công tử, Thiên Thành tiểu thư đang khoanh tay hếch mũi lên trời, bốn tên gia đinh đang đè hai người đàn ông một già một trẻ ra đánh túi bụi. Hai người chịu trận, rên la van xin nhưng không ai nghe.
Dân chúng xung quanh rất tức giận, đây là hai cha con làm nghề khuân vác tại chợ, đang ngồi nghỉ ngơi, đám con ông cháu cha này đi qua, chàng trai trẻ thấy Thiên Thành tiểu thư xinh đẹp, không nhịn được nhìn lâu một chút. Tên Nam công tử thấy có một tên bần dân khố rách áo ôm dám tơ tưởng cô gái mà hắn đang đeo đuổi, tức giận đạp cho thanh niên mấy cái, lệnh gia đinh móc mắt ra.
Người cha thấy con bị đánh, chạy tới cầu xin cũng bị đánh lây, hai người khổ sở ôm đầu chịu trận, Thiên Thành ánh mắt ghét bỏ liếc hai nạn nhân.
“Thứ bần dân ti tiện cũng dám nhìn bổn tiểu thư, Nam ca ca đánh đúng lắm.” Ả tiểu thư chua ngoa hừ mũi.
Nam công tử nghe nàng khen, vui mừng bảo gia đinh đánh hăng hơn. Chu Cương Liệt nhìn không ưa cảnh này, hắn âm thầm khống chế con ngựa gần đó, khiến nó lồng lên nhảy loạn.
Dân chúng la hét thất thanh chạy tán loạn, bọn gia đinh ngưng đánh chạy về bảo vệ chủ, đám công tử tiểu thư co cụm sợ hãi, thừa dịp, hai cha con khuân vác kia bò dậy chạy vào hẻm trốn đi.
“Con ả này ỷ thế làm xằng làm bậy không coi ai ra gì, ức hiếp dân lành, phải trị cái thói hách dịch của cô ta mới được.” Chu Cương Liệt nhìn Thiên Thành tiểu thư, khẽ nhíu mày.
Sau một phen sợ hãi, hai tên bần dân kia cũng chạy mất, Thiên Thành mất hứng không đi dạo phố nữa, cùng hạ nhân trở về nhà.
Phủ Tể tướng cao to rộng lớn, nằm ở nơi đắc địa trong nội thành, nhà cửa hoành tráng, trang hoàng xa hoa vô cùng, Thiên Thành về tới tiểu viện của mình, quát chửi mấy tì nữ, bảo họ chuẩn bị nước tắm và đồ ăn.
Tính cách của cô con gái Tể tướng này xưa nay được nuông chiều đanh đá, còn khó chiều hơn Vân Nhi công chúa nữa, hạ nhân chỉ biết chịu đựng chửi mắng, nghiến răng nghiến lợi.
Bồn tắm được nhanh chóng chuẩn bị, nước ấm, thơm tho, rải thêm cánh hoa hồng. Thiên Thành dưới sự hầu hạ của tì nữ cởi quần áo, trần truồng bước vào bồn.
Nàng gắt gỏng cho tì nữ cút, tự mình ngâm nước thoải mái. “Thứ dân đen quê mùa xấu xí, lại dám nhìn bổn tiểu thư, lần sau gặp phải móc mắt hắn ra.” Nàng bực bội lầm bầm chửi.
Đột nhiên, trong phòng phát lên một giọng nói lạ, “Khuôn mặt xinh đẹp, dáng hình lại ngon nghẻ như vậy, mà tính cách thì hư đốn quá mức.”
Thiên Thành giật mình hoảng sợ, sao trong khuê phòng của nàng lại có tiếng đàn ông? Nàng rụt người vào bồn tắm, co rúm thân thể lại che những chỗ nhạy cảm, miệng hét lên.
“Aaaa… Người đâu, mau tới… Có kẻ đột nhập… Có dâm tặc… Cứu…”
Tiếng nam nhân trêu tức đằng sau nàng lại phát lên, “Cứ la đi, la rát cổ họng cũng không ai nghe thấy đâu.”
Thiên Thành lấy can đảm, xoay đầu lại, một nam tử thân hình cường tráng, cơ bắp săn chắc, gương mặt nghiêm nghị chính khí, hàm râu quai nón rậm rạp nhưng chải chuốt gọn gàng. Chu Cương Liệt đứng đó, ánh mắt cười cợt nhìn cô gái đang run rẩy lõa thể trong bồn tắm.
“Ngươi… ngươi là ai? Sao lại vào được phòng ta? Mau cút ra, ta đã la lên rồi, gia đinh sẽ sớm đến đâm chết ngươi.” Thiên Thành lắp bắp sợ sệt, nhưng miệng vẫn nói cứng. Nàng đã la lên rất to rồi, đáng lẽ tì nữ bên ngoài phải nghe thấy rồi chứ, hay là bọn chúng muốn làm phản, cố tình thả tên dâm tặc này vào hại ta?
“Người đâu, cứu ta, có thích khách, có dâm tặc…” Nàng hét to lên một lần nữa, hy vọng tráng đinh bên ngoài nghe thấy. Chu Cương Liệt hài hước nhìn nàng, vẫn không có ai xông vào.
Thiên Thành càng tuyệt vọng hơn, nước mắt tuông ra, run như cầy sấy. “Ngươi, ngươi đừng qua đây.”
Chu Cương Liệt tiến đến bên bồn tắm, Thiên Thành vội nhảy ra, bất chấp thân thể trần truồng, nàng chạy đến cửa, muốn tông cửa xông ra ngoài, nhưng chỉ cách cửa một phân, nàng như động trúng bức tường vô hình, ngã ra đau điếng.
“Sao… sao lại có thể như vậy? Ngươi… ngươi là ma quỷ sao?” Thiên Thành tuyệt vọng, nàng lùi tới sát vách, nhìn chăm chăm nam nhân trước mặt. Khuôn mặt này hơi quen quen, hình như nàng đã gặp ở đâu rồi.
“A, ngươi là vị Chu thần y đó?” Nàng chợt nhớ ra, đây chính là thần y đã chữa bệnh cho Vương Phi, đi bên cạnh công chúa Vân Nhi hôm yến tiệc, hắn còn được đặc cách ngồi đối diện phụ thân của nàng.
“Ngươi to gan… dù ngươi có công với Quốc vương, nhưng cha ta là nguyên lão trọng thần của Vân Lạc, sao ngươi dám vô lễ xông vào phòng ta… ta sẽ tâu Quốc Vương, đem ngươi đi chém, mau cút đi.” Thiên Thành vẫn giữ cái giọng điệu kẻ bề trên đó.
“Hừ, cả ngày chỉ biết dựa vào uy phong của Tể tướng cha ngươi, tính cách xấu xa coi thường người khác, muốn đánh giết ai cũng được, coi thường vương pháp, hôm nay ta phải thay mặt cha ngươi giáo huấn ngươi một trận.” Chu Cương Liệt bước tới, Thiên Thành hoảng hốt rút người vào góc tường, nhưng thân hình nàng bỗng cứng đơ.
Nàng cật lực giãy giụa nhưng không được, Chu Cương Liệt bế tấm thân trần truồng của nàng lên, đặt nàng nằm sấp trên đùi mình, tay vung lên hướng cái mông đít tròn lẳn của nàng mà vỗ xuống chan chát.
“Á, hỗn đản đáng ghét, mau buông ta ra… người đâu… cứu ta… không… đau quá… đừng đánh nữa.” Thiên Thành miệng không bị cấm, cật lực gào lên.
“Này thì ỷ thế hiếp người này.”
“Bép.”
“Này thì hung hăng hống hách này”
“Bép bép.”
“Này thì giả bộ thanh cao này.”
“Bép bép bép…”
“Này thì ghen ghét nói xấu tình nô của ta này.”
“Bép bép bép bép…”
Mỗi khi kể một tội, Chu Cương Liệt lại đét mông nàng mấy cái, Thiên Thành vừa đau vừa xấu hổ, nước mắt giàn giụa.
“Á… đau quá… huhu… phụ thân cứu con… các ngươi bên ngoài chết hết rồi hả… mau cứu ta… đừng đánh nữa… huhu… đau quá… á… cứu với… cầu xin ngươi… tha cho ta… đừng đánh nữa mà… ta không dám như vậy nữa…”
Nàng vừa khóc vừa van xin, nhưng Chu Cương Liệt vẫn không buông ra, mông đít nàng in hằn hai dấu bàn tay đỏ ửng, sưng vù lên khiến vòng ba như bự thêm.
“Bép… bép bép”
“Á… huhu… ư… ưm… đừng… a… ưm…”
Dần dần tiếng la của Thiên Thành càng yếu bớt, rồi chuyển từ la hét qua rên rỉ.
Trong khe huyệt, một tia nước rỉ ra, rồi càng ngày càng nhiều hơn, ướt cả nhúm lông tơ trên mu lồn nàng, rồi nhiễu xuống đùi Chu Cương Liệt.
“Quả là dâm nữ nha, bị đánh cái mông mà còn sung sướng đến độ lên đỉnh ướt cả đồ của ta, nàng là thích bị bạo dâm sao.” Chu Cương Liệt cười lớn, động tác đánh của hắn cũng từ từ yếu đi, sau đó chuyển hẳn thành xoa bóp.
Tay hắn vuốt ve mông thịt, rồi hai ngón tay luồn xuống khe mông, vuốt nhẹ qua cúc huyệt đóng kín của nàng.
Ngón tay hắn miết dọc khe lồn nàng, lấy một ít dâm thủy dính dính, sau đó bôi lên nhụy hoa cúc.
Thiên Thành bị đánh đau, nằm mơ màng, cảm giác như ai đang xoa mông mình, khiến nàng đỡ đau hơn, rồi cái tay hư hỏng quẹt qua khe âm hộ mình, sau đó lại thò vào móc móc cái lỗ nhị của mình.
Chu Cương Liệt thấm ướt lỗ đít Thiên Thành, sau đó từ từ đâm một ngón tay vào, càng lúc càng sâu, cho nàng quen với cảm giác có dị vật trong lỗ đít, rồi hắn lại đút thêm một ngón nữa, mở rộng hậu môn nàng ra.
“A… ưm… cái gì vậy… cảm giác này lạ quá… đừng nha… ui ui…” Thiên Thành nằm trên đùi Chu Cương Liệt, tư thế đã chuyển thành hai đùi hơi dạng ra, cái mông đít vểnh cao để hắn đút ngón tay thuận lợi hơn.
Mọi hành động của nàng đều làm trong vô thức, hắn dùng Sắc Dục Bổn Nguyên đẩy mạnh cảm xúc tình dục của nàng.
Hai ngón tay hắn móc cúc huyệt của Thiên Thành mỗi lúc một nhanh, nàng chổng mông rên rỉ.
“A… a… cảm giác gì đây, sao lạ quá… á sướng… tiếp đi… nữa đi… móc sâu vào đi… đã ngứa quá… a… có cái gì đang ra… nó đang trào ra… ưm ưm…”
Trong hoa huyệt của nàng phun ra nước nhờn, cô tiểu thư kiêu kỳ bị móc lỗ nhị đến nỗi tiết thân. Chu Cương Liệt lại tiếp tục lấy cái Xâu chuỗi chín viên bi ra, từng viên một nhét vào đít nàng, đến khi vào hết toàn bộ.
“Á… Trong bụng có cái gì… to quá… đầy quá… sướng quá…” Lần đầu tiên được nếm mùi thông đít, Thiên Thành tiểu thư sướng đến độ tè cả ra, ướt hết bộ đồ của Chu Cương Liệt.
“Hừ, tiểu tiện nhân còn dám đái ướt đồ của ta… xem tiếp theo ta trừng phạt nàng như thế nào.”
“Chà, đúng là tiểu thư ăn sung mặc sướng, thân hình còn rất đẹp nha.” Hắn gật gù đánh giá.
Thiên Thành năm nay 19 tuổi, khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp, có nét như gái Hàn Quốc kiếp trước hắn hay xem, mắt một mí, lông mày lá liễu, mặt thon thả, đôi môi cong hồng hào. Dáng người nàng thon dài, nhìn thì có vẻ hơi gầy, nhưng tổng thể thì lại hài hòa cân đối.
Cặp vú không đồ sộ như những mỹ phụ, nó to vừa một bàn tay bóp, núm vú như hạt đậu đỏ, xuống dưới chút là vòng eo thon tinh tế, đường cong quyến rũ, cặp mông bị đánh sưng to thêm một vòng, cặp chân dài, đôi đùi ngọc khép chặt vào nhau.
Gò mu khép nép, phía trên có một nhúm cỏ đen tuyền ướt át đọng sương mai. Chu Cương Liệt tách hai đùi nàng ra, quan sát kỹ nơi tư mật của nàng.
Hai mép môi hồng hào khép chặt, e ấp che lấy động đào, hắn lấy ngón tay miết dọc khe môi, tách nó ra, bên trong là cái lỗ thịt đỏ hồng, nước nôi rỉ rả, phía trên là hạt lê nỏ xíu nấp kỹ trong mép thịt.
Chu Cương Liệt đặt Thiên Thành lên giường, nàng vẫn còn mơ màng sau khi lên đỉnh, vô lực để hắn muốn làm gì thì làm. Hắn tách hai chân nàng ra, quỳ bên dưới giường, vùi đầu vào háng nàng.
Cái lưỡi dài xấu xa liếm dọc theo khe thịt, sau đó luồn vào tách hai mép lồn ra, đá lưỡi vào vị trí hột le nhạy cảm, bị kích thích, hột le nhỏ nhắn săn cứng lên, chìa ra ngoài, Chu Cương Liệt dùng răng cắn lấy, day day kéo ra.
“Á… ngươi… ngươi đang làm gì? Đừng… đừng liếm chỗ đó… bẩn lắm. Á… không… đừng có cắn… hic… cảm giác tê ngứa này là sao?” Thiên Thành bị hắn kích thích tỉnh táo lại, nàng rụt hông về nhưng bị hắn giữ chặt.
Đầu lưỡi như con rắn bắt đầu len lỏi vào cái lỗ lồn trinh nguyên của cô tiểu thư, nàng vừa xấu hổ vừa tê tái, miệng thì hô đừng nhưng tay lại ghì chặt đầu hắn vùi vào lồn mình.
Cái lưỡi thọc sâu vào trong, Chu Cương Liệt điêu luyện bú liếm, đá lưỡi khiến Thiên Thành rên xiết vì sung sướng, cảm giác này nàng chưa từng trải qua bao giờ, nàng mặc kệ, nàng muốn nữa.
“Á… ra rồi… ra nữa rồi…” Nàng cong người, hẩy lồn lên cao, một tia nước từ lồn nàng phun ra, Chu Cương Liệt há miệng ngậm hết cái mu lồn của nàng, húp sạch nước dâm.
Hắn đứng dậy, nhìn Thiên Thành đang thở hổn hển, nhanh tay cởi hết quần áo ra, thân hình cường tráng lực lưỡng đứng trước mặt nàng.
Tiểu thư kiêu kỳ ngước mắt nhìn, xấu hổ đỏ bừng mặt, “Ngươi bắt nạt ta như vậy còn chưa đủ sao? Còn muốn thế nào nữa?”
“Vẫn chưa đủ, đối với những cô tiểu thư hư hỏng thì phải bị trừng phạt.” Hắn đắc ý cười.
Thiên Thành len lén nhìn người đàn ông này, thấy thân thể cao lớn của hắn, từng múi cơ đẹp tuyệt, bắp tay chắc khỏe, cơ ngực săn chắc, phía dưới là cây gậy thịt to dài như cánh tay. Cả cơ thể hắn tỏa ra mùi cương dương nồng đậm khiến nàng choáng ngợp.
Thấy hắn chỉ đứng yên, nàng can đảm đưa tay sờ lên múi bụng của hắn, sờ lên ngực, lên bắp tay, bàn tay nàng vuốt ve từng tất da thịt, đây là lần đầu nàng tiếp xúc với một nam nhân.
Thiên Thành nhìn cái khúc thịt to dài đang ngạo nghễ cương cứng lên, nó màu sậm, quy đầu giật giật, nàng như bị ai điều khiển, đưa tay bắt lấy nó.
Nàng cầm côn thịt trên hai tay, nâng niu như thấy báu vật, ánh mắt nàng không rời khỏi nó, đưa đến sát mặt nhìn kỹ. Tay nàng khẽ động, nắm lấy dương vật mà sục nhẹ lên xuống, rồi bóp lấy túi trứng dái bên dưới, nghịch ngợm đùa giỡn trong tay.
Thiên Thành nhìn cái đầu nấm giật giật, miệng vô thức hé ra, đưa lưỡi liếm một phát, ừm, vị cũng không tệ, nàng can đảm hơn tiếp tục dùng lưỡi liếm lấy quy đầu, tay vẫn không quên sục thân cặc.
“Ái chà, không cần chỉ dẫn đã biết tự phục vụ, quả là một kỹ nữ tiềm năng nha, phải huấn luyện thêm mới được.” Chu Cương Liệt tận hưởng sảng khoái.
Lúc này, Thiên Thành đang ngậm cái đầu khấc to lớn vào miệng, vừa bú mút vừa hút lấy, Chu Cương Liệt cảm giác nàng như yêu quái muốn thông qua đầu cặc hắn hút lấy dương tinh, cô nàng này rất có năng khiếu bú cặc nha.
Nàng liên tục thay đổi, nuốt lấy dương vật, khi thì nhả ra liếm láp dọc thân cặc, lúc thì há miệng to ngậm lấy hòn dái hắn mà nút. Nàng hít một hơi cái mùi nam nhân, liếm nuốt hết nước rỉ ra từ đầu cặc. Nàng đã nghiện con cặc này mất rồi.
Chu Cương Liệt sung sướng đạt cực khoái, tinh mang mở ra, bắn hết lên mặt mũi, vào miệng nàng. Thiên Thành liếm liếm môi, ngậm một miệng tinh trùng rồi nuốt xuống, mùi vị này hình như nàng đã ăn ở đâu rồi.
“A, hôm trước ta ăn uống ở Kiều Tố Lâu đã thưởng thức được vị ngon này, lúc đó… lúc đó là ngươi bắn cái chất nhờn này lên đồ ăn của ta có phải không?”
“Thông minh lắm, đúng là con đĩ của ta, còn dám gọi là ngươi sao, mau gọi chủ nhân.” Hắn xoa đầu nàng.
“Hứ, còn lâu, ngươi vào phòng ta, cưỡng dâm ta, bắt ta uống cái nước nhờn đó mà còn đòi ta gọi chủ nhân sao, ta là tiểu thư Thiên Thành của Tể Tướng.” Nàng hếch mũi, trải qua nãy giờ nàng không sợ hắn nữa.
“Ái chà, còn rất kiêu ngạo nha, phải huấn luyện thêm để nàng ngoan ngoãn biết thân biết phận hơn mới được.”
“Ngươi… muốn làm gì?”
“Tất nhiên là chơi nàng rồi.” Hắn cười ha hả ôm lấy thân thể thon dài của Thiên Thành lăn lên giường.
“A… đừng… cầu xin ngươi… ta vẫn là xử nữ… không thể thất trinh được…” Nàng chuyển giọng cầu xin.
Nhưng Chu Cương Liệt nào có nghe, hắn cúi xuống, ngậm lấy đôi môi của nàng, một nụ hôn sau đắm khiến Thiên Thành mở to mắt, hắn lại luồn lưỡi vào, tách hàm răng, bắt lấy cái lưỡi nhỏ của nàng mà quấn lấy. Thiên Thành lúc đầu còn đẩy ra, nhưng dần dần mê mẩn không kháng cự nữa, cùng hắn môi lưỡi triền miên.
Hắn liếm xuống cổ nàng, rồi tới cặp đào tiên, tay hắn nắn bóp, véo lấy núm vú, miệng thì ngậm lấy đầu ti còn lại nút, day day cắn nhẹ.
Hắn liếm tới đâu nàng nổi da gà đến đó, cơ thể dần không theo chi phối, tay nàng ôm lấy đầu hắn, ngực ưỡn lên cho hắn bú.
Để nàng nửa nằm nửa ngồi trên giường, hai chân tách rộng ra, con cặc khủng bố gác lên bụng nàng, tiếp theo hắn lấy đầu khấc quẹt tới quẹt lui trên khe lồn, khiến Thiên Thành ngứa ngáy khó chịu, nước nhờn ứa ra.
“Đừng… đừng phá trinh ta… cầu xin ngươi… hic…” Nàng van xin lần cuối.
Chu Cương Liệt ấn quy đầu vào lỗ thịt, nó khít đến độ hắn muốn bắn ngay khi vừa vào, cố kiềm chế lại, tiếp tục để côn thịt len lỏi vào trong, đầu khấc chạm vào màng trinh của Thiên Thành.
Cô nàng mắt nhắm nghiền lại, bị vật thể lạ đâm vào, nàng vừa rát vừa ngứa, hắn rút ra, rồi bỗng đẩy hông thật mạnh, con cặc như mũi tên đâm xuyên qua màng trinh mỏng, thấu tận hoa huyệt của nàng.
“Á… đau quá… mau rút ra… huhu… đau quá… đừng… xin ngươi… ta chết mất… phụ thân mau tới cứu con… ai đó cứu với… huhu…” Thiên Thành bị phá trinh, đau đớn tủi nhục khóc huhu.
Chu Cương Liệt ngâm con cặc bên trong, nong cái lỗ thịt rộng theo kích thước con cặc hắn, đợi khi nàng đã bớt đau, khóc nhỏ lại, hắn bắt đầu từ tốn rút ra đút vào.
Hắn dần tăng nhịp nắc, Thiên Thành cũng chuyển từ khóc sáng rên rỉ.
“A… ưm… sâu quá… ngươi từ từ thôi… chậm lại… á… sướng…”
Hắn bắt lấy cặp vú nàng, hông dập tới tấp, Thiên Thành oằn mình chịu trận, rên xiết lên đỉnh liên tục. Lát sau, đạt tới cực hạn, hắn gồng bắn toàn bộ tinh trùng vào lỗ lồn nàng, Thiên Thành cũng bị kích thích hoa huyệt phun trào ra.
Chu Cương Liệt tiếp tục đè nàng ra, quất cắm, chơi nàng đủ loại tư thế, đụ cả lỗ đít lẫn lỗ lồn, Thiên Thành không còn kháng cự nữa, tích cực phối hợp với hắn, âm tinh tuông ướt cả giường, hắn chơi nàng từ trên bàn, dưới đất, trước gương.
Khi hắn mở toang cửa ẵm nàng vừa nắc vừa đi ra vườn, Thiên Thành hoảng hồn che mặt, nhưng thấy đám hạ nhân vẫn bình thường, nàng mới biết tên này là người có phép thuật che mắt, nàng một đường bị địt đi khắp phủ Tể Tướng, nước lồn rơi dọc theo lối đi, tới trước phòng Tể Tướng, nàng thấy cha đang vì việc nước ngồi đọc công văn, Chu Cương Liệt móc lồn nàng phun trào dâm thủy vào nghiên mực, tì nữ lấy nước lồn đó mài mực để Tể tướng viết tấu chương.
“Nói gì với cha nàng đi.” Chu Cương Liệt thì thầm.
“A… ưm… phụ thân… con gái người đang bị người ta địt đây này… cha mau cứu con… nếu không con sẽ trầm mê vào con cặc này mất… huhu… con gái Tể Tướng trở thành một con kỹ nữ nghiện cặc mất…”
Nàng lại tiết thân, Chu Cương Liệt cũng bắn khắp người nàng một lượt, tắm cho nàng trong tinh dịch. Nàng đã triệt để sa đọa, điểm dâm dục 100. Hắn bế nàng về phòng, thanh lý hết dấu vết, để nàng nằm lên giường rồi giải bỏ ảo cảnh, rời khỏi phủ Tể Tướng.
Lát sau tì nữ vào trong, khịt mũi ngửi một mùi lạ, thấy tiểu thư nằm cuộn trong chăn, tuy đã được thanh tẩy hết dấu tích tinh trùng, nhưng nước nôi của Thiên Thành quá nhiều ướt nhẹp cả giường. Tì nữ cũng không dám nói gì nhiều, dọn dẹp bồn tắm rồi lui ra.
“Chủ nhân, ngài về rồi.” Bà chủ ngoan ngoãn ôm lấy hắn. Hắn nhìn xung quanh hỏi.
“Tố Vân và Tiểu Yên đâu?”
Kiều Anh cười tủm tỉm, “Tố Vân vừa biểu diễn xong, đã được khách nhân ra giá cao bao trọn đêm rồi. Là Vương thúc em trai của Quốc Vương Phát Hạo, khách này rất có uy vọng trong thành đó nha. Còn Tiểu Yên đang học cùng gia sư trong phòng.”
Chu Cương Liệt dưới sự phục vụ của Kiều Anh, cởi hết quần áo vào bồn tắm, Kiều Anh cũng trần truồng bước vào giúp hắn kỳ cọ, mát xa. Vừa tận hưởng người đẹp, hắn vừa mở thấu thị nhìn vào căn phòng sát vách, Tiểu Yên đang viết chữ, nhưng tư thế thì hơi lạ, nàng quỳ bò chống tay lên bàn, váy phía sau vén lên đưa bộ mông và cái lồn thiếu nữ ra, tay vẫn cặm cụi viết chữ ra giấy, nhưng phía sau tên thư sinh tuấn tú dạy học lại đang giữ lấy hông nàng mà nắc dồn dập.
Tiểu Yên nét chữ vì bị địt sướng tê lồn mà xiêu vẹo, tên thư sinh kia thấy nàng viết chữ xấu lại lấy cớ phạt tét vào mông nàng mấy cái đỏ ửng. Cô gái nhỏ rên xiết vì sướng, tận hưởng thầy giáo vừa địt vừa đánh đòn mình.
“Chà, Tiểu Yên con đĩ nhỏ này rất biết chơi nha.” Chu Cương Liệt cười khì khì, tiếp tục đảo mắt qua một phòng khác trên lầu.
Trong phòng, một nam tử có bảy phần giống Phát Hạo nhưng trẻ trung hơn, ăn mặc bảnh bao, tóc búi gọn gàng, có hàng ria mép quân tử cắt tỉa ngăn nắp, tay cầm cái quạt giấy, ngồi nhìn mỹ nhân trước mặt, ánh mắt hiền lành yêu thương.
Tố Vân ăn mặc như thục phụ, vải gấm tao nhã, trang điểm nhẹ, tói búi như nữ tử có chồng, đang quỳ trước bàn pha trà.
Nhìn họ không giống một khách làng chơi và một kỹ nữ, mà như một phu quân ôn nhu nho nhã và người vợ ngoan hiền thục đức.
“Phu quân, mời dùng trà.” Tố Vân rót trà vào ly, hai tay dâng lên, mặt cười hiền hậu.
“Cảm ơn nương tử.” Vương thúc bỏ quạt xuống, đưa tay đón lấy, vừa cầm ly trà, vừa khẽ sờ vào bàn tay Tố Vân, nàng lại như một nương tử giữ lễ, rụt tay về xấu hổ, Vương thúc mỉm cười hàm hậu uống tách trà, khen ngon nức nở.
“Cái quỷ gì thế này? Tên này là đi chơi gái hay là đi hẹn hò với nương tử thế?” Chu Cương Liệt trố mắt nhìn hai người trên kia như đôi vợ chồng son.
Kiều Anh đang mút lấy dương vật hắn, ngẩng đầu lên cười, “kỹ nữ chỉ biết buôn bán cơ thể làm sao sánh được với kỹ nữ cao cấp như bọn thiếp, những cô gái kia chỉ việc nằm ngửa cho nam nhân chơi. Còn bọn thiếp phục vụ là những người có chức tước, quyền lực. Phải hiểu khách nhân là người như thế nào, cần kỹ nữ phải làm gì để phối hợp diễn theo tăng thêm tình thú.”
“Ví dụ vị Vương thúc này, hắn là một người rất quân tử, thích thơ ca tao nhã, lại yêu những cô gái có hình tượng vợ hiền thục đức, phù hợp với tính cách của Tố Vân tỷ, nên tối nay thiếp để tỷ ấy hầu hạ hắn, vào vai một vị nương tử hiền ngoan.”
“Thì ra là vậy, bọn này còn rất biết chơi nha.” Chu Cương Liệt trầm trồ.
Tố Vân và Vương thúc tiếp tục trò chuyện, nói với nhau những chuyện vui, vị Vương thúc kia kể cho nàng nghe nhiều chuyện dân gian và trong triều đình, nàng như vị nương tử ngồi nghe trượng phu kể chuyện.
Kế tiếp nàng hầu hạ hắn tắm rửa, khi thấy cơ thể khoả thân của Tố Vân, Vương thúc suýt thì đánh mất hình tượng nho nhã, hai người ôm chầm lấy nhau, tắm rửa cho nhau. Rồi cùng nhau trở về giường, y như đôi vợ chồng mới cưới.
Vị Vương thúc này rất chú ý đến lễ độ, tao nhã, nâng niu nương tử trong lòng, nhẹ nhàng ôn nhu hết sức, Tố Vân cũng chiều lòng hắn, như một cô gái vừa về nhà chồng, yếu đuối khép nép. Hai người cứ thế làm tình, xong xuôi ôm nhau ngủ.
Bên này, Chu Cương Liệt cũng rong ruổi xong trên người Kiều Anh. “Chà, nếu Tố Vân không bị cái bớt đen khiến khuôn mặt xấu xí thì có khi nàng đã trở thành vợ của Vương thúc thật chứ chẳng đùa.” Hắn đánh giá, xong cũng cùng Kiều Anh chìm vào giấc ngủ.
Sáng sớm, Vương thúc lưu luyến từ giã Tố Vân ra về, nàng nhìn theo nam tử ngọc thụ lâm phong kia rời đi, sau đó thở một hơi, xả vai, đi về phòng. Chu Cương Liệt vừa ngủ dậy, thấy nàng bước vào cười trêu.
“Sao rồi, phu quân của nàng đêm qua không tệ chứ hả? Lần đầu làm đĩ phục vụ nam nhân thế nào?”
“Hic, thiếp phải diễn vai thục phụ cả một đêm, mệt muốn chết, tên Vương thúc đó quân tử quá mức, nhiều lúc thiếp gạ gẫm, muốn hắn thô bạo địt thiếp, mà hắn cứ nho nhã nền nã, sợ thiếp đau, sợ thiếp không chịu nổi, cặc hắn cũng được, không lớn bằng chủ nhân nhưng đâm cũng rất sướng. Hắn cho thiếp rất nhiều nữ trang đắt tiền, chủ nhân, thiếp thích làm đĩ rồi.” Tố Vân không ngại ngần nói lời thô tục.
Tiểu Yên cũng đi qua, hai mông nàng bị đánh đòn nên tướng đi kỳ lạ. Chu Cương Liệt cười ha hả, “Tố Vân thì phục vụ khách nhân kiếm tiền, còn đứa con gái của nàng thì cho tên thầy giáo kia chơi miễn phí cả đêm, còn đãi hắn ăn uống nữa, nàng có đứa con gái phá của nha.”
Tố Vân nghe chủ nhân nói, quay sang con gái tức giận vỗ bép bép vào mông nàng, “Con cái thứ mê trai này, đã cho người ta chơi miễn phí lại còn phục vụ ăn uống, con xem chỗ này là nơi từ thiện hả?”
“Mẹ đừng đánh, mông tối qua bị thầy đánh còn đau lắm, nhưng đó là thầy giáo của con nha, học trò dâng lồn lên hiếu kính thầy là tôn sư trọng đạo mà, hơn nữa thầy vừa đẹp trai, cặc lại rất dài, đâm con sướng đến chết đi được.” Tiểu Yên la oai oái lên.
“Hết nói nổi.” Tố Vân lắc đầu ngao ngán.
Lúc này dưới lầu, tiểu nhị chạy lên báo, “Đại nhân, có người trong cung tìm ngài.”
Để hai mẹ con vào nghỉ ngơi, Chu Cương Liệt xuống sảnh, thấy người đang ngồi trên bàn uống trà, là Vân Nhi công chúa.
Hắn cười đắc thắng, Vương Phi kỹ nữ kia làm tốt lắm, cá đã cắn câu rồi.
Hắn tướng đi nghiêm nghị, điềm đạm bước đến, chắp tay chào nàng.
“Vân Nhi công chúa đến tìm ta có chuyện gì?”
Thấy Chu Cương Liệt, Vân Nhi mừng rỡ, nhưng giữ thân phận, đứng lên chào lại, sau đó nhìn đảo mắt xung quanh, “Chỗ này không tiện nói.”
Bên tai nàng bỗng vang vọng âm thanh, “Công chúa cứ hướng về ta mà nghĩ trong đầu, ta sẽ dùng phương thức truyền âm, không ai nghe được.”
“Đa tạ tiền bối, ta… ta đã suy nghĩ kỹ lời đề nghị của tiền bối rồi… ta muốn nhanh chóng mạnh mẽ, ta sẽ chấp nhận song tu với ngài.” Nàng đầy quyết tâm, khẽ truyền âm cho hắn.
“Thật? Công chúa không hối hận chứ?” Chu Cương Liệt tỏ ra mình bình thản, không lộ một tí háo sắc nào.
“Thật, hôm qua tiểu nữ đã nghe mẫu thân kể hết rồi, nếu không thể đột phá, chờ đợi mẹ con tiểu nữ sẽ là kết cục bị phụ vương gả bán đi.” Nàng rầu rĩ trả lời.
“Được, theo ý của công chúa, giờ nàng hãy về cung, lát ta sẽ đến.” Hắn cười khẽ.
“Song tu trong cung sao? Sao không tìm chỗ nào kín đáo một chút?” Vân Nhi hơi run run hỏi.
“Với ta thì song tu ở đâu cũng như nhau, ta có thể song tu ngay tại chỗ này mà không ai nhìn thấy.”
“A… song tu nơi này, sao mà được, xấu hổ chết, tiểu nữ sẽ về cung chờ ngài.” Nàng ba chân bốn cẳng chạy đi, Chu Cương Liệt nhìn theo, cười hí hửng.
Nàng mở cửa vào phòng, thấy Chu tiền bối đã ngồi lù lù trên ghế từ bao giờ, công chúa nhỏ hơi hốt hoảng, cố giữ bình tĩnh.
“Tiền bối vào phòng ta từ khi nào?”
“Ta phải lẻn vào chứ, nếu không hạ nhân bên ngoài biết chúng ta ở chung thì sao?” Chu Cương Liệt thật thà nói.
“Vậy… vậy bây giờ chúng ta làm gì?”
“Nàng cứ bình tĩnh, song tu không phải như cách tu hành khô khan khác, nó là cả một quá trình, hai người song tu phải trao yêu thương cho nhau, tâm ý tương thông, nàng tu vi còn nhỏ yếu, nếu cưỡng ép song tu với ta có thể bị bạo thể mà chết đấy.” Hắn tuông một tràng đạo lý bịa ra, nhưng vào tai Vân Nhi lại rất có lý, tiền bối quả là người tốt, còn lo lắng an nguy của mình nữa.
“Vâng, tiền bối.” Nàng tin tưởng hắn vô cùng.
Chu Cương Liệt lấy ra nửa trái Dương căn quả, “Nào, đây là tiên quả có thể giúp nàng đề thăng, há miệng ra.”
Vân Nhi ngồi bên cạnh ngoan ngoãn há miệng, quả này có hình thù hơi kỳ lạ nha, Chu Cương Liệt đút nửa quả hình đầu khấc vào miệng, nhìn cứ như công chúa đang bú cặc vậy. Quả chạm lưỡi lập tức tan ra, một dòng tiên khí ấm áp chảy vào cơ thể nàng.
Vân Nhi cảm thấy cơ thể nóng bừng, đổ mồ hôi, nhưng cực kỳ sảng khoái, tiên khí chạy khắp thể nội, thấm vào từng tế bào, làn da nàng dần trắng hồng hơn, tóc cũng dài suông mượt hơn, nàng như đẹp hơn trước vài phần.
Vân Nhi quan sát thể nội, mừng rỡ vô cùng, bất chấp ôm lấy tay Chu Cương Liệt nhảy tưng tưng.
“Ta đột phá Luyện Khí hậu kỳ rồi, lại còn đạt tối đỉnh, có thể trùng kích Trúc cơ nữa, thật thần kỳ, ăn một miếng tiên quả bằng tu luyện mấy năm nha, đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối.”
“Không cần mừng vội, chỉ mới luyện khí thôi mà, lần này song tu ta sẽ giúp nàng đột phá Trúc cơ luôn.” Hắn yêu thương xoa đầu công chúa.
“Vâng, tiền bối là tốt nhất.” Vân Nhi vui mừng khôn xiết.
Chu Cương Liệt bất chợt giữ lấy hai vai nàng, đứng đối diện, nhìn thẳng vào mắt nàng, Vân Nhi hơi bất ngờ, thấy tiền bối nhìn mình đăm đăm, ánh mắt nàng hơi trốn tránh đảo quanh.
Rồi hắn từ từ hạ đầu xuống, đưa môi tới, công chúa nhỏ hơi run lên, hồi hộp vô cùng, tiền bối đã nói cần hai bên trao nhau yêu thương, nàng nhắm chặt mắt, môi hơi chu ra, “Chụt”, môi chạm môi, Chu Cương Liệt cướp nụ hôn đầu của nàng, hai bờ môi bám lấy nhau, hôn say đắm.
Vân Nhi công chúa lần đầu được nam tử hôn, mặt nàng đỏ ửng, mắt nhắm lại tận hưởng, bỗng cái lưỡi trơn trượt của tiền bối thè ra, tách hai môi của nàng, luồn vào miệng, nàng hoảng hồn nghiến chặt răng, nhưng cái lưỡi quái ác đảo trong miệng nàng liên tục, nàng đầu hàng hé răng ra, lưỡi của tiền bối lập tức cuốn lấy lưỡi nàng, quấn quýt nhau, trao đổi hương tân ngọc dịch cho nhau.
Chu Cương Liệt nút lưỡi nàng, hôn nàng ngấu nghiến đến khi hai bờ môi nàng sưng dày lên, nàng hết hơi ngộp thở hắn mới buông ra.
Vân Nhi thở hổn hển, lưỡi le ra, ánh mắt đờ đẫn vì nụ hôn đầu mãnh liệt, nàng quay lưng che mặt.
“Tiền bối thật xấu tính… nụ hôn đầu của người ta.”
Chu Cương Liệt ôm lấy cô công chúa nhỏ từ sau lưng, gác gằm lên vai nàng, hà hơi vào cổ nàng, thì thầm vào tai nàng, “Vân Nhi, làm người phụ nữ của ta nhé.”
Đây, đây là tỏ tình sao? Công chúa lần đầu tiếp xúc với nam nhân xấu hổ, gật gật đầu, nàng không còn là cô công chúa kiêu ngạo, anh khí ngời ngời như nữ tướng nữa, nàng hiện tại như một tiểu tình nhân e lệ.
Hắn cười hài lòng, bế nàng kiểu công chúa đặt lên giường. Hắn cẩn thận nâng chân nàng lên, tháo giày và vớ ra, nhìn đôi chân trần trắng nõn trước mặt, hắn há miệng ngậm lấy ngón chân nàng, liếm mút từng ngón và cả bàn chân.
“Á… tiền bối đừng làm vậy, chân bẩn lắm… đừng nha.” Vân Nhi bất ngờ, rụt chân lại nhưng bị hắn giữ chặt. Hắn tiếp tục yêu thương bú liếm bàn chân nàng.
Rồi Chu Cương Liệt nắm lấy dây lưng, rút nhẹ, cởi từng mảnh vải trên người nàng ra, Vân Nhi tuy xấu hổ, nhưng quyết tâm song tu tiếp thêm động lực cho nàng, đến khi trên người nàng chỉ còn yếm đào và quần lót.
Hắn thò tay kéo cái dây, yếm rơi xuống, ngọn núi đôi hiện ra trước mắt, nó căng tròn nảy nở, to hơn Thiên Thành một xíu, ngạo nghễ vểnh cao, núm vú trắng hồng. Chu Cương Liệt không nhịn được há mồm đớp lấy, ngậm một bên vú mà mút chùn chụt, tay bóp lấy bên còn lại.
“Á… Ư… ưm… tiền bối… kỳ quá…” Vân Nhi ôm lấy đầu hắn, hưởng thụ cảm giác kích thích, sướng tê khi hắn cắn núm vú, nhột nhột khi râu của hắn đâm vào đầu ti.
Tiếp theo, tay Chu Cương Liệt luồn xuống, kéo cái quần lót nhỏ ra, động đào nguyên hiện ra trước mắt hắn.
Mu lồn múp rụp không có một sợi lông, “Bạch hổ?” Hắn vui vẻ vô cùng, đây là nữ nhân có bạch hổ huyệt đầu tiên hắn thấy ở thế giới này, tuy Tiểu Yên cũng trụi lủi nhưng nàng ta là còn nhỏ chưa mọc lông, còn Vân Nhi là không có lông thuần túy, gò mu láng mịn.
Hắn bá đạo há to mồm đớp trọn cái mu lồn vào, rà lưỡi liếm láp, ngậm lấy hạt lê e ấp, tách hai mép môi khít chặt ra, quét lưỡi dọc khe lồn, rồi luồn lưỡi vào lỗ thịt khuấy đảo.
“Úi da… tiền bối… đừng… đừng ăn mất nó… í ngài đang làm gì… thọc sâu quá… ưm ưm…” Vân Nhi thấy hắn như hổ đói gặm cái mu thịt của nàng, sợ bị hắn cắn ăn mất rên la lên.
Khi Chu Cương Liệt đưa răng cắn vào hột le, Vân Nhi như điện giật hẩy mu lồn lên, nước dâm phun ra, nàng đã lên đỉnh.
“Chà, hột le này nhạy cảm thật nha.” Hắn đưa miệng húp sạch dâm thủy.
Kế tiếp, hắn đứng dậy, tự cởi hết quần áo ra, Vân Nhi nhìn cơ thể nam nhân cơ bắp cuồn cuộn mà say mê, hắn tiến tới, gác con cặc tồng ngồng lên mặt nàng, Vân Nhi xấu hổ vô cùng, nhưng vẫn không rời mắt khỏi khúc thịt vừa dài vừa to này.
“Bú nó đi, như ta bú cho nàng vậy.” Hắn vỗ về dạy dỗ.
Vân Nhi rất ngoan ngoãn, hai tay cầm lấy dương vật, há miệng ngậm đầu khấc vào, vì là lần đầu nàng chưa có kinh nghiệm, không biết làm thế nào, Chu Cương Liệt chỉ dẫn tận tình, nàng liếm láp toàn bộ thân cặc, ngậm lấy hai hòn dái, lại cho đầu cặc vào mồm mút như ăn kem.
Hắn chịu không thấu, đè ngửa nàng ra, phía dưới nàng đã ướt chèm nhẹp, “Vân Nhi, ta vào đây, nàng sẽ là người phụ nữ của ta.”
“Vâng, đút vào đi, tiền bối.” Công chúa cũng nứng đến sảng rồi, gật đầu ngay lập tức.
Chu Cương Liệt vạch cái lồn Bạch hổ của nàng ra, con cặc to trúc trắc đâm vào từng tấc, khi chạm đến màng trinh, hắn hôn lấy môi nàng, tay bóp vú, tay nghịch hột le, phân tán sự chú ý, sau đó thúc mạnh một cái, “ót”, dương vật hắn đâm thủng màng trinh, xuyên tận tử cung, máu trinh chảy ra đỏ chăn bên dưới.
“A… cũng không đau như tưởng tượng, em chịu được, nhấp đi tiền bối.”
Vì là tu sĩ, lại luyện võ, nàng là chịu đau tốt hơn phàm nhân nha, Chu Cương Liệt không nhân nhượng, nắm lấy eo nàng, dập liên tục xuống.
“Á… ư… chuyện này… chuyện này sướng quá… Không ngờ song tu lại sướng như vậy… biết thế em đã song tu với tiền bối lâu rồi… nhấp mạnh lên… em phê quá…”
Vân Nhi rên rỉ sung sướng, con cặc không ngừng đâm thấu hoa huyệt nàng, nhiều phát còn xỏ vào trong tử cung, Vân Nhi đê mê, nàng gồng mình lên đỉnh mấy lần, Chu Cương Liệt dập một lúc lâu cũng bắn tinh xối xả vào trong huyệt dâm.
Hai người ôm nhau nằm vật ra giường, Vân Nhi chưa hết thèm, nàng bật dậy, nắm lấy cặc hắn, đút vào lồn mình rồi như một nữ tướng oai hùng, nhịp nhàng cưỡi ngựa, nhấp nhô lên xuống liên hồi, dâm thủy tràn ra, tinh dịch trộn lẫn sủi bọt trắng đục.
Chu Cương Liệt ở dưới thuận thế hẩy eo lên, hai người lại đổi tư thế cho Vân Nhi bò tứ chi, hắn ở sau thúc tới kiểu chó. Chu Cương Liệt truyền cho nàng Âm Dương Hợp Hoan Công, lấy viên trúc cơ đan cho nàng ăn.
Hai người đổi hết tư thế này tới tư thế khác, triền miên dâm dục, vừa địt vừa vận chuyển công pháp song tu. Hắn đụ từ lỗ lồn đến lỗ đít, bắn tinh ngập các lỗ trên người nàng, Khí tức của Vân Nhi liên tục kéo lên, phá tan một tầng giấy ngăn cách, nàng vừa lên đỉnh, vừa đột phá.
Nàng nằm vật ra thở dồn dập, vừa sướng vì được làm tình, vừa vui vì đột phá Trúc cơ.
“Tiểu nữ đột phá Trúc cơ rồi… đa tạ tiền bối… ngài là nhất… Vừa mạnh, vừa tốt bụng, đụ còn rất giỏi nữa.” Nàng ôm lấy hắn, cạ cặp trái cây lên mặt hắn.
“Còn gọi tiền bối sao? Nàng là tình nô của ta, mau gọi chủ nhân.” Hắn bá đạo ra lệnh, điểm dâm dục của Vân Nhi đã đạt 80.
“Vâng, chủ nhân, thiếp là tiện nô của ngài.” Vân Nhi nghe lời gọi theo.
Hai người lại quấn lấy nhau, tiếp tục song tu tới tận chập tối, khi hạ nhân thấy công chúa ở lì trong phòng cả ngày sợ nàng có chuyện nên tới gõ cửa thì họ mới dừng.
Dọn dẹp hiện trường sạch sẽ, hắn ăn mặc chỉnh tề rời đi.
“Chủ nhân, ngày mai lại song tu tiếp nhé.” Vân Nhi nói vọng theo.
“Chậc, đụng phải thứ dữ rồi” Vân Nhi này bình thường là công chúa, nhưng khi được hắn tưới tắm cho thì lộ ra bản chất. Đây là một cô nàng cuồng dâm đến cực điểm nha, quấn lấy hắn đòi hỏi địt nhau cả ngày vẫn còn muốn nữa. Hắn cười dâm vẫy tay chào, để lại cái máy rung lắc Châu Phi cực mạnh và xâu chuỗi chín viên bi cho nàng nghịch.
“Hừ, tuy là Chân Tiên, nhưng tầm vài con dâm nữ như này chắc thận Chân Tiên cũng không đủ xài nha.” Hắn rên rỉ.
Trong cung, Phát Hạo và bách quan đều đang ngóng trông động thái của Yên quốc, nếu Yên quốc xuất binh hỗ trợ thì chuyện đầu nhập vào Tấn quốc xem như không có, Vương Phi và Công chúa cũng không phải dâng hiến. Sứ giả Càn Quốc và Ninh Quốc cùng hai tên đạo sĩ kia tự tin nắm chắc phần thắng nên cũng không thúc giục, ở dịch quán chờ đợi triều đình Vân Lạc đưa ra quyết định.
Phát Hạo xấu hổ với vợ con nên mấy ngày nay không dám đến, chuyện Quốc Vương đồng ý dâng hiến Vương Phi và Công chúa để hòa hoãn cùng địch không biết vì sao đã lan truyền ra ngoài, dân chúng oán trách Phát Hạo nhu nhược vô năng, sự căm phẫn lan tràn khắp nơi.
Vân Nhi sáng nay vừa ăn sáng xong đã vội chạy tới cung của mẫu phi, nàng muốn khoe với mẹ chuyện mình đột phá Trúc cơ.
Bên ngoài đám cung nữ vẫn đang làm việc, thấy công chúa chạy vào thì đứng lên cung kính chào rồi tiếp tục công việc của mình.
Vân Nhi mở cửa phòng Kiều Trinh bước vào.
“Mẹ, đoán xem con có bất ngờ gì cho mẹ này, con đã…” nàng chưa nói hết câu, đã tròn xoe mắt ngớ người vì cảnh tượng trước mắt.
Mẫu phi của nàng đang ôm lấy cổ người đàn ông, cả hai trần truồng nhấp nhô trên ghế, mà người đó không ai xa lạ, là chủ nhân hôm qua vừa mới song tu với nàng cả ngày.
Vương Phi thấy con gái tới, hơi khựng lại một nhịp, Chu Cương Liệt nhìn qua, rồi tiếp tục ôm hông Kiều Trinh từ dưới thúc lên tới tấp.
“A… đừng… chủ nhân… con gái đang nhìn kìa… á nhanh quá… sâu quá… sướng… thiếp ra…” Vương Phi kích thích vì bi con gái thấy cảnh mình bị địt, nàng nhanh chóng lên đỉnh.
Vân Nhi chỉ hơi bất ngờ một xíu, hai người này mới sáng sớm đã quấn lấy nhau song tu rồi. Nàng cười cười đi đến gần chọc ghẹo.
“Hừ, mẫu phi mới sáng đã ở trong hậu cung gian dâm cùng nam nhân khác rồi, mẹ đúng là hư hỏng, lại còn rên rỉ to như vậy, để phụ vương biết được thì sao.”
Kiều Trinh vừa bị nắc vừa trả lời, “Á… ưm… ta mới không sợ bị hắn thấy, hắn chỉ là… kẻ yếu hèn… dâng vợ con cho giặc… á sướng… nếu hắn muốn để mẹ con chúng ta bị người khác địt… vậy để chủ nhân địt còn không tốt sao…”
Vân Nhi ánh mắt dịu lại, “Đúng đúng, con cũng không có người phụ thân tệ bạc như vậy, mẫu phi, hôm qua con cùng chủ nhân đã song tu, đột phá Trúc cơ rồi.”
“Ư ư ư… Trúc cơ… Vẫn chưa đủ… con cần phải mạnh hơn nữa… a… ui… mau lại đây, cùng chủ nhân tiếp tục song tu… sướng quá…” Kiều Trinh nấc lên vì phê, ngoắc tay muốn kéo con gái cùng lên hầu hạ.
“Nhưng… nhưng mẹ đang cùng chủ nhân… con…” Vân Nhi vẫn hơi nhút nhát.
Chu Cương Liệt vừa bắn vào lồn Vương Phi, vừa cười to nói.
“Không sao, song tu nhiều người thì càng có lợi, Vân Nhi, mau tới đây.” Hắn với tay bắt lấy eo nàng kéo vào lòng, hôn lên bờ môi hồng hào của nàng.
Vân Nhi không do dự nữa, hôn đáp trả lại. Kiều Trinh đứng dậy, thay chủ nhân lột sạch đồ con gái ra. Hai mẹ con trần trụi đứng trước mặt.
Chu Cương Liệt đặt Vân Nhi lên ghế dựa, banh hai chân nàng ra, há miệng húp lấy cái mu lồn láng mịn của nàng, Kiều Trinh thì cúi xuống bú liếm con cặc hắn, làm nó sạch sẽ.
Tiếp theo hắn đè Vân Nhi xuống, con cặc cứng ngắc đâm thọc sâu vào huyệt dâm, nắc như máy dập.
“Ư… ưm… a… chủ nhân, em phê quá… nữa đi… đụ mạnh nữa đi… mẹ ơi… con gái đang dâng cái lồn lên cho chủ nhân đụ nè…”
“Đúng vậy con gái, hai mẹ con ta đều là nô lệ tình dục của chủ nhân, là con đĩ của ngài ấy.” Kiều Trinh ôm lấy con gái, chu môi hôn lấy môi nàng, hai mẹ con nút lưỡi lẫn nhau, tay nàng bóp lấy cặp vú của Vân Nhi.
Chu Cương Liệt bên dưới ra sức dập đứa con gái, tay thì thò hai ngón móc lấy lồn người mẹ. Một lúc sau, hắn để Kiều Trinh và Vân Nhi nằm chồng lên nhau, hai lỗ đít hai lỗ lồn phô bày.
Hắn ở sau thay phiên nắc vào bốn cái lỗ thịt, hai mẹ con rên la ỉ ôi sướng khoái.
“Á mẹ ơi… Cặc chủ nhân to quá, nông hết cái lồn con ra rồi.”
“Chủ nhân, mau bắn vào đi, bắn hết vào lồn hai mẹ con thiếp, bắn tinh gieo hạt giống vào, để mẹ con thiếp có bầu luôn đi, cắm cho Phát Hạo mấy cái sừng, để hắn nuôi con hoang của ngài.”
“Đúng vậy, mau bắn hết vào trong đi chủ nhân, làm Vân Nhi và mẹ có thai của ngài đi, phụ vương… Ngươi bội bạc với chúng ta, vậy chúng ta dâng cái lồn cho nam nhân khác địt, sau này sẽ cho nhiều nam nhân nữa địt, để ngươi bị nam nhân cả Vân Lạc Quốc này cắm sừng.”
Chu Cương Liệt nghe hai nàng tuông ra những lời dâm đãng như vậy, hài lòng cười ha hả.
“Được, sau này sẽ để Vương Phi và Công chúa đi làm đĩ, cho nam nhân cả Vương quốc này chơi, đội nón xanh cho Phát Hạo, ta ra đây, nhận lấy hết đi.”
Hắn thay phiên bắn tinh ngập bốn cái lỗ của hai mẹ con, các nàng bị địt phun trào liên tục hơn chục lần.
“Nào, tiếp tục, hai nàng cùng ta đi cầu mưa cho Vương quốc.” Hắn ôm lấy hai mẹ con trần truồng bay thẳng lên mây.
Vân Nhi lần đầu từ trên cao nhìn khắp toàn thành, mắt nàng long lanh sáng rỡ, sung sướng vô cùng, sau này nàng phải tự mình bay đi khắp nơi, ngắm nhìn non sông vạn dặm.
Chu Cương Liệt ở trên mây lại đè hai người ra lạp xả một trận, hắn đụ các nàng đủ loại tư thế, tiếng rên rỉ vang vọng bầu trời, nước lồn các nàng như thác lũ trào ra, tưới một cơn mưa xuống thành Vân Lạc.
Cơn mưa nước lồn tưới khắp nơi, nhiều người dân may mắn hôm đó được thưởng thức vị dâm thủy, nước đái và cả sữa tươi của Vương Phi và công chúa.
Chu Cương Liệt tiếp tục đem hai mẹ con tới thư phòng, Phát Hạo đang trầm ngâm ngồi đó, hai bên có hai hàng quan viên ngồi. Họ vẫn đang chờ thư từ Yên quốc. Có cung nữ qua lại rót trà.
Hắn ôm lấy từng người, vừa đụ vừa dâng cái lồn lên trước mặt vị Quốc Vương và bá quan ở đây.
“A… phụ thân… ưm… ưm… mau nhìn này… con gái và mẹ đang làm đĩ cho người ta chơi… phụ vương thật vô dụng, vợ và con mình mà cũng không giữ được, để chúng ta phải đi làm chó cái… bồn chứa tinh cho đàn ông thiên hạ đụ…”
“Phát Hạo, phu quân tốt… sau này ta sẽ để cho nam nhân toàn thiên hạ ai cũng được đụ cái lồn Vương Phi này ngoại trừ ngươi, ngươi không xứng, ta sẽ ăn mọi con cặc, nhưng con cặc nhỏ như trẻ con của ngươi thì không.”
Hai nàng mặc sức buông lời sỉ nhục Phát Hạo, Chu Cương Liệt bế lấy hai nàng, móc lấy lỗ lồn, phun nước lồn vào ấm trà và ly trà của các bá quan.
“A… các vị bá quan vất vả vì dân vì nước, xin hãy thưởng thức trà pha từ nước lồn của mẹ con thiếp, còn Phát Hạo, hắn không xứng, hắn ngay cả dâm thủy của chúng ta cũng không được uống.” Kiều Trinh ỉ ôi mắng chửi phu quân mình.
Cuộc truy hoan kéo dài tới tận đêm, Chu Cương Liệt hết đụ, lại dẫn hai mẹ con Vương Phi trần truồng đi dạo khắp nơi, hai nàng mang tai chó, lỗ đít cắm đuôi giả, bò như hai con chó cái dưới đất.
Đi ngang qua khu nghèo khổ nào đó, thấy có mấy tên dân đen đang vạch quần đái bậy, Vương Phi và Công chúa liền chạy tới trước mặt, dùng miệng và cơ thể hứng hết nước đái, uống xuống từng ngụm, tắm trong thứ nước khai vàng khè, mấy tên hán tử không hay biết mình vừa vinh hạnh cho hai người phụ nữ quyền lực nhất quốc gia uống nước đái.
Chu Cương Liệt bắt được hai con chó đực to lớn, để các nàng giữa cổng nội thành bị hai con chó nắc, chúng đụ lấy lỗ lồn, rồi dính lẹo bắn ngập tinh trong tử cung hai nàng.
“Mẫu phi, chúng ta đang bị chó đụ, a… thà để chó nắc chứ không để phụ vương chơi… chúng ta là chó cái dâm đãng…”
“Đúng… Á ư… cặc chó thích quá… còn to dài hơn của phụ vương con nữa, hắn ngay cả con chó cũng không bằng.”
Kiều Trinh và Vân Nhi triệt để sa đọa, điểm dâm dục sớm max trị số, cả ngày hôm nay các nàng ra không đếm được bao nhiêu lần. Khi Chu Cương Liệt mang các nàng về tới cung, cả hai đã trợn ngược mắt ngất lịm, cả người nhơ nhuốc toàn tinh dịch, nước tiểu, lỗ lồn lỗ đít trào ra tinh đặc của cả người lẫn chó.
Hắn vô cùng hài lòng rời khỏi cung.
Thiên Thành sau hôm bị cưỡng hiếp thì suốt ngày ru rú trong nhà không ra đường nữa, nàng max điểm dâm dục, coi Chu Cương Liệt như chủ nhân, cứ ở trong phòng chờ hắn.
Thấy hắn xuất hiện, nàng vui mừng chạy đến ôm lấy đùi, cọ khuôn mặt vào háng hắn.
“Chủ nhân, em nhớ ngài muốn chết.”
Chu Cương Liệt vuốt tóc nàng, cô tiểu thư này tuy điêu ngoa hung ác, nhưng bị hắn dạy dỗ thì trở nên ngoan như cún con. Ôm lấy thân thể thon thả của nàng, hắn hôn một lượt khắp nơi.
Thiên Thành quỳ dưới đùi hắn, tụt quần hắn xuống, con cu cương cứng bật ra, vỗ lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng.
Nàng nhìn chằm chằm nó, hít hà mùi vị mê mẩn đó, le lưỡi liếm giọt chất nhờn rỉ ra từ đầu cặc, rồi ngậm lấy quy đầu bú mút.
“A… thiếp nghiện cặc ngài mất thôi chủ nhân.”
“Hừ, ta vẫn chưa tha thứ cho nàng đâu, tiểu thư kiêu ngạo điêu ngoa như nàng còn phải dạy dỗ thêm.” Hắn lấy thân cặc vỗ vào hai má của nàng.
“Vâng, Thiên Thành biết sai, em là con đàn bà hư hỏng, em không dám khinh thường người khác nữa, không dám chửi mắng đánh đập dân lành nữa.” Nàng ôm lấy con cặc hắn, coi nó như báu vật âu yếm.
Chu Cương Liệt hài lòng, bế nàng đứng dậy, cởi sạch quần áo ra, hai người trần trụi ôm nhau lăn lên giường, một phen phiên vân vũ khúc trôi qua, hắn chơi nàng đủ loại tư thế, xả tinh vào các lỗ trên người nàng, Thiên Thành cũng tiết thân liên tục.
Nhìn cô tiểu thư đang nằm hổn hển trên giường, hắn chợt nảy ra suy nghĩ. Bế lấy nàng, đi ra ngoài.
“A… chủ nhân muốn đem em đi đâu.”
“Hừ, nàng xin lỗi chưa thật tâm, phải đưa nàng đến chỗ những người bị nàng khinh bạc đánh đập để hối lỗi, đền bù cho người ta.” Hắn nghiêm nghị nói.
“Vâng… xin nghe theo ngài… ngài bảo em làm gì em cũng làm hết.” Thiên Thành ngoan ngoãn gật đầu.
Tại một góc tối của thành Vân Lạc, nơi này là khu dân nghèo, nhà cửa sụp xệ tạm bợ, tường ngói vỡ nát, những người dân khốn khổ không tiền bạc thường tá túc ở đây.
A Lỗi và cha là Bính thúc mỗi tối sau một ngày mệt mỏi bốc vác hàng hóa thường về đây ngủ, mỗi ngày hai cha con cũng chỉ kiếm được mấy đồng bạc.
Từ hôm bị gia đinh của đám công tử tiểu thư kia đánh, A Lỗi thì bầm dập khắp người, Bính thúc thì gãy một tay với mấy cái xương sườn, hai cha con được Chu Cương Liệt cứu, chạy về đây trốn, mấy ngày nay sợ bị bắt không dám ra chợ làm việc, cũng không có tiền đi đại phu chữa trị.
Lúc này, Bính thúc ngoài năm mươi nhưng vì lam lũ mà trông già khọm, râu tóc lốm đốm bạc, đang nằm trên tấm phản trong ngôi miếu hoang. A Lỗi bắt được vài con chuột, làm sạch rồi nướng lên cho hai cha con ăn.
Hắn nghĩ mà tức, “Hừ, thứ tiểu thư độc ác đó, con chỉ nhìn một chút cũng không mất cô ta sợi lông nào, thế mà cho người đánh ác như thế, còn đòi móc mắt con.”
Bính thúc nằm rên rỉ, “Mấy người nhà giàu có tiền có quyền đó ai mà không ác, con đừng mơ tưởng đến người ta nữa, chúng ta là dân đen, nhìn thôi đã là cái tội rồi, coi như lần này xui xẻo.”
A Lỗi đấm xuống đất, “Chúng đánh cha con ta ra nông nỗi này, chúng ta còn phải trốn tránh, quốc gia này đúng là không có gì tốt lành, vết thương của cha nếu không chạy chữa thì nguy lắm, mai con sẽ ra chợ làm việc kiếm tiền cho cha đi đại phu.”
“Đừng, coi chừng bọn chúng vẫn truy lùng, con bị bắt thì sao bây giờ.” Bính thúc khuyên ngăn.
Bên ngoài cửa miếu, Chu Cương Liệt ôm lấy Thiên Thành xuất hiện, hắn chỉ vào hai cha con bên trong.
“Đó là hai người mà nàng gây họa đó, bọn họ chỉ là dân lao động nghèo, lại bị đánh đến nỗi như vậy, không có tiền thuốc thang, nhìn thấy rõ tội lỗi của mình chưa?”
Thiên Thành nhìn kỹ hai người trong miếu, ông lão già khọm mệt mỏi nằm dài trên tấm gỗ, vết thương khiến ông đau đớn rên rỉ không thôi, đứa con trai tầm hơn hai mươi tuổi, da dẻ ngăm đen khá là chắc khỏe, khuôn mặt bầm dập nhưng ánh mắt thì kiên cường vô cùng.
Nàng bỗng thấy tội lỗi, hối hận, dù gì nàng cũng là tiểu thư con nhà gia giáo, chỉ là bị chiều đến hư đốn, chơi với bọn công tử kia tiêm nhiễm thói hách dịch không coi ai ra gì. Giờ nhìn tận mắt thấy hậu quả của mình gây ra, khiến hai người kia đau khổ vật vã như vậy, nàng cúi đầu rưng rưng.
Chu Cương Liệt vỗ vai nàng, “Hối hận sao? Muốn đền bù cho họ không?”
Thiên Thành ngước lên, gật đầu. Chu Cương Liệt cười, “Lấy thân thể nàng để chuộc lỗi chịu không, để họ địt nàng một trận.”
Thiên Thành mắt mở to, “Nhưng… em là con Tể Tướng… sao có thể… họ… họ lại đang bị thương như vậy… em…”
“Con Tể tướng thì sao, nói cho nàng nghe, ngay cả Vương Phi và Công chúa Vân Nhi cũng là nô lệ của ta, hai nàng ấy từng địt nhau giữa đường, uống nước đái cho dân nữa kìa, nàng chỉ cho hai người này địt thì có sao. Ta có cách để họ bình phục, thừa sức để chơi tập thể nàng.”
Thiên Thành không tin vào tai mình, mình nghe nhầm hả, Công chúa và Vương Phi là cao quý bậc nào, vậy mà là nô lệ cho chủ nhân, lại còn dâm đĩ tới mức ra đường địt nhau, uống nước tiểu cho dân. So với họ, mình thật không đáng là gì nha.
Nàng gật mạnh đầu, “Vâng, xin tuân theo chủ nhân sai bảo, em sẽ dùng cơ thể để chuộc tội.”
Chu Cương Liệt thì thầm vào tai nàng, lấy một cái áo choàng đen phủ lên người nàng, che hết thân hình trần truồng của nàng, mũ áo che kín đầu tóc khuôn mặt. Hắn đưa cho nàng hai miếng Dương căn quả. Thiên Thành lấy tinh thần, lững thững đi vào miếu hoang.
Thấy có người bước vào, lại trùm kín mít từ đầu tới chân, Bính thúc và A Lỗi hơi đề phòng. Thiên Thành bước đến, nhìn hai người, rồi đưa hai miếng Dương căn quả ra, nàng giả giọng ồm ồm nói.
“Ăn vào đi, sẽ giúp hai người sớm khỏe lại.”
A Lỗi lui người lại bên cạnh phụ thân, ánh mắt đánh giá người trước mặt, “Ngươi là ai? Chúng ta có quen nhau sao?”
Thiên Thành kiên nhẫn nói, “Cứ ăn vào đi, phụ thân ngươi không chịu nổi nữa rồi, ta không hại hai người đâu.”
A Lỗi và Bính thúc nhìn nhau, rồi nhẹ nhàng đưa tay nhận hai miếng tiên quả, A Lỗi bỏ một miếng vào miệng ăn thử trước, quả chạm lưỡi lập tức tan, một luồng tiên khí xâm nhập cơ thể hắn, nóng ran, đổ mồ hôi đầm đìa.
A Lỗi thống khoái vô cùng, tiên khí tẩy rửa tế bào cho hắn, khiến vài vết sẹo trên thân biến mất, khuôn mặt cũng trở nên ưa nhìn hơn, thể trạng hắn cải thiện tốt hơn, A lỗi có cảm giác bây giờ mình có thể nhấc cả một con ngựa lên.
Hắn ngay lập tức bỏ miếng tiên quả còn lại vào miệng cha. Bính thúc như khởi tử hoàn sinh, đau đớn tan biến sạch, xương gãy nối liền, vết bầm biến mất, ông như trẻ lại hai mươi tuổi, tóc đen trở lại, lưng thẳng ra, nếp nhăn cũng tan đi, cơ bắp cũng trở nên cường tráng, giờ nhìn ông như chàng trai tuổi ngoài ba mươi cương dương rực rỡ.
Hai cha con nhìn nhau, rồi quỳ xuống lạy tạ, “Đây là thần tích, ngài là tiên nhân rồi, xin đội ơn tiên nhân cứu giúp cha con chúng tôi, đội ơn tiên nhân.”
Thiên Thành vội xua tay, “Xin hai người đứng dậy, tôi không phải tiên nhân đâu.”
Nói rồi, nàng chậm rãi bỏ mũ trùm đầu ra, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp ám ảnh hai người mấy ngày nay, Bính thúc và A Lỗi đồng loạt đứng phắt dậy, lùi về sau.
“Là cô? Sao… sao lại? Cô đã cho người đánh cha con tôi, giờ lại đến cứu chữa?” Bính thúc hoang mang hỏi. A Lỗi thì nghiến răng trèo trẹo, ” Tôi chỉ nhìn cô có một cái, cô đã sai người đánh cha con tôi suýt chết, người thì đẹp sao lại ác độc như vậy?”
Thiên Thành bối rối, cụp đầu xuống, “Tôi, tôi xin lỗi, tôi không biết mình lại gây hậu quả như vậy, mong các người tha thứ.”
Hai cha con nhìn nhau, “Sao cô tiểu thư này bỗng nhiên tốt đẹp vậy? Hay là có âm mưu gì?”
“Thực… thực ra chủ nhân của tôi đã giáo huấn tôi rất nhiều, tiên quả mà hai người vừa ăn cũng là ngài ấy cho, chủ nhân ra lệnh tôi phải đi hối lỗi với hai người.”
Chủ nhân? Cô ta là con gái quan Tể Tướng nha, sao lại gọi người khác là chủ nhân? Khoan, thứ hai người vừa ăn đã là tiên quả, vậy chủ nhân của cô nàng này là tiên nhân hàng thật nha, nếu thế thì lại hợp lý, chắc tiên nhân không ưa việc cô ta bắt nạt dân lành nên phạt cô ta, bắt phải đi xin lỗi. Hai cha con nhỏ to thảo luận.
“Thôi được, chúng tôi cũng chỉ là dân đen, không dám bắt tội cô, chủ nhân của cô đã ban cho chúng tôi tiên quả như vậy, đây là cơ duyên trong xui rủi, chúng tôi không bắt lỗi cô nữa.” A Lỗi nói.
Thiên Thành hơi lắp bắp nói, “Không được, chủ nhân đã dặn, tiên quả chỉ là một phần, ngài ấy muốn chính tôi tự chuộc lỗi của mình.”
Bính thúc và A Lỗi càng hoang mang hơn, nhìn cô gái. Thiên Thành từ từ kéo dây rút, cái áo choàng đen tụt xuống khỏi cơ thể.
Trong ánh mắt như muốn lòi ra ngoài của hai cha con dân nghèo, cô tiểu thư kiêu kỳ từng đánh chửi họ đang hoàn toàn trần truồng, khoe toàn bộ cơ thể không mảnh vải che thân.
“Cô… cô đây là muốn làm gì?” Bính thúc lắp bắp hỏi. A Lỗi thì âm thầm nuốt một ngụm nước miếng.
Hai cha con là bần dân tầng dưới chót, nàng là tiểu thư quyền quý, vốn chính là hai thế giới khác nhau, nhưng hiện tại, nàng lại phô bày toàn bộ cơ thể cho hai tên dân hèn bọn họ chiêm ngưỡng.
“Đây… đây là đền bù cho hai người, chủ nhân nói… ta phải dùng chính cơ thể này để chuộc lỗi… đến đây đi… hai người muốn làm gì ta cũng chịu.” Thiên Thành hơi xấu hổ, cúi mặt nói.
Bính thúc vừa lấy lại sức trai trẻ, bây giờ ông hừng hực sức sống, niềm khát khao với nữ nhân trỗi dậy, A Lỗi thì khỏi phải nói, ánh mắt như hổ đói nhìn chằm chằm cô gái trước mặt.
Lúc trước chỉ vì nhìn nàng lâu một xíu mà hắn suýt bị đánh chết, có ai ngờ hiện tại cũng là cô tiểu thư này, lại đang khoả thân cho hắn nhìn thoải mái, lại còn nói muốn làm gì nàng cũng được.
Nhưng hai cha con vẫn còn lý trí, họ sợ đây là cái bẫy gài mình, nhưng nghĩ kỹ lại hai người trên răng dưới dái có cái gì để bị gài, mà có gài thì cũng không đến nổi lấy con gái Tể Tướng ra làm mồi chứ.
“Cô… cô nói thật?” A Lỗi nhìn chằm chằm cặp vú căng tròn của nàng.
Thiên Thành bạo gan, tiến đến cạnh tượng thần trong miếu, ngồi lên tấm ván gỗ, hai chân tách ra, tay vạch mép lồn phô hết cái lỗ thịt hồng hào trước mặt hai cha con, nàng nũng nịu nói.
“Tới đây, xin hãy để ta dùng thân thể dâm dục này phục vụ hai người để chuộc lỗi, đến đụ ta đi, hiếp chết ta đi, coi ta như con kỹ nữ dâm dục mà đụ đi.”
Nghe lời tục tĩu phát ra từ miệng cô gái con nhà Tể tướng, A Lỗi chịu hết nổi, nhào tới ôm chầm lấy nàng, hừ, dù có bị tội hôm nay hắn cũng phải chơi cái lồn tiểu thư này cho thỏa thích.
“Hừ, hàng ngon dâng tận miệng không húp hơi uổng, con trai, hai cha con mình cùng lên.” Bính thúc tràn trề năng lực sinh lý cũng xông đến.
Thiên Thành bị kẹp giữa hai cha con, Bính thúc ở trên, liếm lấy khuôn mặt nàng, cắn dái tai nàng, hai tay thì thò xuống bóp lấy cặp vú của nàng mà nhào nặn, vú không to nhưng rất vừa tay, hai đầu ti bị vê đến cứng ngắc chĩa lên.
A Lỗi thì ở dưới, hắn vùi mặt vào háng Thiên Thành, miệng húp lấy lồn nàng, thò lưỡi vào bú liếm mép dọc, cắn vào hột le nhỏ nhắn.
Thiên Thành bị giáp công cả trên dưới, sướng tê tái ghì đầu A Lỗi vào lồn mình, nàng le lưỡi đáp lại nụ hôn của Bính thúc.
Hai người là dân chợ, lại hành nghề bốc vác lâu năm, cơ thể rất khỏe mạnh, làn da ngăm đen, mấy ngày nay trốn ở đây không tắm, mồ hôi chảy ra, hai cha con vây nàng ở giữa, mùi cương dương của nam nhân xộc vào mũi khiến nàng ngây ngất.
Nước từ lỗ lồn nàng túa ra, A Lỗi húp sạch. Hai người chịu không nổi, đứng dậy cởi hết đồ ra, hai thân thể nam nhân cường kiện trước mắt Thiên Thành, cơ bắp săn chắc, không cao lớn như kiểu Chu Cương Liệt, mà tráng kiện kiểu dân lao động lâu năm, thân thể khỏe mạnh vô cùng.
Hai cái côn thịt quy mô chĩa thẳng ra, nó dài 20cm, thô to, Thiên Thành quỳ trên đất, tay nắm lấy hai cái dương vật đặt lên mặt mình, rồi dùng mũi hít một hơi, đây là mùi nam nhân mà nàng nghiện nha.
Thiên Thành không do dự, ngậm lấy một con cặc vào miệng rồi bú mút, tay thì sục cái còn lại. Nàng luân phiên bú từng cái, rồi mạnh mẽ há miệng thật to cùng lúc đớp lấy cả hai cặc cùng lúc, miệng nàng phồng lên, nước dãi chảy ra.
A Lỗi chịu hết nổi, rút cặc ra rồi đè nàng xuống sàn, hai chân banh rộng ra, hắn kê đầu rùa vào lỗ lồn nàng, hấp tấp đút mạnh vào, huyệt dâm của Thiên Thành đã sớm ướt đẫm nên con cặc hắn dễ dàng đâm sâu vào bên trong.
Ở phía trên, Bính thúc coi cái mồm nàng như cái miệng lồn, đầu nàng ngửa ra sau, hắn đụ liên tục vào cổ họng nàng sâu tận gốc, từ bên ngoài có thể thấy rõ yết hầu nàng cộm lên hình dạng con cặc mỗi khi ông ta đút vào.
Hai cha con cùng nhau giáp công trên dưới, lồn Thiên Thành bị nắc nước nôi tuông lênh láng, mỗi cú dập đều đụng thấu hoa tâm, cặp vú bị bóp đến đỏ lên, miệng bị nhét cây dương vật to dài, nàng hít thở khó khăn, miệng rên ư ử vô nghĩa, lên đỉnh liên tục.
Cuối cùng, hai cha con chịu không nổi, cùng lúc gồng cứng người, xả tinh trùng vào lồn và miệng nàng. Hai người rút ra, nhìn cô tiểu thư mấy ngày trước còn cao quý không với tới được, bây giờ lại như con đĩ cả người toàn tinh dịch đang nằm thở hổn hển dưới đất.
Nàng từ từ bò dậy, vểnh cái mông đít về phía họ, một tay vạch nhẹ khe mông ra lộ hai cái lỗ thịt, ánh mắt mị hoặc, lưỡi liếm liếm môi nói.
“Chưa… chưa đủ… em vẫn chưa nhận đủ hình phạt… đến đây… chơi em tiếp đi… trừng phạt cả hai lỗ dưới của em đi…”
“Con mẹ nó con đĩ tiểu thư này đúng là tuyệt hảo nha, được, tiếp tục nào con trai.”
Bính thúc ôm lấy Thiên Thành, A Lỗi thì ở phía sau, hai cha con kẹp nàng chính giữa, hai đầu cặc kề vào lỗ đít và lỗ lồn của nàng rồi đồng loạt thúc mạnh.
“Á đúng thế, vào rồi… nhanh… hung hăng địt em đi… hai người cặc to quá… sướng… địt mạnh vào… em yêu cặc…”
Hai cha con nhịp nắc nhanh và mạnh luân phiên nhau ra vào cùng lúc hai lỗ của nàng, tiếng bành bạch rên rỉ vang dội, Bính thúc chơi lỗ lồn nàng, miệng thì ngậm lấy môi nàng, nút lưỡi chùn chụt, A Lỗi thò tay ra trước bóp vú nàng, nhéo hai đầu núm.
“Sướng quá… đã quá… hai người địt em phê quá… thì ra… dân đen ở tầng dưới chót lại địt giỏi như vậy… em xin lỗi đã xem thường hai người… xin hãy phát hết bực bội vào thân thể đĩ dâm này của em… từ nay em sẽ là cái bồn chứa tinh của dân…”
“Cha, con đĩ này đúng là cuồng dâm cực đỉnh rồi, mỗi lần cha thúc vào lồn nó là lỗ đít nó lại khít thêm, bóp con suýt thì ra.”
“Ừ, ta năm nay hơn 50 tuổi rồi mà chưa bao giờ thấy trường hợp nào mà nó như thế này, tiểu thư ăn sung mặc sướng lại đi kiếm đàn ông ngoài đường để bị đụ.”
Hai cha con cười sảng khoái, Chu Cương Liệt ẩn thân đứng quan sát hài lòng vô cùng.
Ba người chơi nhau đủ loại tư thế, Bính thúc và A Lỗi liên tục xả bắn khắp cơ thể Thiên Thành, chơi xong lại đổi lỗ cho nhau, có lúc hai cha con đút cặc vào cùng một lỗ, đít và lồn nàng bị hai con cặc nong ra, nàng rên la vang vọng.
Tới quá giờ khuya, Thiên Thành cả người lầy lội tinh dịch, tóc tai rối bời đang quỳ bò trên đất, Bính thúc nằm để nàng bú cặc, A Lỗi vẫn ở sau địt vào lỗ đít nàng, vừa địt vừa vỗ bem bép vào mông.
“Này thì hư hỏng, này thì đĩ dâm, này thì kiêu căng đánh cha con ta.” Mỗi lần mắng hắn lại vả vào mông nàng.
“Hừ, đây là lần đụ gái phê nhất từ lúc sinh ra tới giờ của ta.” Bính thúc sung sướng tận hưởng.
Khi hai người lên đỉnh xuất tinh phát cuối vào miệng và đít nàng, cả ba nằm vật ra đất. Lúc sau, Bính thúc đứng dậy đi ra ngoài, “Chà, mắc tiểu quá.”
Nghe vậy, Thiên Thành bò dậy, “Đừng, hãy tiểu lên người em này, em là cái bồn chứa tinh, cũng là bồn tiểu của đàn ông.”
A Lỗi và Bính thúc nhìn nhau, “Ôi trời, con chó cái này đúng là thèm cặc đến điên rồi, lại muốn uống cả nước tiểu đàn ông, được, chiều ý nàng.”
Thiên Thành quỳ thẳng, miệng nâng lên há rộng, tay tự bóp cặp vú, Bính thúc chìa đầu khấc sát miệng nàng, bàng quang mở rộng, lỗ tiểu xì xì một dòng nước đái phun ra rót vào miệng nàng. Thiên Thành liên tục nuốt thứ nước vàng khai của Bính thúc, ông ta đái nhiều đến nỗi nàng không kịp uống, nước đái chảy khỏi miệng tưới khắp mặt mũi và cơ thể nàng, đái xong ông ta vẫy vẫy cặc, Thiên Thành ngậm hết vào miệng bú liếm làm sạch.
Tiếp theo là A Lỗi, hắn cũng canh trên đầu tóc, khuôn mặt và miệng nàng để xả lũ, Thiên Thành như tắm trong nước tiểu, cả người mùi tanh hôi nồng đậm, nhưng với nàng bây giờ mùi này mới là thứ thơm tho nhất.
Chu Cương Liệt thấy đã đủ, hắn vẫy nhẹ tay, Thiên Thành biến mất ngay trước mắt Bính thúc và A Lỗi.
“Ủa cô ta biến đâu rồi?” Hai người nhìn dáo dác xung quanh.
“Chắc thấy nhận lỗi đủ nên tiên nhân kia đưa cô ta đi rồi.” Bính thúc trả lời.
“Tiếc thật, con ước ngày nào cũng được chơi cái lồn đó.” A Lỗi hơi hụt hẫng.
“Thôi, chúng ta dù gì cũng là dân đen, may mắn được tiên nhân ban cho cơ duyên, lại được chơi cô tiểu thư tầng lớp cao quý một đêm coi như mãn nguyện rồi, đừng đòi hỏi quá.” Bính thúc vỗ vai con trai.
“Hừ, cao quý cái gì, chẳng phải cũng chỉ là kỹ nữ quỳ dưới háng cầu khát con cặc cha con ta, còn uống cả nước đái nữa.” A Lỗi hừ lạnh.
Bính thúc cười không nói, bây giờ đã có sức khỏe, trẻ lại mấy chục tuổi, ông đã có thể cùng con trai tiếp tục làm việc để cải thiện cuộc sống rồi.
Chu Cương Liệt đưa Thiên Thành về phủ, nàng bây giờ cả người yểu xìu, hắn giúp nàng tẩy rửa cơ thể, đặt nàng lên giường.
“Sao hả, chơi mấy tên dân đen cảm giác thế nào?” Hắn cười cười hỏi.
“Vâng, sướng lắm, không ngờ họ thấp hèn nhưng cặc lại đụ em sướng muốn chết, sau này em sẽ tích cực tìm dân đen để chơi, bọn công tử kia là thứ vô dụng.” Nàng cười hạnh phúc, rồi chìm vào giấc ngủ.
Chu Cương Liệt rời khỏi phủ Tể Tướng, trở về Kiều Tố Lâu.
Khi hai người bước ra khỏi khu ổ chuột, một chiếc kiệu đã chờ sẵn ở bên đường, một tì nữ vén màn đi ra, chạy tới chỗ Bính thúc và A Lỗi.
“Hai người, tiểu thư chúng ta gọi các ngươi qua.”
Hai cha con hết sức bất ngờ, hơi thận trọng nhìn qua, Thiên Thành từ cửa sổ kiệu nhìn lại, nháy mắt. Thấy là cô tiểu thư dâm đãng mới tối qua còn nằm dưới hông họ mà rên rỉ, hai cha con hơi chột dạ. Không lẽ tối qua chơi cô ta dữ quá, sáng tới hỏi tội mình?
Hai người rụt rè theo chân tì nữ bước tới, ở ngoài kiệu chắp tay cung kính chào. Vì ở đây nhiều người, Thiên Thành không dám tùy tiện nói nên truyền lời cho tì nữ.
“Tiểu thư nhìn thấy hai người sức vóc hơn người, muốn thuê hai người làm gia đinh trong phủ, có chịu hay không?” Tì nữ sẵng giọng nói lại.
Đám gia đinh đi theo nhìn lên hai người đàn ông, họ cơ bản không nhớ đây là hai kẻ hôm trước vì nhìn Thiên Thành tiểu thư mà bị đánh suýt chết, xì xào bàn luận, hai hán tử này có gì mà tiểu thư chính tay chỉ định làm gia đinh.
Thiên Thành từ cửa sổ len lén nháy mắt, liếm liếm môi, Bính thúc và A Lỗi nhìn thấy, vội vui mừng đồng ý, làm gia đinh cho nhà Tể tướng, oai phong hơn làm bốc vác nhiều nha, tiền lương còn cao hơn nữa.
Hai người theo sau kiệu, về đến phủ Tể Tướng, Thiên Thành muốn thử thực lực của cả hai, cho hơn 20 gia đinh khác cầm gậy lên tỉ thí. Hai cha con xông đến tả xung hữu đột, đánh ngã hết toàn bộ, sức mạnh của hai người bây giờ đủ sức vật cả trâu, mấy tên này nhằm nhò gì.
Đám người làm ai ai cũng khâm phục họ, Thiên Thành ra lệnh kể từ nay hai người trở thành hộ vệ bên cạnh nàng, nàng đi đâu sẽ theo đó, tối đến tuần tra canh gác bên ngoài khuôn viên nơi nàng ở, hai người này mạnh hơn hai chục người gộp lại, đám gia đinh cũng vui vẻ đồng ý, họ cũng chả thích suốt ngày kè kè sau tiểu thư, chán chết.
Tối, Bính thúc và A Lỗi thay phiên tuần tra, người còn lại gác cổng tiểu viện của Thiên Thành. Bên trong chỉ có tiểu thư và đám thị nữ ở, nam nhân cấm vào. Canh lúc thị nữ đã đi ngủ hết, Bính thúc gác cổng, A Lỗi lẻn nhảy tường vào, gõ cửa phòng tiểu thư.
Như chờ sẵn, Thiên Thành mở cửa ra, vòng tay ôm lấy hắn kéo vào trong. Phòng đã được Chu Cương Liệt bố trí cách âm, bên ngoài không thể nghe được.
A Lỗi để nàng ngồi lên bàn, đưa miệng hôn lấy bờ môi, tay thì không để yên bóp lấy cặp vú bên ngoài lớp áo. Thiên Thành cũng hôn đáp trả nồng nhiệt. Nàng tự rút dây lưng, cởi y phục ra, A Lỗi cũng tự lột quần áo mình, hai người chốc lát đã trần truồng, hắn cúi người vục đầu vào háng nàng, ngậm lấy mu lồn như đói khát.
Lát sau, tiếng rên rỉ vang vọng khắp phòng, không lọt ra ngoài, A Lỗi đè cô tiểu thư lên giường, hông hẩy liên tục địt vào lỗ lồn của nàng.
“Á… ưm… đúng rồi… địt mạnh lên… em thích lắm… sướng lắm… em thuê hai người về là để địt lồn em đó… lãnh lương để địt con gái Tể Tướng… sướng nhất hai cha con huynh rồi nha… ư ư…” Thiên Thành rên rỉ, A Lỗi nghe mà phê lòi, hắn đụ nàng lên đỉnh liên tục, bắn vào lồn nàng ba phát.
Sau đó A Lỗi ra ngoài canh gác, Bính thúc nhảy vào tiếp tục đè Thiên Thành ra địt. Hai cha con cứ thế thay phiên, rồi chịu không nổi mặc kệ đêm khuya không có ai, hai người cùng vào gian dâm cô tiểu thư này.
Họ bắn ngập các lỗ trên người nàng, cho nàng uống nước đái, chơi nàng tới tận tờ mờ sáng mới buông. Kể từ đó, hai cha con làm gia đinh cho Thiên Thành tiểu thư, tối thì thay nhau đụ nàng, nàng đi ra ngoài thì đi theo, lâu lâu lại kéo nhau vào ngõ vắng nào đó rồi địt tung lồn nàng lên. Thiên Thành rất thỏa mãn với cuộc sống dâm dục như vậy.
Mấy ngày nay, thời khóa biểu của Chu Cương Liệt rất đơn giản, sáng vào cung dành cả ngày song tu với Vương Phi và Công chúa, tối về Kiều Tố Lâu, nếu Kiều Anh và Tố Vân không bận tiếp khách thì lại đè ra đụ, Tiểu Yên cũng đến góp vui.
Trong triều, Phát Hạo và quần thần vẫn kiên trì chờ Yên quốc, hết ngày này qua ngày khác, tới ngày thứ mười, hai tên sứ giả Cát Lợi và Trần Tham của Càn, Ninh quốc hết kiên nhẫn, họ vào triều hỏi thái độ của Vân Lạc, cùng với đe dọa, đại quân ở ngoài biên đã chờ lâu khó nhịn, nếu Phát Hạo không chịu trả lời thì họ buộc phải về chuẩn bị chiến tranh.
Cả triều đình Vân Lạc mặt đen như đít nồi, Yên quốc khả năng cao đã bỏ rơi họ. Ở giữa chính điện, Phát Hạo tuyên bố, Vân Lạc đầu nhập vào Tấn quốc, để thể hiện lòng thành, nay ban hôn cho Công chúa Vân Nhi cho thế tử Càn Quốc, lại bỏ đi tước vị Vương Phi, gả Kiều Trinh cho quốc sư Ninh Quốc. Ba nước giải hòa, ba ngày sau sẽ đưa kiệu dâu của Vân Nhi và Kiều Trinh đến Càn, Ninh, sau khi có được cô dâu, hai nước sẽ rút binh trả lại hai huyện thành cho Vân Lạc.
Hai tên sứ giả hài lòng, cùng hai tên tu sĩ lông mày sâu róm và râu dê lên đường quay về, hẹn ba ngày sau sẽ đưa Thế tử và Quốc sư đến đón dâu. Cùng ngày, tuyên bố được đưa ra khắp toàn quốc, dân chúng người thì thở phào vì không phải chịu cảnh chiến loạn, người thì tức giận dậm chân vì quốc vương hèn yếu lại dâng Vợ con ra để giữ vững cơ đồ.
Phát Hạo mấy lần đến gặp Vương Phi và Công chúa, nhưng đều nhận lấy từ chối phũ phàng, hai nàng ở trong phòng song tu triền miên với chủ nhân, ai rảnh đâu mà tiếp hắn. Phát Hạo chỉ nhắc nhở hai nàng ba ngày sau đưa đến hai quốc gia kia, các nàng cũng chỉ ậm ờ cho hắn yên tâm.
Hai ngày sau, Kiều Trinh trần truồng ngồi trên người Chu Cương Liệt, âm đạo khắt khe bao bọc lấy dương vật hắn, bụng nàng phát ra ánh sáng vàng chói, cả cơ thể từng luồng kim quang chạy dọc. Trong đan điền, một viên đan lặng lẽ xoay tròn, không sai, Kiều Trinh đã đột phá Kim Đan cảnh, nhờ vào song tu, ăn dương căn quả và một viên Kết đan dược của Chu Cương Liệt đổi từ cửa hàng.
Vân Nhi bên cạnh vô cùng hài lòng, nàng cũng đã đạt Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, mấy ngày nữa là lên Kim Đan như mẹ. Song tu với người tầng cấp Chân Tiên hơn chục ngày bằng người khác nỗ lực tu hành cả nửa đời nha.
Chu Cương Liệt dạy cho Kiều Trinh nhiều pháp thuật cơ bản khi đã có Kim đan, nàng nhanh chóng thành thục kiểm soát tu vi bản thân. Ba người cười hì hì, sáng ngày mai là phải đi dâng hiến bản thân giúp cho Vân Lạc Quốc trường tồn rồi nha, đó là lời của Phát Hạo ỉ ôi mấy ngày nay, hắn nói cả rổ đạo lý, nào là hắn cũng bất đắc dĩ, nào là vì quốc gia phải hy sinh, nào là ở bên kia hai nàng sẽ hạnh phúc, hắn rất đau lòng các kiểu.
Hai nàng càng nghe càng thấy hèn hạ, hình tượng quân vương Phát Hạo xưa nay đã triệt để xuống bùn.
Các nàng lại ôm lấy Chu Cương Liệt, bắt đầu một trận song tu tiếp theo, chờ ngày mai đến.
Trong cung, đội nghi lễ sẵn sàng, mặc đồ lộng lẫy, kèn trống tưng bừng, bá quan đều đến đông đủ, nhưng không ai vui nổi, tất cả cúi gầm mặt. Hai cỗ kiệu lớn do bốn ngựa kéo sẵn sàng, đám cung nữ đứng thành hai hàng hai bên.
Vương Phi Kiều Trinh và Công chúa Vân Nhi mặc hai bộ áo cưới đỏ rực, đầu đội khăn voan che kín mặt lầm lũi bước lên kiệu, trước khi đi, hai người hé góc khăn nhìn Phát Hạo, hắn như không thấy, ngoảnh mặt đi. Hai mẹ con lắc đầu, vén rèm che đi vào kiệu của mình.
Giờ lành đã điểm, hai cỗ xe kiệu cùng đoàn tùy tùng nối dài đi ra khỏi cung, dân chúng kéo nhau ra hai bên đường xem, chỉ trỏ bàn tán, người thì nói hy sinh hai nữ nhân để quốc gia này yên bình là đáng, có người phản bác, nói Vân Lạc đã hủ bại đến mức Quốc Vương phải bán cả vợ con mình để tiếp tục sống, quốc gia này tàn rồi.
Đoàn xa giá vẫn tiếp tục đi, rời khỏi thành, đi về phía Nam, địa điểm đón dâu là giao giới giữa hai huyện thành còn lại và hai huyện thành đã mất. Khi Càn Quốc và Ninh Quốc đón được người, sẽ ngay lập tức lui khỏi hai huyện thành đó, ba nước từ nay cùng theo hầu Tấn quốc, không chiến tranh với nhau nữa.
Phía bên Càn Quốc và Ninh Quốc, Thế tử Càn Quốc là một tên công tử dáng hình gầy ốm, gò má hõm vào, mắt thâm đen, Quốc sư Ninh Quốc là một lão già mập ăn mặc như đạo sĩ, áo xanh thêu thái cực, đầu hói, râu cá trê nhìn rất hèn mọn.
Hai đội rước dâu đã đóng trại chờ sẵn ở nơi hẹn. Một ngày sau, đoàn đưa dâu đã tới.
Thế tử Càn Quốc và quốc sư Ninh Quốc mỗi bên dẫn một đội người hầu và quân binh chạy tới.
“Thế tử Càn Quốc Ngụy Thăng đón Vân Nhi công chúa.” Tên thái giám đi theo hô to.
“Quốc sư Ninh Quốc Trương Đồng đón Vương Phi Lý Kiều Trinh.” Tên thái giám Ninh Quốc cũng hét lên.
Cửa kiệu mở ra, hai thân hình mặc váy cưới đỏ, đầu đội khăn voan ngồi yên đó. Chu Cương Liệt ẩn thân ngồi cạnh Vương Phi, cả ngày đi đường chả có việc gì làm, hắn nhảy qua nhảy lại giữa hai xe kiệu đưa dâu, đè hai nàng tân nương ra địt nhau, vừa rồi mới cho Vương Phi ăn một miệng tinh trùng, nàng vẫn đang ngậm trong miệng chưa nuốt hết.
Hắn liếc qua đội ngũ bên kia, tên thế tử Càn Quốc ốm nhách tu vi luyện khí hậu kỳ, tên quốc sư Ninh Quốc béo mập tu vi Trúc Cơ sơ kỳ. Đằng sau là tên lông mày sâu róm tu vi Trúc cơ sơ kỳ, tên râu dê Trúc Cơ hậu kỳ cùng ba tên nữa luyện khí cấp thấp.
Tên râu dê kia cười dâm nhìn hai nàng dâu, hắn biết tuy bề ngoài là đưa hai nàng gả cho thế tử và quốc sư Càn, Ninh, nhưng thực chất người hưởng thụ thân thể hai nàng là hắn và sư đệ, hai người là đệ tử của một vị đại thần ở Tấn quốc, người đó quyền cao chức trọng, lệnh hai người hỗ trợ Càn Quốc và Ninh Quốc thâu tóm Vân Lạc Quốc.
Vương Phi và Công chúa đây xem như chiến lợi phẩm của hai sư huynh đệ hắn. Chậc, nhìn hai thân hình kia quả là tuyệt sắc mỹ nhân nha. Hắn nóng lòng muốn đè hai nàng dưới thân mà quất cắm chơi đùa.
Bỗng nhiên lúc này, tiếng tù và nổi lên, phía chân trời, một dãy màu đen xuất hiện, nhìn kỹ mới thấy, là một chi kị binh mấy nghìn người.
Hai bên hoang mang, Vân Lạc Quốc đây là muốn đánh sao? Bọn chúng muốn chết?
Một tiếng quát to, người dẫn đầu kị binh mặc Hoàng kim giáp, khuôn mặt uy nghiêm, râu quai nón gọn gàng, tay vung chiến kích, “Vương Phi Công chúa đừng sợ, có Phát Toản ở đây, không ai được động tới hai người, giặc kia chờ làm loạn, Vương Phi và Công chúa của Vân Lạc không đến phiên bọn cẩu chúng bây nhúng chàm.”
Phát Toản? Tên này muốn chịu chết sao, bên họ có cả đống tu sĩ, dù mấy nghìn kị binh lên đi nữa khác gì tặng mạng người.
Viên thái giám đi theo đội đưa dâu hoảng hốt la lên, “Phát Toản Vương thúc chớ làm loạn, gả Vương Phi và Công chúa hòa thân là ý của Quốc Vương, ngài tự tiện mang quân rời doanh ra phá rối Quốc Vương sẽ không tha cho ngài.”
“Ta mặc kệ, Vân Lạc có mục nát đến mấy cũng không thể để Vương Phi và Công chúa rơi vào tay giặc, Vương huynh ta hồ đồ, đám loạn thần các ngươi lại không khuyên can mà còn nối giáo cho giặc.” Phát Toản giơ kích gào lên.
Chu Cương Liệt cười to, “Kịch hay nha, không ngờ Vân Lạc vẫn còn một vị có lòng với đất nước như vầy.”
Kiều Trinh nhìn ra, “Phát Toản là người rất tốt, ngày xưa hắn cũng rất yêu thiếp, nhưng từ khi thiếp gả cho Phát Hạo, hắn được điều tới đây nắm giữ hai huyện thành. Mỗi khi về vương đô đều có quà cho thiếp và Vân Nhi.”
Phát Hạo có hai người em trai, một tên là Phát Luân kẻ chỉ biết thơ ca, ong bướm, thi phú, cũng là vị khách hôm đầu tiên Tố Vân tiếp, rất tao nhã, kẻ này không thích vương quyền, cả ngày chỉ dạo chơi, rượu chè gái gú, đọc thơ làm nhạc. Phát Toản là tam đệ, là võ tướng dũng mãnh, giỏi luyện binh thao lược, bởi vậy Phát Hạo cho hắn cầm quân trấn giữ hai huyện thành.
Lúc này, tên râu dê kia nhảy bật lên cao, rút ra một chiếc roi da, quất xuống đất, mặt đất lập tức xuất hiện vết lõm sâu, dài mấy chục thước.
“Kẻ nào bước qua vết roi sẽ chết không toàn thây.” Hắn hét lên.
“Phát Toản Vương thúc, mau lui về, không được phá rối kết minh của ba nước.” Tên thái giám lại hô lên.
“Hừ, chết thì chết, kị binh Vân Lạc dưới trướng ta không có ai sợ chết cả, để Vương Phi và Công chúa rơi vào tay giặc mới là ngày chết của cả đất nước này.” Phát Toản tiếp tục xông lên, các tu sĩ cưỡi ngựa tiến tới trước, chỉ cần kị binh xông qua vết roi sẽ lập tức hợp sức tru diệt.
“Đủ rồi!” Bỗng một tiếng hô vang lên, Vương Phi Kiều Trinh bước ra, từ kiệu còn lại Vân Nhi công chúa cũng đi ra.
Lão thái giám vội nói, “Vương Phi, mau khuyên Phát Toản Vương thúc lui về.”
Nàng không nói không rằng, kéo khăn trùm đầu xuống, khuôn mặt xinh đẹp tuyện mỹ hiện ra, toàn trường đều trầm trồ. Vân Nhi tiến đến cạnh mẫu thân, hai người phụ nữ xinh đẹp tiến tới đứng giữa kị binh của Phát Toản và đám tu sĩ địch quốc.
Khi cả hai phe đều nghĩ Vương Phi và Công chúa muốn khuyên ngăn để Phát Toản lui binh, vì vận mệnh của Vân Lạc mà nộp mình, hai nàng bỗng cùng lúc bộc phát tu vi, Vân Nhi hút tới một cây thương, nàng nắm thân thương phóng ra như sao băng xẹt, cắm vào ngực một tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, tất cả quá nhanh, không ai trở tay kịp, tên tu sĩ kia bay theo cây thương cắm cọc vào vách kiệu.
Kiều Trinh vẫy tay, một quả cầu lửa tốc độ cao nóng bỏng từ tay nàng bay ra, tên quốc sư mập kia chưa kịp hét lên đã bị cháy rụi thành than.
Toàn trường như hóa đá, không ai ngờ tới thực lực của Vương Phi và Công chúa, cũng không ai ngờ hai nàng lại bá đạo đến vậy, muốn giết là giết không cần biết kẻ thù là ai.
Tên râu dê tỉnh táo lại, run rẩy chỉ tay, “pháp thuật nguyên tố… ngươi… ngươi vậy mà lại là Kim Đan cảnh… không thể nào… rõ ràng bát quái bàn chỉ rõ ngươi hơn mười này trước chỉ là Trúc Cơ trung kỳ thôi mà, sao có thể được?”
Tên lông mày sâu róm cũng run lên, “Vân Nhi công chúa thế mà lại là Trúc Cơ hậu kỳ, nàng ta không phải luyện khí trung kỳ sao? Bọn chúng ẩn giấu tu vi?”
Tên râu dê rất quyết đoán quay người, “Chạy, sư đệ mau chạy, ả ta là Kim Đan cảnh, chúng ta không phải đối thủ.”
“Thế còn Càn quốc và Ninh quốc thì sao?” Tên kia hỏi lại.
“Thế cục này còn Càn với Ninh gì nữa, mau chạy, kệ mẹ bọn chúng, tu vi hai ả này nằm ngoài dự liệu của Tấn quốc, chúng ta không cứu vãn được, cứu lấy mạng mình mới là chân ái.” Tên râu dê vừa thúc ngựa chạy vừa nói.
Kiều Trinh nhìn theo hai tên tu sĩ, khẽ lắc đầu, nàng thi triển phép do Chu Cương Liệt dạy, búng tay một cái, hai con ngựa sùi bọt mép lăn ra chết, hai tên ngã xuống, lại tiếp tục bò dậy phóng lên chạy như bay. Vân Nhi thân mặc váy cưới, cầm hai cây trường thương như sao băng xẹt bay tới, từ phía sau đâm vào lưng tên lông mày sâu róm, cắm cọc hắn dưới đất, tên này giãy giụa một chút rồi tắt thở.
Tên râu dê thấy Kiều Trinh thi triển hoả thuật, vội dừng lại, quay đầu hét, “Các ngươi không thể giết ta, ta là đệ tử của một vị Kim Đan hậu kỳ ở Tấn quốc, nếu các ngươi dám ra tay, sư phụ sẽ giết tất cả các ngươi báo thù cho ta.”
“Vậy thì để hắn bò đến đây, ta sẽ cho hai sư đồ các ngươi đoàn tụ”, Kiều Trinh không chút do dự, phóng hoả thuật ra, cầu lửa bao trùm tên râu dê, hắn hét lên đau đớn vật vã rồi phút chốc cháy thành tro.
Mấy tên tu sĩ còn lại kể cả thế tử Càn Quốc đều bị Vân Nhi dùng thương xỏ lòi, chết tươi. Đoàn đưa dâu cùng kị binh của Phát Toản vẫn còn đứng hình, bản thân vị Vương thúc này há hốc mồm, đây là Kiều Trinh mà hắn từng yêu sao?
Kiều Trinh cũng nhìn hắn, ánh mắt dịu dàng âu yếm, “Phát Toản ca, lâu ngày không gặp.”
“Xin Vương Phi chớ gọi như vậy”, Phát Toản cúi đầu.
“Trước khi gả đi, Phát Hạo đã phế truất ngôi Vương Phi của ta rồi, ta bây giờ chỉ là Lý Kiều Trinh, không phải Vương Phi nữa.” Nàng ôn nhu cười nói.
“Sẵn có kị binh ở đây, Phát Toản ca mau xuất quân tiến đánh, ta sẽ theo sau trợ trận cho huynh, nghe tin bọn tu sĩ chết hết, quân Càn, Ninh cũng sẽ sớm tháo lui thôi.”
“Đúng đúng, mau về điều thêm binh mã, cùng ta xông lên giết giặc, giành lại hai huyện.” Phát Toản giơ chiến kích xông qua, hàng ngàn kị binh theo sau, giết sạch đám đón dâu, rồi băng băng tiếp tục xông lên.
Chu Cương Liệt ôm lấy hai mẹ con Kiều Trinh, ba người bay lên cao đi theo đội kị binh của Phát Toản.
Kiều Trinh từ trên mây tính búng một mồi lửa thiêu rụi doanh trại, nhưng Chu Cương Liệt giữ tay nàng lại, “Đừng tạo quá nhiều sát nghiệp với phàm nhân.” Hắn khuyên nhủ, nàng gật đầu nghe theo.
Trước đó, Phát Toản đã tập hợp được 6000 tàn binh từ hai huyện thành đã mất, cộng với một vạn binh của hắn đã tập hợp đầy đủ, hắn tốc chiến tốc thắng, xông vào đại doanh quân địch.
Liên quân Càn – Ninh bất ngờ không kịp trở tay, nháo nhào kháng cự, quân Vân Lạc biết phía sau có tu sĩ trợ trận, càng đánh càng hăng, vừa giết địch, vừa phóng hoả thiêu rụi đại doanh.
Phát Toản cầm chiến kích phóng ngựa tới lấy đầu hai viên đại tướng của Càn – Ninh một cách nhanh gọn, quân địch như rắn mất đầu, tan tác bỏ chạy.
Ở đây tập hợp hơn ba vạn binh từ hai nước, nhưng lúc này lại mạnh ai nấy thoát thân, binh bại như núi lở, không còn ý chí chiến đấu, bị quân Vân Lạc gặt đầu như cắt cỏ.
Ở trên mây, Chu Cương Liệt vừa quan sát chiến trường, vừa đè hai mẹ con Vương Phi ra nắc, tưới nước lồn xuống đại quân giao tranh bên dưới. Đại cục đã định, hai nàng chỉ cần chém giết tu sĩ, còn lại để phàm nhân tự lo là được.
Nửa ngày sau, quân Càn – Ninh hơn một nửa bị diệt, một đám bị bắt, số còn lại bỏ hết vũ khí chạy khỏi biên giới Vân Lạc Quốc. Hai huyện thành được giải phóng, dân chúng ùa ra nô nức mừng vui, mấy ngày nay họ bị quân giặc cướp bóc, giết hại, nữ nhân bị cưỡng hiếp nhiều vô kể, ai cũng hận bọn chúng thấu xương.
“Mọi người nghe đây, chiến thắng hôm nay là nhờ vào tài nghệ của Vương Phi và Công chúa, hai người đã giết hết những tên tu sĩ ỉ mình tài phép kia, giúp quân ta thoải mái xông trận, mọi người phải biết ơn đức của Vương Phi và Công chúa.” Phát Toản hô lớn trước toàn dân.
“Hoan hô Vương Phi, hoan hô Công chúa, có Vương Phi và Công chúa, Vân Lạc bất diệt, mãi mãi trường tồn”, cả quân sĩ và dân chúng đều lớn tiếng tung hô.
Mà hai con người đang được quần chúng ca ngợi kia thì đang cần mẫn dạng háng ra cho Chu Cương Liệt địt, nước nôi từ trên cao vẫy xuống như mưa rơi trên mặt dân.
Phát Toản bắt đầu cho thu dọn chiến trường, bố trí quân binh phòng thủ các huyện thành, phòng ngừa hai nước quay lại. Kiều Trinh sau khi đã được đụ no nê mới xuất hiện bên cạnh hắn.
“Vương Phi.” Phát Toản cúi đầu chào.
“Phát Toản huynh không cần đa lễ, ta đã nói mình không còn là Vương Phi nữa.” Kiều Trinh nắm lấy bàn tay của hắn.
“Hừ, Vương huynh đúng là hồ đồ mà, đợi lần này về kinh, ta sẽ tâu với huynh ấy khôi phục tước vị cho Vương Phi.” Phát Toản thật tâm nói.
“Không, trải qua chuyện vừa rồi, ta và Vân Nhi đã quá thất vọng với Phát Hạo rồi, không thể trở lại hàn gắn gì nữa cả.” Kiều Trinh cúi đầu buồn rầu.
“Một quân chủ nhưng vô năng, sẵn sàng bán vợ đợ con để giữ vững ngôi vị, hắn không xứng ngồi trên ngôi vương nữa, Phát Toản, huynh là người tài đức, giỏi đánh trận, có tài thao lược, huynh mới là nhân tuyển tốt cho ngôi vương.”
“Xin Vương Phi đừng nói thế, ta rất tôn trọng đại ca, không thể nào làm chuyện bất trung.” Phát Toản lắc đầu.
“Nếu Phát Hạo tiếp tục làm vương, Vân Lạc sẽ càng ngày càng hủ bại, Phát Toản ca nhẫn tâm nhìn dân chúng khổ sở sao? Ta và Vân Nhi cũng không muốn về cung nữa, nếu huynh không đồng ý phế truất Phát Hạo, ta buộc phải ẩn cư nơi sơn dã, không bao giờ gặp nhau nữa.” Kiều Trinh từng bước dụ dỗ Phát Toản, người này xứng đáng làm vương hơn Phát Hạo kia, để Vân Lạc thịnh vượng cần phải nâng đỡ hắn lên ngôi.
Nàng tiến tới, áp sát thân thể vào người Phát Toản, ôm lấy hắn, “Nếu huynh chịu làm Vương, muội cũng không phải Vương Phi của Phát Hạo nữa, sẽ theo huynh suốt đời, giúp huynh trị vì Vân Lạc.”
Chu Cương Liệt ở sau, liên tục tác động cảm xúc của Phát Toản, hắn ôm chầm lấy Kiều Trinh, hôn lên bờ môi nàng, Vương Phi cũng nhiệt tình đáp lại.
“Được, chờ ta sắp xếp xong công việc ở đây, sẽ trở lại kinh thành, cùng bá quan ép Phát Hạo phải nhường ngôi, hắn vô năng bất lực, sao xứng làm vương, sao xứng có được nàng.” Phát Toản vỗ ngực tự tin.
“Cảm ơn Phát Toản ca.” Kiều Trinh vui mừng, lại ôm lấy hắn, cho hắn hôn, tay Phát Toản không thật thà hướng xuống bóp lấy cặp vú to của nàng.
Tiếp đó, Phát Toản sắp xếp hoàn tất việc thủ thành để lại bộ phận lớn quân sĩ giữ biên giới, hắn dẫn theo mấy trăm thân binh hướng thành Vân Lạc mà đi.
Tại thành Vân Lạc, trong thư phòng, Phát Hạo và các đại quan nghe tin tức từ đoàn đưa dâu trở về báo, cộng thêm chiến báo liên tục gửi về. Tin tức nào cũng làm họ chấn động không thôi.
Vương Phi và Công chúa giữa hai quân giết sạch bọn tu sĩ đối địch, Phát Toản phát quân kịp thời, theo Vương Phi tốc chiến tốc thắng giành lại hai huyện thành, quân Càn – Ninh lớp chết lớp bị bắt, tàn quân đã chạy sang biên giới, Vân Lạc đã được cứu rồi.
Quần thần mừng vui khôn xiết, nhưng chỉ có Phát Hạo vui không nổi, hắn ngay lập tức hạ chiếu, lệnh Phát Toản giữ vững biên giới, lại bố cáo toàn dân, việc gả Vương Phi và Công chúa chỉ là mưu kế để đánh phủ đầu địch, Kiều Trinh vẫn là Vương Phi.
Chuyện này cũng đã lan rộng khắp thành, dân chúng ai nấy vui mừng, mở tiệc liên hoan.
Một ngày sau, Phát Toản về tới kinh thành, nhưng không lộ mặt, lẳng lặng vào thành, tiếp sau đó đến thăm nhà nhiều vị quan trọng thần.
Chu Cương Liệt đã dẫn Kiều Trinh và Vân Nhi về từ trước, ở trong Kiều Tố Lâu, hắn để chúng nữ làm quen với nhau, kéo cả Thiên Thành tiểu thư tới. Tối đó, một trận nhất long chiến quần phượng diễn ra, hắn đại phát thần thông, đè lần lượt từng người Kiều Trinh, Vân Nhi, Kiều Anh, Tố Vân, Thiên Thành và Tiểu Yên, địt vào từng cái lồn và lỗ đít của các nàng, cả phòng mùi hoan lạc dâng trào, mãi sau nửa đêm các nàng mới mệt mỏi ôm hắn ngủ thiếp đi.
Sáng hôm sau, quần thần tề tựu về Chính hòa Điện thiết triều, Chu Cương Liệt dẫn Kiều Trinh và Vân Nhi về, đứng quan sát toàn bộ hoàn cảnh, cười nhếch mép. Kịch vui đến rồi.
Thái giám bên cạnh bước lên, đọc to chiếu lệnh trong tay, “Thừa thiên hưng vận, Vân Lạc Vương công bố chiếu, nay giặc ngoại xâm đã bị dẹp tan, thiên hạ vui mừng. Phát Toản Thân Vương có công diệt giặc, ban thêm huyện thành, từ nay ba huyện biên thành thuộc quyền cai quản, Vương Phi Lý Kiều Trinh và Công Chúa Vân Nhi có công hộ quốc giết địch, khôi phục tước vị, gia tộc hưởng công danh vạn hộ. Chiếu này bố cáo thiên hạ, Vân Lạc Vương miễn thuế một năm, giúp bách tính chung vui.”
Nghe xong chiếu chỉ, bá quan bên dưới xì xào bàn luận, Chu Cương Liệt cười hài hước.
“Tên Quốc Vương này rất giỏi trở mặt nha, thua thì gả bán vợ con, thắng thì nói đó là kế để giết giặc, còn khôi phục tước vị, cho Lý gia của nàng công hầu vạn hộ, Phát Toản được thêm một huyện.”
Kiều Trinh nhếch mép khinh thường, “Hừ, hắn nghĩ hay lắm, chẳng qua là tìm cách níu giữ thiếp và Vân Nhi thôi, muốn đem Lý gia của thiếp ra để mà bàn điều kiện, nếu thiếp không chấp nhận thì Lý gia sẽ chịu khổ, đúng là độc nhất là kẻ làm đế vương. Còn Phát Toản, nhìn thì nắm giữ ba huyện coi như có nửa thiên hạ, nhưng là ba huyện bên ngoài, tức là nếu có ngoại xâm thì Phát Toản phải đưa đầu ra đánh, hắn coi đệ đệ mình như món vũ khí trấn biên thôi, tốt lành gì.”
Lúc này, ngoài điện một bóng người tiến vào, thân mặc Hoàng kim giáp, đầu đội mũ sắt, mặt đẹp oai phong đầy nghiêm nghị, râu quai nón đầy nam tính. Bá quan thấy Tam vương gia, xì xào trao đổi, không phải hắn đang ở biên giới sắp xếp thủ thành sao? Hắn về vương đô từ khi nào?
Phát Hạo cũng ngạc nhiên, Phát Toản không nói không rằng đi vào chính điện, chắp tay hô to, “Phát Toản khấu kiến Vương huynh.”
“Phát Toản, không phải chiến sự vừa bình định, đệ còn phải ở lại trấn thủ biên ải sao? Cớ sao lại về vương đô?” Phát Hạo giọng không biểu hiện.
Phát Toản đứng thẳng, nói to, “Phát Toản mong vương huynh hạ chiếu tự kể tội, nhường ra ngôi vị.”
Bầu không khí bỗng nhiên lặng ngắt, ai nấy đứng hình, á khẩu, không biết nói câu gì, Phát Hạo nhíu mày, “Ngươi vừa nói gì?”
“Ta nói, mong vương huynh hạ chiếu tự kể tội, đồng thời nhường lại ngôi vị.” Phát Toản dõng dạc nhắc lại.
“To gan, hừ, hồ đồ, Vân Lạc Vương sao có thể tự kể tội, lại còn nhường ngôi, Phát Toản Thân Vương đây là muốn tạo phản sao, đừng ỉ mình vừa lập công mà muốn truất ngôi huynh trưởng.” Một vị ngự sử già hét lên, vài người trung thành với Phát Hạo cũng phụ họa.
“Hừ, làm quân vương nhưng vô năng hèn hạ, vì giữ vững ngôi báu mà dâng cả vợ và con gái ra làm ô uế thanh danh vương tộc, dân chúng khắp nơi ca thán, làm quân vương như vậy sao xứng đáng.” Phát Toản hét to.
“Nay ta muốn Vương huynh chủ động nhường ngôi, lui về sống nhàn tản, nếu để Vân Lạc cho huynh cai trị, vài năm nữa có khi vương tộc chúng ta phải đổi chủ mất.”
“Mong vương huynh tự kể tội, nhường ra ngôi vị.” Phát Toản chắp tay.
Lúc này, Tể tướng và một loạt bá quan bước ra, chắp tay đồng thành, “Mong Quốc vương hạ chiếu kể tội, nhường ra ngôi vị.”
Phát Hạo đứng hình, tay run cầm cập vì giận dữ, “Các ngươi… các ngươi ép bổn vương tự phế sao? Các ngươi lấy quyền gì? Bổn vương đã nói mọi chuyện là mưu kế, Vương Phi vẫn là vợ ta, không có chuyện ta dâng nàng cho ngoại bang.”
“Phát Toản, ngươi muốn tạo phản? Mưu nghịch soán vị sao?”
“Đám loạn thần tặc tử các ngươi dám, chờ đi, chờ Vương Phi vào cung, ta sẽ bảo nàng giết sạch hết các ngươi.”
Lúc này, hai thân ảnh kiều diễm bước từ bên ngoài vào, là Kiều Trinh và Vân Nhi. Thấy hai nàng, Phát Hạo mừng rỡ, “Ái phi, Con gái yêu, ta nhớ các nàng muốn chết, thật ra ta là luôn tự tin vào năng lực của các nàng, biết các nàng sẽ dễ dàng diệt bọn tu sĩ đó nên mới giả vờ gả hai người ra ngoài, ta thật tâm vẫn yêu hai người, hai mẹ con là tâm can bảo bối của ta.”
“Mau, mau giúp ta tru diệt phản tặc, giết hết bọn chúng, chúng ta sẽ mãi mãi hạnh phúc, Vân Lạc có các nàng sẽ vĩnh viễn phồn thịnh.” Hắn khua môi múa mép nói dối không ngượng.
Kiều Trinh liếc vị phu quân này, nói một câu nhẹ nhàng mà như sét đánh đối với quốc vương, “Phát Hạo, tự nhường ngôi đi, ta giờ không phải Vương Phi của ngươi nữa.”
Hắn đơ người ra, tay run rẩy, “Các ngươi, các ngươi hợp mưu nhau, muốn phế truất bổn vương… Bọn loạn thần tặc tử các ngươi.”
Vân Nhi hừ lạnh, “Ngươi không xứng ngồi trên ngôi vị, hèn hạ đầu quân cho giặc, còn gả bán mẹ con chúng ta, ta không có người cha như ngươi.”
Phát Hạo cúi gằm mặt, sau đó như điên dại đứng lên chỉ trỏ, “Thiên hạ Vân Lạc này là của bổn vương, hy sinh hai nữ nhân giữ lấy nước thì có gì sai? Các ngươi đám người tu hành này lại muốn xen vào việc phàm nhân, còn muốn truất ngôi bổn vương, ta là Vân Lạc Vương, ai dám ra tay với ta.”
Phát Toản phất tay, “Đưa Phát Hạo xuống, tạm thời giam lại.”
Hai tên thân binh đi tới, giữ lấy tay Phát Hạo, mặc hắn kêu gào kéo đi ra ngoài. Quần thần nãy giờ im thin thít không ai dám nói gì nữa.
Tể tướng cùng đám lão thần khác bước lên, đồng thanh, “Vân Lạc không thể một ngày không vua, xin Phát Toản Thân Vương thuận theo ý trời lên ngôi Quốc Vương.”
Đám quan ở sau cũng quỳ xuống phụ họa theo. Kiều Trinh cùng Vân Nhi cũng chắp tay, mời Phát Toản lên ngôi.
Phát Toản cười lớn, “Được, ta vì thiên hạ muôn dân, sẽ gánh vác trọng trách này, từ này xưng hiệu Phát Toản Vân Lạc Vương, thưởng cho những ai có công diệt giặc, miễn thuế hai năm, xá tội cho tù phạm.”
Hắn ngồi lên ngai vàng, nhìn quần thần bên dưới tung hô vạn tuế.
“Báo… có thư từ Yên quốc.” Một thái giám chạy vào dâng thư lên.
Phát Toản đọc thư, mừng rỡ, “Yên quốc đã đẩy lùi được Tấn quốc, họ xin lỗi vì Tấn quốc chặn đường không thể gửi binh cứu viện được, nghe nói Vân Lạc đã thủ thành thắng lợi nên gửi thư chúc mừng, muốn quan hệ kết minh với Vân Lạc thêm vững chãi, nguyện gả em gái của Yên Vương cho Vân Lạc Quốc Vương, hai nước vững kết đồng tâm.”
Tể tướng bước ra, “Đây quả là chuyện tốt, khôi phục đồng minh với Yên quốc sẽ khiến Vân Lạc phồn thịnh, không ai dám ngấp nghé nữa.”
Phát Toản cười nhìn Kiều Trinh và Vân Nhi, “Đây đều là công lao của hai nàng, giúp ta đánh giết bọn tu sĩ, chắc Yên quốc có được tình báo về hai nàng nên mới hạ thấp mình kết minh với chúng ta, mau gửi thư trả lời, nói rõ tình hình của Vân Lạc đổi vương mới, ta đồng ý lấy em gái Yên Vương làm Vương Phi, kết minh chặt chẽ với Yên quốc.”
Thái giám tuân lệnh lui ra. Buổi chầu cũng kết thúc, tiếp theo cần phải thanh lọc các quan trung thành với Phát Hạo để tránh họa, rồi bố cáo toàn dân.
Chiều hôm đó, nhiều tờ bố cáo được dán trên các cổng thành, dân chúng đua nhau đi xem, trên bố cáo viết đơn giản, nhờ Vương Phi và Vân Nhi công chúa đại hiển thần uy, giết chết tu sĩ phe địch, Vân Lạc đã lật kèo, giành lại hai huyện thành, Phát Hạo cảm thấy mình vô năng bất tài, tự bỏ mũ áo nhường ngôi cho em trai là Phát Toản, chiếu cáo thiên hạ, miễn thuế hai năm, xá tội cho tù phạm, đồng thời Phát Toản sẽ tiếp tục kết minh với Yên quốc, lấy em gái Yên Vương làm Vương Phi.
Dân chúng hoan hô rợp trời, ai nấy mưng rỡ, tổ chức tiệc tùng ăn uống ca hát.
Tối đó, trong phòng Phát Toản, hắn yên lặng nhìn mỹ nhân trước mặt, người mà hắn yêu thương vô cùng. Kiều Trinh nắm lấy bàn tay hắn thỏ thẻ.
“Muội và Vân Nhi quyết định lùi về phía sau, âm thầm bảo vệ Vân Lạc, không làm Vương Phi hay công chúa gì nữa, Phát Toản ca hãy lấy em gái Yên Vương, để Vân Lạc có chỗ dựa vững chắc. Muội sẽ ở sau ủng hộ huynh.”
“Như vậy thiệt thòi cho muội quá.” Hắn yêu thương nhìn nàng.
“Không có đâu, muội và Vân Nhi dù sao cũng là người tu hành, không nên quá can thiệp vào thế sự, muội sẽ vẫn sống ở Vân Lạc quốc, nếu huynh muốn…”
Kiều Trinh nắm lấy tay hắn đặt lên vú mình, “Huynh bất cứ lúc nào cũng sẽ có được muội.”
Phát Toản ôm Kiều Trinh vào lòng, âu yếm hôn đôi môi nàng, tay nắn bóp cặp vú sữa. “Ta ngay bây giờ rất muốn nàng.” Hắn thì thầm vào tai nàng.
Kiều Trinh cười nhìn hắn, “Được, đêm nay muội là của Phát Toản ca.”
Khi váy dài tụt xuống, Kiều Trinh chỉ còn mỗi cái yếm thêu cá chép và quần lót mỏng. Nhìn từng tấc da thịt mịn màng hồng hào của nàng, vị Quốc Vương mới máu huyết sục sôi, Kiều Trinh bám lấy cổ hắn, hôn lên mặt lên môi hắn.
Rồi nàng cởi bỏ thắt lưng, lẹ làng cởi đồ hắn ra, đến khi cái quần cuối cùng tụt xuống, con cặc to cương cứng hùng dũng bật ra, nó tuy không khủng bố như Chu Cương Liệt, nhưng so với tên Phát Hạo kia thì lớn hơn rất nhiều.
Vì là võ tướng, thân hình Phát Toản chăm chút rất kỹ lưỡng, cơ bắp cuồn cuộn, ngực rộng, bụng sáu múi, cùng với cái khúc thịt cứng ngắc, Kiều Trinh đưa mũi kề sát thân cặc hít một hơi, mùi đàn ông đầy cương dương làm nàng mê mẩn.
Nàng chộp lấy nó, há miệng bú lấy quy đầu, người đàn ông ở thời đại này rất ít ai biết những màn kích thích dạo đầu hay những tư thế quan hệ, họ làm tình cơ bản chỉ đè phụ nữ ra nhấp, hoặc nằm im để phụ nữ tự phục vụ mình, phụ nữ cũng rất giữ hình tượng không ai làm những chuyện dâm dục như vậy, việc Kiều Trinh bú cặc cho mình khiến Phát Toản cảm thấy rất mới lạ mà lại rất thích.
“Ôi, muội đang làm gì? Ta thích quá… muội ngậm lấy dương căn của ta phê quá, lưỡi của muội thật điêu luyện.” Hắn tận hưởng nàng bú liếm con cặc mình, chưa bao giờ phê đến vậy.
Lát sau chịu không nổi, Phát Toản xuất tinh vào miệng Kiều Trinh, nàng ngậm tinh trùng trong miệng, há ra cho hắn thấy, sau đó nuốt xuống, lại há miệng trống không ra. Phát Toản sướng đến tột độ, Kiều Trinh lại uống hết tinh dịch của hắn.
Hắn gầm lên như hổ đói, kéo dây yếm và quần lót nàng xuống, nàng bây giờ hoàn toàn trần trụi, cặp vú căng tròn to trĩu nặng, cái âm hộ cao vút cùng nhúm lông đen dày rậm.
Phát Toản bóp lấy cặp vú, nhào nặn, rồi há mồm bú đầu ti, nàng kích thích rên rỉ, núm vú phun sữa ra, Phát Toản vui vẻ uống vào. Kế tiếp hắn đặt nàng lên giường, Kiều Trinh tự giác dạng rộng háng ra, khoe trọn cái lồn của mình.
“Giúp muội, bú nó đi, như muội bú cho huynh vậy.” Nàng nũng nịu xin xỏ, Phát Toản vui vẻ cúi đầu, đặt mũi lên khe lồn, hít hà cái mùi vị đàn bà, mùi vị mà hắn mơ ước hai mươi năm. Hắn há miệng mút lấy lồn nàng, thè lưỡi thọc vào khe dọc, đá lưỡi vào cái hột le. Kiều Trinh phê lòi, ghì chặt đầu hắn vào lồn mình, hàm râu hắn cạ vào khiến nàng sướng trân. Nước dâm chảy ra ướt cả mặt Phát Toản.
Hắn chồm người lên, đặt con cu to cứng vào lỗ lồn nàng, nhìn dung nhan kiều mị của nàng, rồi dùng sức đâm vào, “ót.” Có dâm thủy bôi trơn, con cặc thuận lợi tiến vào trong lút cán.
“Ái ôi… Phát Toản, cặc huynh to dài quá… đâm vào sâu trong lồn muội quá… muội hạnh phúc lắm… sướng lắm… ư ưm… dập đi… tối nay muội là Vương Phi của huynh… làm muội lên đỉnh đi…”
“Kiều Trinh… ta yêu muội… lồn muội khít quá… cặc ta suýt thì bị muội bóp ra… ta đâm đây…”
Phát Toản dùng sức, hông hẩy lên, nắc vào lỗ lồn Kiều Trinh, nàng cong người rên rỉ, từng cú dập đều chạm vào hoa tâm, Phát Toản như muốn nhét luôn hai cái trứng dái vào lồn nàng, đụ tận gốc cặc, càng ngày càng nhanh và mạnh.
Hắn vừa bóp lấy vú nàng vừa địt lồn, “Nói đi, ta và Phát Hạo ai làm nàng sướng hơn.”
“Á ưm… a a a… tất nhiên là Phát Toản ca sướng hơn rồi… cặc huynh vừa to vừa dài, đụ thấu tới tử cung muội… tên Phát Hạo đó cặc nhỏ như trẻ con… không có cảm giác gì cả… sướng quá… mạnh nữa đi huynh… đụ vào lồn muội… đội nón xanh cho tên Phát Hạo vô dụng kia…”
Nghe người con gái mình yêu khen mình đụ giỏi hơn chồng cũ, Phát Toản khoái trá vô cùng, đụ càng dữ dội hơn, “Muội đúng là dâm nữ, lại cho em chồng đụ mình, chê chồng mình, dâm nữ nhận lấy cặc của ta.”
“A… đúng… muội là dâm nữ, là kỹ nữ thích cặc to, Phát Hạo không thể thỏa mãn muội, muội chơi với đệ đệ hắn, cắm sừng lên đầu hắn.”
Hai người tiếp tục vừa địt nhau, vừa nói những câu dâm đãng, lát sau khi Kiều Trinh đã lên đỉnh hai lần, Phát Toản cũng tới cực hạn, hắn cắm sâu vào lồn nàng hết sức có thể rồi bắn tinh vào.
“A… huynh ra nhiều quá, bắn ngập tử cung muội rồi, muốn muội mang thai hay sao?”
Đêm đó, hai người quấn quýt lấy nhau, Kiều Trinh cho Phát Toản chơi mình đủ loại tư thế mà nàng học từ Chu Cương Liệt, từ cưỡi ngựa, 69, chơi kiểu chó, Thượng đế bế quan âm, La Hán đẩy xe bò… Đụ miệng, đụ vú, đụ lỗ đít. Phát Toản như phát hiện một chân trời mới, thì ra chơi gái còn có nhiều tư thế tình thú như vậy. Cuộc hoang lạc của hai người kéo dài cả đêm, đến khi Phát Toản hết đạn cạn lương mới ôm nhau ngủ.
Bên này, Chu Cương Liệt đang trái ôm phải ấp, Thiên Thành ở tay trái, Vân Nhi bên tay phải, gối đầu lên đùi Tố Vân, dưới háng là Kiều Anh và Tiểu Yên bú liếm.
Yêu Dục xuất hiện, “Tíng tong, chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ Bảo vệ Vân Lạc Quốc, thưởng hai lần vòng quay nhân phẩm và 10000 điểm sắc dục.”
“Ồ, nhiệm vụ đã hoàn thành rồi, haha, đem vòng quay ra đây, có một đám mỹ nhân bên cạnh, có khi may mắn sẽ đến với ta.”
Cái mâm quay xuất hiện, hắn nhấn vào màn hình, nó xoay tròn hồi lâu rồi kim rơi vào ô màu tím.
“Tíng tong, chúc mừng ký chủ nhận được Quán Đỉnh đan Địa cấp.”
“Quán đỉnh đan địa cấp là cái gì?” Hắn đầu đầy chấm hỏi.
“Đây là đan dược có thể giúp tu sĩ Tán Tiên hậu kỳ nhận quán đỉnh, sớm chuyển đổi linh khí trong cơ thể thành tiên khí, thăng cấp lên Địa Tiên mà không bị bất kỳ tác dụng phụ nào.” Yêu Dục khoanh tay giải thích.
“Lại một món gân gà, ta Chân Tiên cần cái đan dược tăng lên Địa Tiên làm gì?” Hắn bĩu môi chê bai.
“Đây là đan dược mà Tán Tiên nào cũng thèm khát nha, ký chủ có thể dùng nó để cua một cô nàng Tán Tiên nào đó, rất hữu ích nha.” Yêu Dục cười thầm.
“Để qua một bên, tiếp tục quay.” Hắn lại nhấp vào màn hình, cây kim dừng ở ô màu vàng.
“Tíng tong, chúc mừng ký chủ nhận được Đế cấp công pháp Cửu đầu trùng.”
“Lại ra công pháp à, lần này là công pháp dạng gì?” Chu Cương Liệt liếc Yêu Dục chờ trả lời.
“Cửu đầu trùng là công pháp hệ thể tu của Yêu tộc Cửu đầu. Ký chủ có nhớ trên đường đi thỉnh kinh có một tên yêu quái tên là Cửu Đầu Trùng không?”
Chu Cương Liệt nhớ lại tình tiết trên phim, “A… là cái tên cướp vợ Tam thái tử Bạch Long mã phải không?”
Yêu Dục vỗ tay, cười đê tiện, “Đúng vậy, đây là công pháp thất lạc của Cửu đầu trùng, nó chuyên về thể tu.”
“Công dụng của nó là gì?” Hắn thắc mắc.
“Hehe, ký chủ sẽ rất thích đây, nó có thể khiến ký chủ mọc ra cao nhất đến chín cái dương vật.” Yêu Dục cười tà đạo.
“Phụt… Ặc… Chín… chín cái dương vật?” Chu Cương Liệt phun một ngụm, trợn trừng mắt há hốc mồm.
“Một con cặc của ta các nàng đã ăn không tiêu, mọc chín cái là giết người sao?”
“Hừ, với tầng cấp Chân Tiên như ký chủ cùng lắm là mọc được ba cái dương vật là cùng, công pháp này không những giúp ngài mọc ra dương căn, còn có đặc tính như cửu đầu trùng, to dài tùy thích, nếu cần có thể biến dương vật mình thành xúc tu trói nữ nhân, hoặc cơ bản đặt các nàng nằm chồng lên rồi xài nhiều cặc cùng lúc địt các nàng, không ai thiếu phần cả.” Yêu Dục rỉ tai bày hắn cách dùng hợp lý.
Chu Cương Liệt càng nghe mắt càng sáng rỡ, công pháp này chuyên dùng để đụ tập thể nha, hắn vui sướng như bắt được vàng. Hệ thống ngay lập tức khắc công pháp vào đầu hắn, tốn vài phút hắn đã biết cách dùng công pháp này như thế nào.
Nhìn đám nữ nhân như hoa bướm vây quanh, hắn cười khặc khặc muốn đem các nàng thử uy lực của Cửu đầu trùng ngay.
“A… chủ nhân mau yêu thiếp.” Nàng ánh mắt đầy khêu gợi nhìn hắn. Không để nàng đợi lâu, con cặc mà nàng nghiện ngay lập tức tìm đến động thịt.
“Úi… ui… sướng… mấy ngày nay tiếp khách toàn mấy lão già, cặc mới chơi có hai hiệp đã ỉu xìu như cọng bún, cặc chủ nhân mới là nhất.” Nàng run lên khi đầu khấc chạm vào hoa tâm.
Chu Cương Liệt tay bóp cặp vú xịt sữa, hông dập vào mu lồn nàng bành bạch, tiếng da thịt chạm vào nhau như một bản nhạc dâm mỹ. Vân Nhi quấn lấy cổ hắn, dâng lên môi thơm, hai người nút lưỡi nhau, Thiên Thành từ phía sau bóp lấy vú của cô nàng, nhéo hai đầu ti kéo ra.
“Úi da… ngươi làm cái gì vậy?” Vân Nhi hét lên.
“Còn nghĩ mình là công chúa sao? Ta sớm không ưa ngươi rồi… lúc trước ngươi là công chúa ta không dám làm gì, giờ cùng là bổn phận tình nô của chủ nhân, ta phải trả thù, hehe.” Thiên Thành xấu xa vừa nhéo vú, vừa tét đít Vân Nhi bép bép.
“Á, chủ nhân, cô ta đánh mông em, cô ta lúc nào cũng muốn so đo hơn thua với em, bị em đánh chạy mấy lần, giờ cô ta đòi trả thù kìa.” Vân Nhi nũng nịu ôm chặt Chu Cương Liệt.
“Định.” Hắn khẽ hô, Thiên Thành bỗng chốc cứng đơ, Vân Nhi thích chí quay lại, kéo cô tiểu thư này nằm sấp xuống, dùng tay vả bem bép vào mông đít.
“Ui da… chủ nhân đây là tranh đấu giữa tình nô với nhau, sao ngài lại thiên vị cô ấy? Ai cũng bắt nạt em huhu…” Thiên Thành bị vỗ cho tê tái bờ mông, Vân Nhi từ chỗ Chu Cương Liệt lấy ra xâu chuỗi chín viên và cái máy rung hình cặc đen, đâm vào hai lỗ của Thiên Thành, cô tiểu thư bị hai cái dị vật to lớn cùng lúc quấy lồn và đít, hông giật giật lên đỉnh.
Bên kia Tố Vân đang ôm lấy con gái Tiểu Yên, vừa xem hai cô công chúa tiểu thư đấu đá nhau, vừa nút lưỡi.
“Vú mẹ to thật đó.” Tiểu Yên như em bé ngậm vú mẹ nút lấy sữa. Tố Vân thì thò hai ngón tay vào lồn con gái móc nước dâm văng tung tóe.
Chu Cương Liệt vẫn miệt mài trên người Kiều Anh, hắn vận khởi công pháp Cửu đầu trùng, lập tức cơ thể hắn xuất hiện thay đổi, bìu dái hơi hạ xuống, ngay phía dưới con cặc đang đâm vào lồn bà chủ lại từ từ mọc ra một khối thịt dư, nó dần dần thành hình rồi lớn lên, cho đến khi đạt kích thước bằng con cặc phía trên.
Con cặc thứ hai ngay lập tức cưng cứng, chĩa vào khe đít Kiều Anh.
“Ơ… có cái gì đang chọt vào mông em.” Kiều Anh tinh tế nhận ra là lạ, nhưng Chu Cương Liệt không để cho nàng kịp phát hiện, hắn tách chân nàng rộng ra, lấy hai ngón tay vạch lỗ đít đang nhíu lại của nàng, rồi con cặc bên dưới chen đi vào.
“Á… chủ nhân đút cái gì vào… to quá… nông tét đít em mất…” Kiều Anh hẩy hông lên hét to, nhưng nàng chưa kịp thấy phía dưới là cái gì, Chu Cương Liệt đã mạnh bạo dập một phát, cả lồn và đít nàng bị hai con cặc trên dưới đâm lút cán.
Nó to dài đến nỗi nhìn từ bụng dưới của nàng cộm cả lên, Kiều Anh mắt trợn trắng dã, lưỡi thè ra, rú lên khiếp đảm.
Tiểu Yên nhìn vào chỗ tiếp giáp của cặc và lồn hai người, kinh hô lên, “Cặc… chủ nhân có đến hai con cặc kìa.”
Mấy nữ khác cũng bò đến bên cạnh nhìn kỹ, rồi ồ lên. Không ngờ trước giờ ngài ấy vẫn giấu một con cặc to như vậy. Các nàng nhìn nhau, ánh mắt toát ra sự mê mẩn, chủ nhân có hai cặc, đụ các nàng chẳng phải gấp đôi sung sướng.
Kiều Anh nghe các tỉ muội nói, cũng nhìn xuống, thấy hai con cặc trên dưới đâm vào hai lỗ của mình, nàng mê ly rên rỉ.
“Chủ nhân, dập đi, nắc vào hai lỗ của em cùng lúc đi.”
Chu Cương Liệt cười ha hả, hông đưa đẩy, cặc trên cặc dưới đồng loạt đâm vào rút ra liên hồi, Kiều Anh chưa bao giờ sướng như vậy, hai lỗ đều bị công kích, nàng rên xiết từng hồi, nước dâm theo từng cú rút mà trào ra ngoài ướt đẫm sàn nhà. Chỉ mới một lát mà nàng đã lên đỉnh bốn lần.
“Á… trời ơi… hai cặc đụ thiếp sướng quá… thiếp chết mất… chết vì sướng mất… to quá… dài quá… chủ nhân đâm sâu quá… ớ ưm…”
Chu Cương Liệt dập như cái máy, đâm mỗi phát đều lút cán, lát sau, tinh hoàn bạo khởi, hai cặc cùng lúc bắn tinh xối xả vào hai lỗ của nàng, Kiều Anh bị tưới tinh nóng hổi cũng rùng mình lên đỉnh, vừa phun cả nước lồn lẫn nước đái ra, nàng nằm ngay đơ, hông giật giật ngất lịm.
Tiểu Yên nghé con mới sinh không sợ hổ, nhào lên đòi hắn dùng hai cặc địt mình, Chu Cương Liệt cười to chiều ý nàng, lát sau, lại một cô bé hai lỗ bị nong rộng không khép lại, tinh trùng lẫn dâm thủy và nước tiểu trào ra, nằm trợn mắt bất tỉnh, phần thân dưới vẫn không ngừng co giật.
Hắn tiếp tục chất chồng Vân Nhi và Thiên Thành lên, bốn cái lỗ thịt xếp hàng trước mặt, hắn liếc mắt gian xảo, vận dụng Cửu đầu trùng, phía trên lông mu hắn tách ra, một con cặc nữa trồi lên, Tố Vân nhìn thấy toàn bộ quá trình, che miệng kinh ngạc.
Ba con cặc xếp thẳng hàng trên dưới, hắn đút cây thứ nhất vào lồn Vân Nhi ở trên, rồi đút hai cây bên dưới vào hai lỗ của Thiên Thành ở dưới.
“Á trời ơi, chủ nhân sao không chia mỗi người một cây, lại đâm hết vào em như vậy?” Thiên Thành rú lên khiếp đảm khi hai con cặc đâm sâu tận gốc.
“Ngươi nói cái gì nha, ta cũng có một con cặc trong lồn mà.” Vân Nhi sướng khoái rên rỉ.
Tố Vân nhẹ giọng nói, “Chủ nhân bây giờ có tới ba con cặc lận.”
Hai cô nàng hoảng hốt, ba con cặc? Chưa để các nàng kịp phản ứng, Chu Cương Liệt nắm lấy hông thúc vào, Vân Nhi phía trên quen thuộc con cặc hắn, rên rỉ sung sướng, Thiên Thành phía dưới thì như chết đi sống lại theo từng cú dập.
Hai lỗ bị nong hết cỡ, nước dâm trào ra xì xì trắng sủi bọt quanh mép lồn nàng, nàng bị đụ đến nỗi đái mất tự chủ, hắn đóng cọc vào ba cái lỗ cũng lúc, cơn sướng khoái nhân ba, một lát sau khi hai nàng đã ra bốn năm lượt hắn mới cắm lút cán rồi bắn tinh ngập ba lỗ.
Sau đó Chu Cương Liệt đổi chỗ, đưa hai cây phía trên đút vào hai lỗ của Vân Nhi, cây dưới cùng tiếp tục đâm vào lỗ đít Thiên Thành.
Cô tiểu thư bây giờ đã không biết trời trăng gì nữa, mặc cho hắn đút vào, Vân Nhi vốn là cuồng dâm, lại là người tu hành, cơ thể mạnh hơn mấy nữ ở đây rất nhiều, khi hắn đút hai cây vào nàng rên xiết lên thống khoái.
“Á… nó to quá… đâm đi chủ nhân, đừng thương tiếc em, địt nát hai cái lỗ dâm này đi, em sướng…”
Chu Cương Liệt lại tiếp tục ở trên người hai nàng cày cấy, Thiên Thành sớm ngất đi, hắn kéo cô tiểu thư ra, rồi tiếp tục địt Vân Nhi, thấy dư một con cặc, hắn có một ý định to gan.
Hai tay hắn banh rộng lỗ đít Vân Nhi ra, rồi chèn con cặc này vào. Một cảm giác đau như ai xé đít mình ra, Vân Nhi la lên bài hãi.
“Trời ơi… ngài tính giết em sao… hai con cặc trong lỗ đít em… em chết mất… á… đừng động… á trời ơi… sướng…”
Chu Cương Liệt lồn đít cùng giáp công, địt Vân Nhi tè cả ra, mỗi cú nắc là mỗi lần nàng la lên. Dù là tu sĩ nhưng một lần ăn ba con cặc cũng là quá sức nha.
Nàng phun trào liên tục, tới lần thứ tư thì Chu Cương Liệt mới lên đỉnh, bắn tinh vào hai lỗ. Khi hắn rút ra, tinh dịch chưa bắn xong tiếp tục giật giật tưới khắp người Vân Nhi, càng nhiều cặc thì tinh hoàn sẽ theo công pháp sinh ra càng nhiều tinh trùng, hắn xuất nhiều còn hơn đi đái.
Cô công chúa cũng chịu chung cảnh ngộ, nhất là lỗ đít bị gấp đôi cặc nong ra không khép lại được.
Tố Vân nhìn thảm cảnh tại hiện trường, bốn cô nàng thảm bại, bất tỉnh nhân sự, lỗ lồn lỗ đít chảy tinh ra. Nàng cười như mếu, quỳ xuống bú liếm lấy ba con cặc, làm sạch chúng.
“Mong chủ nhân thương tiếc.” Nàng ánh mắt khẩn cầu nhìn hắn. Chu Cương Liệt cười dâm, vận khởi công pháp, bỗng nhiên, ba con cặc vẫn giữ nguyên kích cỡ, nhưng thân cặc lại phút chốc dài ra như ba con rắn, nó vẫn dài nữa trước sự ngỡ ngàng của Tố Vân.
Đến khi đạt chiều dài sáu thước mới ngưng lại, Chu Cương Liệt có thể điều khiển ba con cặc tùy ý, không chỉ cương cứng, mà giờ nó như ba cái xúc tu bạch tuộc.
Tố Vân há hốc mồm, chủ nhân đây là quái vật gì? Da gà nàng nổi lên, nếu ba con cặc dài thòn này đút vào… Nàng tứ chỉ kịch liệt bò ra đất hướng cửa phòng bỏ chạy, nhưng chưa kịp làm gì đã cảm thấy có cái gì đó quấn lấy mình, rồi nhấc cơ thể nàng lên.
Nàng nhìn lại thì thấy, hai trong số ba con cặc đã như sợi dây lớn cuốn lấy nàng, một con cặc quấn eo nàng nhấc lên khỏi mặt đất, một con cặc khác trói đùi nàng kéo dạng rộng háng ra.
“Á, chủ nhân, tha cho thiếp… huhu…” Nàng van xin cầu khẩn.
“Đây là công pháp ta tu luyện, đừng sợ.” Chu Cương Liệt kéo nàng lại gần, ôm nàng trấn an. Tố Vân cảm nhận sự dịu dàng của hắn, gật đầu.
Chu Cương Liệt vẫn giữ nàng giữa không trung, con cặc quấn quanh eo nàng vẫn dư độ dài, nó chen vào giữa cặp vú, rồi từ khe vú đút đầu khấc vào miệng nàng, bên dưới, hai con cặc tách đùi nàng ra, rồi mỗi con một lỗ đút vào.
Tố Vân bị chơi ba lỗ cùng lúc, miệng ư ử rên rỉ, ba con cặc theo điều khiển của Chu Cương Liệt liên tục đút vào rút ra, Tố Vân lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, con cặc ở trên dài tới lỗi đâm thấu tận cổ họng vào thực quản, cặc phía dưới thì làm bụng nàng cộm cả lên.
Hai người cứ thể chơi nhau nửa canh giờ, khi ánh mắt nàng như muốn tan rã thì hắn mới gồng mình, tinh quan bạo tạc bắn xối xả cả ba lỗ.
Miệng Tố Vân uống từng ngụm lớn, lồn ngập ngụa tinh trùng, lỗ đít chảy lênh láng ra, hắn xuất nhiều đến nổi bụng nàng to như chửa tám tháng. Khi hắn buông nàng xuống, tinh trùng từ cả ba lỗ như thác nhỏ trào ra, Tố Vân cũng ngất đi, lỗ đái xè xè chảy ra.
Đêm đó, Chu Cương Liệt toàn thắng, năm cô gái như bãi bùn nhão bị hắn địt đến bất tỉnh, căn phòng bao trùm trong mùi tinh dịch, dâm thủy và nước đái.
“Chậc, ta chỉ mới đi có một đêm, năm người có cần chơi lớn như vậy không?” Nàng chống nạnh quở trách.
Vân Nhi nấc lên, “Hức… mẹ về rồi… chủ nhân khỏe quá… con chịu không nổi.”
Kiều Anh cố ngước mặt, “Cô giỏi thì đi kiếm chủ nhân, xem ngài có khiến cô giống hệt bọn này không.”
Kiều Trinh chưa kịp phản bác, đã cảm thấy có cái gì như con rắn quấn chặt lấy hai chân, nàng hoảng hốt chưa kịp phản ứng đã bị giở lên cao, treo ngược giữa không trung. Quần áo nàng nhanh chóng bị cái gì đó xẹt qua xé tan nát.
Khi nàng định thần lại nhìn kỹ thì mới thấy, trước mặt là ba cái dương vật dài như ba con mãng xà, hai con quấn lấy hai chân nàng kéo rộng ra hai bên, con còn lại nhắm ngay lỗ lồn nàng mổ vào.
“Á… cái gì vậy… không… đừng… á… nó chui vào rồi… ối da… sâu quá… cứu… cứu… đừng mà…” Kiều Trinh hét to lên, bị ” con rắn” đút vào lồn trong tư thế không thể kháng cự này khiến nàng vừa sợ vừa kích thích.
Kẻ thủ ác từ sau bức bình phong đi ra, Kiều Trinh thấy ba con rắn kia mọc ra từ háng Chu Cương Liệt thì thở phào. Nhưng chưa kịp mừng thì cái dương vật lại thọc sâu hơn, luồn qua lỗ tử cung chui vào trong, một con cặc khác nhắm ngay lỗ hậu của nàng cắm vào, Kiều Trinh kêu la bài hãi khi hai lỗ bị công kích.
Thừa dịp nàng mở miệng, con cặc thứ ba cũng chui vào đâm thấu cổ họng nàng. Kiều Trinh ư ử rên không thành tiếng.
Con cặc trong lỗ đít như muốn chui vào sâu hết cỡ, bụng nàng cộm lên hình ảnh ngoằn ngoèo của con cặc, lỗ lồn bị địt từng phát lút cán tận cùng tử cung.
Kiều Trinh bây giờ mới thấu tối qua năm cô nàng kia đã trải qua những gì, mình tu vi Kim Đan còn chịu không nổi thì họ chỉ là phàm nhân sao mà gánh được.
Ba lỗ bị giáp công, nàng phun nước liên tục, nước đái cũng mất kiểm soát xè xè chảy ra, tới khi Kiều Trinh như bãi bùn nhão thì Chu Cương Liệt mới thỏa mãn xuất tinh ngập cả người nàng. Kiều Trinh tình trạng y hệt năm nàng kia, nằm bất động, các lỗ nông rộng ra, mắt trợn trắng dã, bụng ăn quá nhiều tinh căng tròn.
Họ nằm nghỉ ngơi mãi tới chiều mới bò dậy tắm rửa, căn phòng đầy mùi ô uế được thị nữ vào dọn dẹp, mấy cô gái đáng thương nhìn khung cảnh cả phòng, vừa đỏ mặt vừa mếu máo lau dọn, đây là con người có thể chơi ra sao?
“Hừ, loại công pháp này không thể dùng liên tục nha, mấy cô nàng này ăn không tiêu, mà dương tinh bị ba con cặc ép ta cũng chịu không nổi.” Chu Cương Liệt cảm thấy hơi đau lưng.
Mấy ngày sau đó, Chu Cương Liệt cùng chúng nữ ngày đêm bên nhau, vui vẻ sinh hoạt, hắn tính sẽ chơi đến khi vòng quay nhân phẩm tháng mới xuất hiện sẽ tiếp tục rời đi.
Địa Lao bên dưới thành Vân Lạc, đây là nơi để nhốt những phạm nhân có tội cực kỳ nghiêm trọng, trong căn phòng giam nằm sâu nhất, nơi này được quét dọn sạch sẽ, bày trí như một căn phòng bình thường, có bàn trà, có giường nệm êm ấm, có sách, có bút mực, kẻ bên trong ngoại trừ không được tự do ra thì không khác gì bên ngoài cả.
Đây là nơi thiết kế riêng giam giữ Phát Hạo Quốc Vương, hắn ngồi trong phòng, đầu bù tóc rối gục mặt xuống, trong vài ngày hắn đã mất hết tất cả, mất vợ con, mất ngôi vị, mất dân tâm, khi Phát Toản lên ngôi, Quốc vận đã chuyển dời lên người vua mới, hắn chả còn gì.
Tiếng bước chân đi xuống, tên cai ngục đưa ba người vào trong rồi cúi đầu đóng cửa ra ngoài, lệnh thuộc hạ không ai tới gần. Là Phát Toản, Kiều Trinh cùng Vân Nhi, đứng ngoài song sắt nhìn vào, trông thảm trạng của kẻ mấy ngày trước còn là Quốc Vương.
Phát Hạo ngước lên, thấy Kiều Trinh và Vân Nhi, hắn vui mừng chạy đến nắm song sắt.
“Ái phi, con gái, hai người đến cứu ta phải không, ta biết hai nàng còn thương ta nhiều lắm, màu đưa ta ra khỏi đây, ta phải khôi phục lại ngôi vương, các nàng sẽ là Vương Phi và công chúa uy quyền của Vân Lạc.”
Phát Toản hừ lạnh, “Đại ca, huynh còn chưa nhìn ra bản thân mình đang trong hoàn cảnh nào sao?”
“Hừ, Phát Toản, tên loạn thần, kẻ bạc nghĩa nhà ngươi, dám cướp ngôi của ta, ta mà thoát được sẽ tru diệt ngươi đến cùng.” Phát Hạo hướng em trai thét gào.
Phát Toản tới gần Kiều Trinh, vòng tay ôm lấy nàng, một tay bóp cặp vú, một tay xoa cái mông, Kiều Trinh cũng ậm ừ dụi đầu vào lòng hắn.
Mắt Phát Hạo như phún hoả, “Tên chó chết, mau buông nàng ra, nàng là vợ ta, ngươi dám dùng bàn tay bẩn thỉu đó sờ mó nàng sao?”
Kiều Trinh mỉa mai, “Hứ, ai là vợ ngươi, ta không có thứ trượng phu vì ngôi báu mà đem vợ mình dâng cho kẻ thù.”
Vân Nhi phụ họa, “Đúng, ta cũng không có thứ phụ thân miệng thì lúc nào cũng nói ta là tâm can bảo bối mà lại gả ta cho giặc.”
Phát Toản cười ha hả, với tay ôm cả Vân Nhi vào lòng. Trước ánh mắt như muốn lòi ra của Phát Hạo, hai mẹ con chủ động lột sạch quần áo, trần truồng uốn éo hông.
Sau đó hai người quỳ xuống, cởi áo quần của Phát Toản ra, cả ba trần trụi đứng ngoài song sắt, bên trong, Phát Hạo nắm chặt tay, mồm há hốc, “Các ngươi, các ngươi đang làm gì thế hả?”
“Làm gì, tất nhiên là đem vợ con ngươi chơi ngay trước mặt ngươi rồi, há há.” Phát Toản cười đắc thắng.
Kiều Trinh và Vân Nhi cùng nhau nắm lấy con cặc cương cứng của hắn, tranh nhau bú liếm, Vương Phi thì há miệng bú lấy đầu khấc, Công chúa thì ngậm hai hòn dái.
Kế đó Phát Toản ôm Kiều Trinh lên, hai háng nàng dạng rộng ra, hắn từ phía sau thúc cặc vào lồn nàng, để cho Phát Hạo đối diện thấy không sót chi tiết nào. Vân Nhi ôm lấy Phát Toản chu miệng nút lưỡi hắn.
“Á đúng rồi… địt muội đi Phát Toản ca, cặc huynh sướng quá… Á ư…”
“Haha, Đại ca, huynh có thấy rõ không, vợ con huynh đang rên rỉ dưới con cặc của ta nè, công nhận cái lồn này thật tuyệt hảo, cảm ơn đại ca đã nhường nó cho ta.” Phát Toản buông lời mỉa mai.
Kế tiếp, ở trước mặt Phát Hạo, hắn thay phiên đè hai mẹ con Kiều Trinh ra mà địt tới tấp, Phát Hạo ở trong nhà giam, tay nắm song sắt nước mắt nước mũi giàn giụa, hắn gào hét chửi rủa.
“Đồ phụ nghĩa, đồ gian phu dâm phụ, đồ đĩ điếm, các ngươi sẽ chết không yên.”
“Á đúng rồi Vương thúc, mau địt tung lồn cháu đi, phụ thân, ngươi nhìn đi, con gái yêu của ngươi đang bị chú ruột hiếp dâm này, hắn hiếp con sướng quá, còn người thì lại chỉ biết trơ mắt nhìn, người cha vô dụng như vậy ta mới không thèm… ưm… thúc đụ mạnh nữa lên.” Vân Nhi rên rỉ thỏa mãn.
“A… a… a… Phát Toản ca, cặc huynh to quá, so với huynh cặc tên Phát Hạo kia chỉ như trẻ nít, Phát Hạo, ngươi nhìn cho kỹ vợ ngươi bị người ta địt như thế nào này… sướng gấp trăm lần ngươi… á úi… địt mạnh lên… muội ra…”
Phát Hạo gào hét khản cổ, giờ hắn như người chết, quỳ sát song sắt, hai mắt trống rỗng ngước nhìn, từng màn vợ con bị tên đệ đệ đè ra địt, bơm tinh trùng vào, họ chơi đủ loại tư thế, có lúc họ kề sát song sắt, rồi Kiều Trinh và Vân Nhi phun cả nước lồn nước đái lên đầu hắn.
Tâm trí vị quốc vương này triệt để vỡ vụn, từ nay hắn như tên điên trong ngục, bị giam tới cuối đời. Thi thoảng, Phát Toản lại cùng Kiều Trinh và Vân Nhi tới đây, cho hắn xem cảnh ba người địt nhau, phun tinh trùng, dâm thủy và nước đái lên người hắn, cho hắn ăn những thức ăn chế biến từ hỗn hợp của ba người.
Đầu tiên là Thiên Thành, cô tiểu thư này ngoài thời gian phục vụ hắn ra, nàng thường xuyên cùng hai hộ vệ là Bính thúc và A Lỗi đi ra đường, họ đè nhau chơi ở con hẻm nào đó, thi thoảng nàng vào khu ổ chuột, cải trang thành một kỹ nữ rẻ tiền rồi phục vụ đám đàn ông nghèo khổ trong đó, nàng sung sướng hưởng thụ cảm giác được mấy chục con cặc bao vây, đụ nàng từ sáng đến đêm.
Kế tiếp là Tố Vân và Tiểu Yên, các nàng cùng Kiều Trinh tiếp tục là hoa khôi của Kiều Tố Lâu, ngoài phục vụ Chu Cương Liệt thì còn tiếp các khách khác, tên nhị Vương gia Phát Luân là khách quen của Tố Vân, hắn chả thèm quan tâm đại ca bị tam đệ đoạt ngôi vương, ai làm cũng được, miễn không ảnh hưởng đến hắn ăn chơi.
Kiều Trinh và Vân Nhi thì đã rời khỏi cung, trong giới ăn chơi truyền tai nhau chuyện Vương Phi và Công chúa đến Kiều Tố Lâu làm hoa khôi, thi thoảng có vài khách nhân may mắn sẽ được hai nàng phục vụ, bởi vậy khách nhân kéo đến nườm nượp, khách điếm làm ăn rất khá, mua luôn vài căn sát bên, mở rộng quy mô, cùng biến Kiều Tố Lâu từ khách sạn quán ăn sòng bạc nay kiêm luôn thanh lâu kỹ viện.
Nửa đêm, trong sảnh lớn, phía dưới là mấy chục vị khách tai to mặt lớn trong thành, gồm các đại quan, những thương nhân giàu sụ, những gia chủ bạc vạn, những đại ca xã hội khét tiếng, họ tề tựu lại đây dự buổi tri ân, Kiều Tố Lâu muốn khoản đãi họ những khách nhân đã chi tiền nhiều nhất.
Kiều Trinh, Vân Nhi, Tố Vân, Kiều Anh, Thiên Thành và Tiểu Yên bước ra, trên người các nàng không mảnh vải che thân, phô trọn cơ thể trước ánh mắt thèm khát của đám sói bên dưới, các nàng xếp hàng, hai chân dạng ra, thân dưới hạ thấp, hai tay để sau đầu, khuôn mặt làm biểu cảm đĩ thõa mắt lé vào trong, miệng há rộng thè lưỡi ra, hông không ngừng hẩy về phía trước đưa cái mu lồn vểnh lên, cặp vú lắc lư.
Cả sáu người đồng thanh, “Cảm tạ các vị khách nhân đã luôn ủng hộ Kiều Tố Lâu, tối nay là buổi tri ân, bọn em sẽ là của chung các vị, muốn làm gì cũng được.”
Chỉ nghe có thế, mấy chục tên đàn ông gào thét như sói như hổ lột sạch quần áo xông lên, bao vây lấy sáu cô gái.
Họ sờ mó, nắn bóp, hôn hít, liếm láp từng chỗ trên người các nàng. Dùng cả cơ thể các nàng để thỏa mãn mình.
Có kẻ đút cặc vào miệng cho Kiều Anh bú, nách nàng kẹp một con cặc, hai tay sục hai con, hai tên lấy tóc nàng quấn vào cặc rồi sóc, một tên ngồi lên người đút con cặc vào khe vú mà đụ, hai con cặc được bàn chân chà xát, lồn nàng bị hai con cặc nong ra, lỗ đít lại thêm hai con cặc nữa.
Tình cảnh năm nàng còn lại cũng y hệt, các nàng mỗi người được bao quanh bởi hơn chục con cặc lớn bé khác nhau. Họ thay phiên nắc vào lồn các nàng, đụ lỗ đít, đút vào miệng, khi một tên xuất tinh thì một tên khác vào thay thế.
Lồn bị bắn chưa kịp chảy ra đã bị tên khác cắm vào bắn tiếp. Sáu con đĩ rên la dâm dục, vui sướng tận hưởng cảnh thác loạn.
“Con mẹ nó đây là những con kỹ nữ hạng nhất thành Vân Lạc nha.”
“Cô bé, ngực chưa phát triển đã đi làm đĩ, mau uống tinh của đại bá đi nào.”
“Được chơi những mỹ nhân đệ nhất của Vân Lạc, vinh hạnh này không phải ai cũng có nha.”
“Đây không phải Vương Phi của Phát Hạo Vương sao? Trời má tao đang đụ vào lỗ lồn Vương Phi đó, há há, tiền bạc bỏ ra không uổng chút nào, mấy khi được đụ vợ Quốc Vương chứ hả.”
“Đây là công chúa Vân Nhi con gái Phát Hạo này, bình thường kiêu ngạo như nữ tướng, thì ra cởi đồ ra lại như con chó cái thèm khát dương vật như vậy.”
“Kiều Tố lâu quả là kỹ viện tốt nhất, bổn quan lại có thể địt cả vợ và con của Quốc Vương ở đây.”
“Con mẹ nó, bà chủ càng ngày càng đẹp nha, bổn đại gia địt nát cái lỗ lồn nàng.”
“Haha, sau này ta phải rủ các thương gia bạn ta làm ăn với Vân Lạc, đến đây làm khách của các nàng, đâu phải ở đâu cũng có những con đĩ chất lượng như này đâu.”
“Ối chao, đây không phải Thiên Thành tiểu thư của Tể tướng phủ sao? Sao lại đến đây làm gái?”
“Tể Tướng đẻ đứa con tốt nha, bình thường cô ta điêu ngoa không coi ai ra gì, hôm nay phải địt nát cái lồn cô ta, thay Tể Tướng dạy lại đứa con gái hư hỏng này.”
Bọn đàn ông người một câu ta một câu, vừa thay phiên địt lồn vừa khoái chí sỉ nhục các nàng.
Lúc trước đây là Vương Phi và Công chúa cao quý, ai mà ngờ giờ đây lại đi bán dâm làm đĩ như vậy. Các nàng nghe bọn họ buông lời dâm uế còn nứng hơn, nước nhờn tuông như suối.
Cuộc hoan lạc diễn ra đến gần sáng, trong đại sảnh, khắp nơi đầy dấu vết dâm dục, tinh trùng, nước dâm ướt át, sáu con chó cái đang quỳ dựa lưng vào nhau, miệng há to, đám đàn ông thay nhau đái vào miệng, lên mặt, lên tóc, tưới khắp người các nàng, tắm cho các nàng trong nước tiểu.
Các nàng uống từng ngụm, bụng no căng, thân thể đầy vết bầm vết véo, tóc tai rũ rượi, trông không khác gì những cái bồn chứa tinh di dộng.
Kết thúc buổi đụ tập thể, sáu nàng cùng nhau bò như chó trên mặt đất, đồng thanh.
“Cảm ơn các vị lão gia đã ủng hộ Kiều Tố Lâu, mong các vị sẽ hài lòng với sáu con đĩ chúng em.”
Đám khách nhân từng tốp cười vui vẻ ra về, để lại bãi chiến trường đầy mùi dâm mị. Chu Cương Liệt đứng quan sát, hài lòng vô cùng.
Những ngày tiếp theo, Chu Cương Liệt lại bày nhiều trò hơn để cùng sáu nữ chơi.
Có lúc hắn đưa các nàng cùng lên mây, dạo quanh thành Vân Lạc, vừa địt nhau vừa tưới nước xuống dân chúng. Có hôm hắn lại cho các nàng cùng Thiên Thành vào khu nghèo khổ, đóng vai sáu con đĩ rẻ tiền cho những người đàn ông cơ cực chơi. Có đêm hắn bắt các nàng hoàn toàn trần truồng không che chắn, đi dạo trên đường phố, bị ai phát hiện thì phải để người đó chơi, xui cho Tiểu Yên bị một lúc chục tên công tử đi chơi khuya thấy, thế là bị cả đám đè ra dập tập thể đến ngất xỉu.
Có hôm hắn đưa các nàng vào cung dạo chơi, rồi cùng nhau địt trên ghế rồng, để lại bãi chiến trường toàn tinh trùng với dâm thủy rồi bỏ đi.
Chu Cương Liệt đến thăm Phát Hạo, đụ vợ con hắn một trận trước mặt hắn, Kiều Trinh còn hứa với hắn sau này sẽ dẫn càng nhiều đàn ông hơn vào đây đụ cho hắn xem thỏa thích.
Cứ thế một tuần nữa trôi qua, hôm nay Yêu Dục lại xuất hiện, “ting, một tháng đã qua, ký chủ nhận được một lượt quay nhân phẩm.”
“Ồ, đúng tháng rồi, cũng sắp đến lúc phải đi tiếp thôi.” Chu Cương Liệt bật dậy.
“Quay luôn đi xem có gì ngon.” Hắn bấm vào màn hình. Cái mâm lại quay lát sau kim dừng lại ở ô màu vàng.
“Tíng tong, chúc mừng ký chủ nhận được Đào hoa đan.”
“Đào hoa đan là cái gì?” Chu Cương Liệt gãi đầu.
Yêu Dục giải thích, “Đây là loại đan dược do hệ thống đưa ra, không ai luyện ra được, nó sẽ giúp ký chủ trong cõi hư vô nào đó được tăng phúc vận đào hoa, ví dụ nhận được cơ duyên gặp gỡ nhiều cô gái hơn, hoặc các nàng sẽ dễ sinh hảo cảm với ngài hơn.”
“Đây không phải đan dược sinh ra giành cho ta sao? Há há” Chu Cương Liệt cười khoái trá.
“Ký chủ đừng mừng vội, đào hoa không chỉ là phúc, mà còn có họa đi kèm, vận Đào hoa sát ký chủ biết chứ?” Yêu Dục ngắt sự vui sướng của hắn.
“Đào hoa sát là cái gì?” Hắn ngơ ngác, đối với kẻ muốn làm Giới Chủ Sắc Dục như hắn, đào hoa là thứ cần thiết nha.
“Đào hoa sát là vận mệnh, ví dụ ký chủ cua quá nhiều nữ nhân, các nàng sẽ đấu đá nhau tranh giành, nếu có nữ nhân tu vi cao hơn ngài, có tình cảm với ngài mà ngài đi léng phéng với cô khác, họ sẽ yêu mà sinh hận truy giết ngài.” Yêu Dục khoanh tay cười mỉa.
“Ài, Đào hoa cũng là cái tội nha, nhưng ta cóc sợ, những tên gặp Đào hoa sát là do không có năng lực khiến các nàng phục tùng, ta có đầy đủ đồ chơi khiến các nàng bò dưới háng ta, sao ta phải sợ.” Chu Cương Liệt tự luyến, hắn móc viên đan dược ra bỏ vào miệng ăn xuống. Không có gì khác lạ xảy ra.
“Đan dược này tác động lên vận khí của ký chủ, không có biểu hiện gì đâu.” Yêu Dục nói.
“Ừ, đến lúc lên đường rồi.” Hắn đứng dậy, trước khi đi hắn cần làm vài việc.
“Sau khi ta rời đi, không biết bao lâu mới trở về, tuy các nàng đều đã ăn tiên quả tăng gấp đôi tuổi thọ, nhưng số mệnh con người vô thường, lần tới gặp không biết ai còn ai mất, nhớ lấy lời ta, nếu Vân Lạc gặp phải nguy cơ chiến loạn mà các nàng không thể cứu vãn, thì phải lo cho bản thân mình, chỉ cần sống sót là được.”
Sáu mỹ nhân vâng dạ nghe theo. Các nàng có tuổi thọ vượt xa phàm nhân, sao phải cùng sống chết với quốc gia.
“Ta sẽ cố gắng vừa nâng cao tu vi, vừa tìm kiếm tiên dược giúp các nàng tiếp tục gia tăng tuổi thọ, sống muôn đời, hưởng thụ tình dục mãi mãi.” Hắn ôm lấy các mỹ nhân, hứa hẹn, các nàng cũng rất hạnh phúc, mình chỉ là một trong số các tình nô trên con đường chinh phục thế giới của hắn, vậy mà hắn đối xử rất tốt với mình, có được chủ nhân như thế còn cầu gì nữa.
Chu Cương Liệt hướng Kiều Trinh và Vân Nhi dặn dò.
“Phía Tây là dãy núi Hoang Lĩnh, vốn là nơi không có người đặt chân tới, sâu bên trong núi mấy trăm dặm có một thôn làng nhỏ, gọi là Thôn Hoang Lĩnh, đó là nơi đầu tiên ta biến thành thiên đường sắc dục, thôn dân nơi đó tôn thờ tình dục, các nàng giúp ta coi chừng nó, trong thôn có ba tình nô của ta, tên là Trần Thục, A Mỹ và Liễu Thị, khi đến cứ nói mình là tình nô của Chu đại tiên họ sẽ biết. Tiên quả Dương căn được trồng trong thôn, các nàng cứ hái mà tu hành.”
“Vâng, bọn thiếp sẽ thay chủ nhân thủ hộ nơi đó.” Kiều Trinh và Vân Nhi đồng thanh.
Chu Cương Liệt dành trọn một ngày cho sáu nàng, cùng nhau làm tình, cùng nhau cưỡi mây quan sát Vân Lạc, ân ái nhau hết tư thế này tới tư thế khác, các nàng bị hắn dùng ba con cặc quất đụ cho ngất ngây.
Sáng hôm sau, dưới sự tiễn đưa của sáu người, Kiều Anh, Kiều Trinh, Vân Nhi, Tố Vân, Thiên Thành, Tiểu Yên, Chu Cương Liệt cưỡi mây bay vút đi. Khi bóng dáng hắn khuất xa, các nàng thở dài, rồi ôm lấy nhau.
“Đi, tiếp tục cuộc sống, tiếp tục hưởng thụ tình dục chờ chủ nhân về.” Các nàng lại vui vẻ trở lại cuộc sống dâm dục.
Chu Cương Liệt bay tà tà trên mây, tính toán xem kế tiếp định đi đâu.
“Tít… khởi động nhiệm vụ chính tuyến: Bái Sư.” Âm thanh hệ thống vang lên.
“Bái sư? Kêu ta đi tìm kiếm sư phụ sao?” Hắn hỏi lại, Yêu Dục xuất hiện ngồi trên đùi hắn.
“Đúng vậy, ký chủ tuy là Chân Tiên, mạnh hơn Phàm Giai, nhưng so với tu sĩ Tiên Giai ngài chỉ là tầng dưới chót, vậy nên hệ thống đặt ra cho ngài nhiệm vụ tìm bái sư phụ, học nghệ thành tài, thăng tiến tu vi và bản lĩnh.”
“Chỉ khi có tu vi và đủ năng lực, lên Thiên Đình mới nhanh thăng tiến trở thành Thiên Bồng Nguyên Soái nha, Thiên Đế đâu có khờ mà để một tên Chân Tiên làm thống lãnh thiên binh.”
Chu Cương Liệt vuốt râu trầm ngâm, “Sư phụ, ở hạ giới có rất nhiều vị tiên cấp cao ở ẩn, tìm một người trong đó bái nhập cũng là một cách hay.”
Hắn chợt vỗ tay, “Ta nhớ rồi, Thiên Bồng Nguyên Soái có ba mươi sáu phép Thiên Cang, là đồng nguyên với bảy mươi hai phép Địa Sát của con khỉ gió Tôn Ngộ Không. Con khỉ đó theo học phép của Bồ Đề lão tổ, vậy ta cũng đi tìm vị thần tiên đó học phép thuật, thế là đúng kịch bản rồi.”
Yêu Dục cười hài lòng, “ký chủ nhanh trí lắm, đúng vậy, Bồ Đề lão tổ là sư phụ phù hợp với ký chủ nhất, bái học ông ấy ngài sẽ sớm đủ bản lĩnh lên Thiên Đình làm tướng.”
“Uầy, nói thì dễ, nhưng không ai biết Bồ Đề tổ sư ở đâu, trong truyện con khỉ kia rời động đi lang thang khắp nơi mới vô tình tìm được.” Chu Cương Liệt lại trầm ngâm.
“Việc bái sư này cũng không quy định thời gian, ký chủ có thể vừa ngao du vừa hỏi thăm tu sĩ khác.” Yêu Dục đưa ra gợi ý.
“Thường thì các tu sĩ có cảnh giới cao sẽ ở các nước lớn, hoặc tự lập môn phái, ta nghe nói nước Sở có diện tích lớn nhất, phồn hoa giàu có còn hơn cả Đại Chu, nơi đó chắc sẽ có tu sĩ cấp cao. Vậy kế tiếp chúng ta đi nước Sở.” Hắn đưa ra quyết định, mây ngũ sắc lại một đường xuôi xuống hướng Nam.
Trên đường du ngoạn, thi thoảng Chu Cương Liệt lại ra tay giúp người, trừng phạt kẻ xấu xa, hắn cũng chứng kiến rất nhiều cuộc chiến lớn nhỏ, chư hầu tranh đoạt lẫn nhau, thôn tính nhau, xác chết đầy đất, nạn dân tha hương nhiều vô số.
Trên đường xuôi Nam đi qua nước Tấn, hắn búng tay xử lý tên sư phụ tu vi Kim Đan hậu kỳ của hai tên tu sĩ râu dê và lông mày sâu róm luôn, tránh để hắn tìm bọn Kiều Trinh trả thù, tên kia già khằn ôm nhách đầu trọc lóc, là môn chủ một sơn môn tu tiên nhỏ được hoàng thất Tấn Quốc mời giúp sức, đến khi chết hắn vẫn ngỡ ngàng vì không biết đắc tội với ai.
Chu Cương Liệt xuất hiện cứu một đội buôn khỏi thổ phỉ, rồi địt bà chủ dẫn đầu một trận xem như lấy quà đền ơn.
Hắn cứu một nữ hiệp xông pha giang hồ cứu giúp người dân đang bị truy đuổi, khâm phục sự hiệp nghĩa của nàng, hắn đè nàng ra dập tung lồn rồi giúp nàng khai khiếu trở thành người tu tiên, nàng mừng rỡ lại làm tình nô cho hắn mấy ngày mới chia tay nhau.
Hắn ở giữa chiến trường cứu đi một nữ tướng, cô nàng này dáng hình bốc lửa, làn da ngăm chắc khỏe, giúp nàng trị thương, rồi cùng nàng khoái hoạt địt nhau tơi bời mấy ngày, nàng tiếp tục trở về sau khi ăn dương căn quả, sức mạnh nâng cao thống lãnh quân sĩ tiếp tục đánh trận.
Chu Cương Liệt phát hiện một đám sơn tặc cướp bóc hại người, thủ lĩnh là hai tỷ muội song sinh vừa xinh đẹp lại giỏi võ nghệ, hắn liền dùng ba con cặc giáo huấn các nàng suốt mấy ngày, rồi mang các nàng cho bọn lâu la bên dưới địt tập thể, cuối cùng bọn cướp giải tán hoàn lương, hai tỷ muội cũng trở thành thiếp của một vị thành chủ gần đó.
Hắn phát hiện một nữ tu sĩ Kim đan vì vô vọng đột phá, cạn kiệt thọ nguyên sắp lìa đời, hắn mua một viên Phá Nguyên Đan từ cửa hàng, giúp nàng đột phá Nguyên Anh, lại ăn vào dương căn quả nhân đôi tuổi thọ, nàng từ một bà già trở lại thành gái ba mươi. Hai người kết đạo lữ một đường địt nhau song tu, tới khi nàng phải trở về quốc gia mới chia tay.
Một đường vừa đi vừa đụ gái, quả thật sau khi ăn Đào hoa đan, vận khí gặp phải nữ nhân của Chu Cương Liệt dường như tăng lên, chỉ trong ba tháng hắn đã gặp gỡ và làm tình với hơn ba chục cô gái đủ loại thành phần, có nữ tướng, có mỹ phụ chín mùi, có tiểu thư, có đôi mẹ con, có tỷ muội song sinh, có người tu tiên…
Ba tháng sau… Hắn đã đến biên giới nước Sở.
Nước Sở do Khương thị nắm quyền, vì nằm ngoài vùng chiến loạn, các đời Quốc Vương đều có tài đánh trận nên diện tích hiện tại là lớn nhất, tài lực cũng phồn hoa giàu mạnh nhất, thậm chí còn lấn át cả Đế triều Đại Chu.
Sở Vương hiện tại là Khương Lộc, là một vị quân chủ được đánh giá khá tốt, ông ta không tiếp tục chủ trương mở mang bờ cõi nữa mà chú trọng phát triển quốc gia, mở rộng giao thương, đẩy mạnh nông nghiệp trồng trọt, các nước chư hầu khác đánh nhau chí chóe nhưng không ai dám động vào biên giới nước Sở. Cũng vì họ liên tục chiến tranh nên quốc lực tiêu hao, không thể sánh với nước Sở bình thản phát triển được.
Đời sống dân Sở rất tốt, dân chúng ấm no, cơm ăn áo mặc, học hành đầy đủ. Bởi vậy các nạn dân của nước khác đều là chạy về Sở quốc, tìm kiếm sự che chở từ chư hầu lớn nhất này. Sở Vương cũng rất hào phóng ra lệnh các huyện thành biên giới tiếp nhận nạn dân, cho họ ăn uống, bố trí họ làm dân cư của các thành.
Toà thành Dĩnh Xuyên này bên ngoài trú đóng ba vạn quân tinh nhuệ, dòm chừng phương bắc, thành chủ là em họ của Sở Vương.
Chu Cương Liệt đã đến đây hai ngày, hắn đi khắp nơi dò la tình hình. Quả nhiên nước Sở có rất nhiều tu sĩ, trong thành này không khó để bắt gặp những người tu vi thấp.
Qua hỏi thăm, hắn biết được có nhiều môn phái nhỏ rải rác khắp đất Sở, vài gia tộc có người tu hành, ở vương đô Thành Đô còn có Liên Hoa Am, là nơi quốc sư của Sở quốc trú ngụ.
Quốc sư này tu vi thông thiên triệt địa, không biết cụ thể là cảnh giới nào nhưng từng một kiếm chém đôi ngọn núi, khủng bố vô cùng.
Vài môn phái khác cũng có nhiều nhân vật tu tiên rất có danh tiếng. Và một thông tin đặc biệt chú ý hắn, Sở Vương ở Thành Đô sắp mở đại hội võ đạo dành cho tu sĩ, chỉ cần là người tu hành tự tin thực lực của mình đều có thể tham gia.
Người đứng đầu đại hội nếu là nữ sẽ có cơ hội bái nhập Liên Hoa Am, được Quốc sư chỉ điểm, nếu là nam sẽ được Sở Vương phong chức, gả tam công chúa cho.
Nghe nói tam công chúa cũng là người tu hành, là đệ tử của Quốc sư. Các tu sĩ nghe tin, đang từ khắp nơi chạy về Thành Đô, ai cũng mong mình sẽ là người may mắn đó, thiên kiêu từ các môn phái, gia tộc, các tán tu hùng mạnh đều tề tựu. Thậm chí rất nhiều tu sĩ từ quốc gia khác cũng chạy đến, đây là cơ duyên trăm năm khó tìm.
“Đại hội võ đạo của tu sĩ sao? Có trò hay để xem rồi nha.” Chu Cương Liệt vuốt râu cười, hắn rời thành Dĩnh Xuyên, tiếp tục bay về phía vương đô Thành Đô.
Ngồi trên mây ngũ sắc, Chu Cương Liệt bật bảng hệ thống ra, ba tháng nay hắn tích lũy được ba lượt quay chưa xài tới, giờ lấy ra thử vận may.
Yêu Dục cũng xuất hiện trên đầu hắn, ngó nghiêng quan sát. Cái mâm quay lại vào việc.
“Tíng tong, chúc mừng ký chủ nhận được Lập mệnh đan, Túi không gian, Đế Cấp công pháp Thiên hạ Vạn Lôi.” Ba âm thanh liên tục vang lên.
“Ba vật phẩm này có công dụng gì?” Chu Cương Liệt hỏi.
“Ký chủ thật tốt số nha, ba vật phẩm này đều là hàng trân quý phù hợp với ngài. Lập mệnh đan là đan dược có thể giúp tu sĩ đẳng cấp Phàm Giai phục sinh, chỉ cần thân xác còn, Lập mệnh đan sẽ dễ dàng cứu sống bất cứ ai từ Địa Tiên trở xuống.”
Chu Cương Liệt lè lưỡi, “Ta đã là Chân Tiên rồi, nó đâu có giúp ta giữ mạng.”
“Tương lai có thể đem đi cứu nữ nhân thì rất tốt nha, Túi không gian là pháp bảo hệ không gian cấp thấp, công dụng của nó là trữ vật.” Yêu Dục tiếp tục giải đáp.
“Ta đã có nhẫn trữ vật rồi, cần gì cái túi này nữa, dư thừa, thế mà nói là cần thiết cho ta, chê nha.” Chu Cương Liệt bĩu môi.
Yêu Dục gõ đầu hắn, “Ta chưa nói xong, Túi không gian khác với nhẫn trữ vật ở chỗ nó có thể thu một vùng không gian vào trong, tuy không thể chứa được người sống, nhưng lại có thể chứa được đất đai và thực vật.”
Chu Cương Liệt giật mình, “Nếu ta dùng túi này thu một vùng đất màu mỡ vào, rồi dùng nó trồng mấy hạt giống Dương Căn thụ?”
Yêu Dục vỗ tay tán thưởng, “ký chủ nhanh trí lắm, túi không gian tuy thu lấy vùng đất, nhưng nó vẫn sẽ kết nối chặt chẽ với linh khí và tiên khí bên ngoài, ký chủ chỉ cần gieo hạt giống rồi tìm nữ nhân tưới nước vào túi, Tiên thụ sẽ phát triển như bình thường.”
“Thế là ta có thể mang theo Dương căn thụ đi bên người, muốn hái quả lúc nào cũng được, haha”. Chu Cương Liệt sung sướng, Dương căn quả là thứ hắn cần cho việc thu phục tình nô, lúc trước hắn hái chục quả mang theo đã xài gần hết rồi. Nếu có thể gieo trồng cây tiên rồi mang theo bên người thì còn gì tốt hơn.
“Không những Dương căn thụ, sau này ký chủ có thể trồng bất cứ cây tiên nào vào Túi không gian, chỉ cần có đất phù hợp và hạt giống.” Yêu Dục bổ sung.
“Lời to rồi, thế còn vật phẩm cuối cùng kia là công pháp gì?” Chu Cương Liệt hỏi.
“Ký chủ rất may mắn nha, tuy ngài là Chân Tiên nhưng là lâu nay chỉ sử dụng phép thuật cơ bản mà Chân Tiên nào cũng biết, rất thiếu thủ đoạn công kích. Đế cấp công pháp Thiên hạ Vạn Lôi là công pháp hệ Lôi vô cùng mạnh mẽ. Đặc biệt ngài là Tiên Thiên Thủy Lôi Chi Thể, bản thân bình sinh thân cận với nước và lôi điện. Thiên hạ Vạn Lôi sẽ giúp ký chủ có được bản lĩnh thống ngự lôi điện một cách lô hoả thuần thanh. Điều khiển lôi điện tấn công, triệu hồi sấm sét cho bản thân sử dụng.”
Chu Cương Liệt càng nghe càng mừng rỡ, “Công pháp này thật trâu bò nha, như vậy ta khác gì Lôi thần đâu chứ, mau học ngay.”
Hệ thống ngay lập tức truyền toàn bộ thông tin về công pháp vào não hắn, vài phút sau hắn đã nắm toàn bộ kỹ năng của Thiên hạ Vạn Lôi.
Chu Cương Liệt nắm lấy bàn tay, từng tia điện tím vàng đan xen chạy dọc cánh tay, hắn giơ tay lên trời, ngay lập tức từng tia sấm sét ầm ầm đánh xuống, tiếng sấm rền vang bầu trời, từng cột sét hướng ngọn núi hoang không người bên dưới bổ dọc, chẳng mấy chốc, ngọn núi đã bị tàn phá nghiêm trọng, gần như bị san bằng.
“Công pháp này thật bá đạo.” Hắn nhìn bàn tay trầm trồ, cuối cùng cũng có một môn kỹ năng xứng với danh tiên nhân rồi, lâu nay hắn toàn quay ra mấy cái công pháp hệ dâm dục như song tu, nô lệ, mọc thêm dương vật, không dám đem ra khoe với ai.
Yêu Dục đọc được ý nghĩ của hắn, khoanh tay liếc nhìn ánh mắt đầy đánh giá, “Hừ, vòng quay rớt đồ ngẫu nhiên, ai bảo ký chủ là dâm tặc thì quay ra công pháp dâm tặc cũng phải thôi.”
Hắn cười ha hả, tiếp tục bay về phía Thành Đô Sở quốc.
Các đời Sở Vương trước đã mở mang giang sơn, gầy dựng nên toà thành kiên cố này, nó không giống các Vương Quốc khác thường xây thành dựa vào địa thế hiểm trở, kinh đô của Sở quốc ngang nhiên nằm ở nơi đồng bằng trù phú, xung quanh là đất đai tươi tốt, sông lớn chảy xuôi.
Đơn giản vì đây là Sở quốc, kiêu hùng mạnh nhất thiên hạ hiện tại, lấn át cả Đế Đô Đại Chu, ai dám tấn công tới Thành Đô? Ai dám khiêu khích uy phong nước Sở.
Chu Cương Liệt hạ xuống cách Thành Đô khá xa, hắn bỏ tiền mua một con ngựa tốt, hắn định sẽ cưỡi ngựa vào kinh thành, thứ nhất là tránh kinh động tu sĩ trong thành, thứ hai là thăm thú ngắm cảnh dọc đường.
Phía ngoài Thành Đô có rất nhiều huyện trấn nhỏ, phong cảnh thiên nhiên vô cùng đẹp, có sông hồ, có đồng ruộng, có vài dãy núi, có thắng cảnh.
Trên đường không khỏi bắt gặp tu sĩ đang nô nức đổ về Thành Đô dự hội, có người đi một mình, có kẻ kết bạn mà đi.
Chu Cương Liệt cứ thế một đường cưỡi ngựa vừa đi vừa ngắm cảnh, xa xa, tường thành nguy nga đã hiện ra trước mắt, hắn cũng bất ngờ trước sự đồ sộ của ngôi thành trì này, so với nó, vương đô của Vân Lạc Quốc như cái lỗ mũi.
Trước cổng thành tụ tập rất nhiều người, tất cả đều im lặng xếp hàng ngay ngắn, bốn binh sĩ ngồi ghi chép lý lịch từng người vào thành, mấy ngày nay tu sĩ tề tựu đông đảo, phải kiểm soát gắt gao tránh gián điệp hoặc kẻ có ý đồ xấu lẻn vào.
Chu Cương Liệt cũng xuống ngựa, xếp hàng như mọi người, sau khi làm đủ thủ tục, hắn dắt ngựa qua cổng thành.
“Trước ở ngoại thành tìm chỗ ở rồi thu thập thêm tình báo”, hắn tìm người dân hỏi khách điếm tốt nhất ngoại thành, rồi theo chỉ dẫn dắt ngựa đi.
Kim Tiền Lâu, vừa là khách điếm, vừa là quán ăn lớn nhất thành ngoài, ông chủ là người nhà của một vị quan cao phẩm nào đó trong triều. Gần đây tu sĩ vào thành đông đảo, các khách sạn khác chật kín, chỉ có nơi này là còn phòng, Chu Cương Liệt đưa ngựa cho tiểu nhị, rồi thuê một phòng đắt nhất.
Căn phòng nằm trên lầu cao nhất, giường lớn đủ năm sáu người nằm, nội thất tinh xảo đắt tiền, bồn tắm lớn đặt ở góc phòng, cửa sổ nhìn ra ngoài có thể quan sát cả khu phố rộng lớn bên dưới.
Chu Cương Liệt ngã người lên giường, tính ngủ một giấc cho thoải mái, bỗng nghe tiếng gõ cửa dồn dập, cùng với giọng một nam nhân nào đó.
“Cốc cốc cốc… Người bên trong, mau mở cửa.”
Hắn cảm thấy kỳ lạ, mình vừa vào thành, đâu có quen ai, sao lại có kẻ tìm đến tận cửa? Hay là trong thành có đại năng nhìn ra tu vi của hắn?
Yêu Dục nhìn ra hướng cửa, khinh bỉ quay đi, “Chỉ là vài tu sĩ tu vi không cao lắm, ký chủ yên tâm, trong thành này không có ai tu vi cao hơn ngài.”
Chu Cương Liệt yên tâm, đi tới mở cửa, phía bên ngoài đứng gần chục người, hắn liếc nhìn tên tiểu nhị đang bối rối đứng đó hỏi.
“Tiểu nhị, có chuyện gì ồn ào vậy?”
“A, khách quan, chuyện này…” tên tiểu nhị ấm úng không biết nói sao. Một tên thanh niên trong đám kéo hắn ra, chen vào.
“Đồ vô dụng, để ta nói, các hạ, tại hạ là đại đệ tử của Tiên Kiếm Môn, mong các hạ nể mặt, nhường phòng này cho ta.”
Chu Cương Liệt nhíu mày, cái gì đây, một đám ất ơ ở đâu ra lại đây đòi hắn phải nhường phòng tốt nhất này?
“Tiên Kiếm Môn? Thứ đồ gì?” Hắn đáp lại, giọng hơi gợi đòn.
“Ngươi.” Tên đại đệ tử kia tức giận, mấy tên khác ở sau phụ họa.
“Ở trong thành này mà lại không biết Tiên Kiếm Môn? Tên gấu đen này là người rừng ở đâu xuống vậy?”
“Nhìn qua không giống tu sĩ, chắc là tên phàm nhân sống nơi quê mùa nên không biết đến danh tiếng của Tiên Kiếm Môn.”
“Hừ, tên nhà quê lại đặt cái phòng sang nhất nơi này, Triệu huynh mau đuổi hắn ra ngoài đi.”
Tên tiểu nhị thấy đây là đám tu sĩ, không dám hó hé gì, tiến thoái lưỡng nan hướng Chu Cương Liệt nói nhỏ, “Khách quan, hay là tôi đổi cho ngài phòng khác, họ là đệ tử của mấy môn phái có tiếng đến đây tham dự Đại hội võ đạo, đều là những người tu tiên đó.”
Chu Cương Liệt đẩy tên ốm nhách này ra, trán nổi gân xanh, “Tu sĩ? Tu sĩ thì sao? Phòng này ta đặt trước rồi, không nhường nhịn cho ai hết, đừng ỷ mình là người có pháp thuật rồi muốn sao cũng được.”
Bọn bên ngoài nháo nhào, “To gan, dám mắng chúng ta, Triệu huynh mau xử lý hắn, đừng để Hi Nguyệt Tiên Tử đợi lâu.”
Tên đại sư huynh họ Triệu kia nhìn Chu Cương Liệt ánh mắt hung ác, tính rút kiếm bên hông ra thì ở sau đám người, một giọng nói dịu dàng pha lẫn lạnh nhạt phát ra.
“Các người thôi đi.”
Đám nam nhân kia im re, hai hàng người vội vàng tách ra, từ sau đám người đó, một thân ảnh yểu điệu bước đến.
Chu Cương Liệt không khỏi hơi mê đắm, đây là một nữ nhân hết sức xinh đẹp. Tóc đen xõa dài sau lưng, phía trên cài trâm ngọc tinh xảo, dáng người cao gầy thướt tha, bộ y phục được làm từ vải đắt tiền, trắng tinh như tuyết, đôi mắt phượng quyến rũ, đôi mi cong vút, lông mày lá liễu, phía dưới có khăn lụa che đi nửa khuôn mặt, làn da trắng mịn, đôi bàn tay ngọc, ngón tay thon thả.
Nàng đẹp theo kiểu băng thanh ngọc khiết, lạnh lùng không quan tâm mọi ánh mắt xung quanh, tới trước mặt Chu Cương Liệt khẽ gật đầu.
“Xin lỗi đã làm phiền đến các hạ.” Rồi nàng quay sang đám người Triệu sư huynh kia, không có biểu cảm gì lạnh nhạt nói.
“Cảm tạ mọi người đã quan tâm, nhưng Hi Nguyệt không muốn tranh giành, ta ở phòng bên kia là được rồi, các người mau rời đi thôi.”
Tên Triệu sư huynh kia bước lên, mặt nịnh nọt lấy lòng cúi người, “Hi Nguyệt Tiên Tử là cao quý bậc nào, sao có thể ở phòng hạng hai như thế được.”
“Việc ta ở đâu không cần các người lo lắng.” Nàng giọng lạnh như băng liếc mắt. Tên kia rụt cổ về.
“Vậy chúng ta xin cáo từ, tránh đường đột Tiên Tử, hẹn khi khác gặp.” Hắn chắp tay lui ra, cả đám nhốn nháo cáo từ rồi xuống lầu, trước khi đi, họ nghiến răng nghiến lợi nhìn tên hán tử râu xồm đang đứng trước cửa kia như để nhớ kỹ mặt.
Chu Cương Liệt chả quan tâm bọn chúng, hắn đang mê đắm trước vẻ đẹp của Hi Nguyệt, nàng cũng không thèm nhìn hắn lần thứ hai, theo tiểu nhị vào phòng của mình.
“Chà, người vừa đẹp vừa lạnh lùng, khí chất rất giống mấy nàng tiên tử ta hay đọc trong truyện nha.” Hắn vuốt râu, ánh mắt đầy chinh phục, con mồi mới đã xuất hiện rồi.
Hắn ngoắc tay gọi tên tiểu nhị kia tới, nhìn tướng tá cao to của Chu Cương Liệt, tên kia cũng rúm ró sợ hắn giận mà đánh mình.
“Khách quan có gì dặn dò ạ.”
Chu Cương Liệt khoác vai hắn hỏi, “Nói ta nghe tình hình lúc nãy là chuyện gì?”
“Dạ vâng, mấy người kia là tu sĩ của các môn phái, gia tộc ở nước Sở, họ kết bạn mà đi, đặc biệt là Tiên Kiếm Môn kia khá có tiếng tăm ở nơi này, bọn họ cũng là người theo đuổi vị Tiên Tử kia, tôi không biết lai lịch của cô ấy, bọn họ đến đây đòi phòng sang trọng nhất cho cô ấy, muốn lấy lòng người đẹp, khi nghe nói phòng này đã cho ngài thuê, họ hùng hổ kéo lên đây đòi ngài nhường phòng. Là chúng tôi thất trách làm phiền khách quan nghỉ ngơi, xin thứ lỗi.” Tên tiểu nhị hơi sợ hãi giải thích.
Chu Cương Liệt vỗ vai hắn, không trách móc gì thêm, để hắn rời đi tiếp tục làm việc.
“Khách quan, ta nhắc ngài trước, bọn họ đều là kẻ tu tiên, không dễ đối phó, ngài cẩn thận một chút.” Hắn còn tốt bụng quay lại nhắc nhở rồi mới đi.
Chu Cương Liệt trở về phòng, nằm lên giường êm ái, đầu đầy hình bóng nàng tiên tử tên Hi Nguyệt ấy.
“Chậc, lâu lắm mới gặp một cực phẩm khiến ta nổi lòng muốn chinh phục như vậy, tiên tử thanh lãnh kiêu ngạo lạnh lùng, không nhuốm bụi trần, nếu có kể kéo nàng sa đọa hồng trần thì thích thú cỡ nào.”
Yêu Dục ngồi lên trán hắn, “Nàng ta cũng chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, ký chủ muốn làm thịt lúc nào chẳng được.”
“Hứ, nếu chỉ dùng vũ lực cưỡng hiếp thì còn gì là vui thú, ta muốn tự tay dần dần kéo nàng xuống, biến tiên tử lạnh lùng cao ngạo kia dần dần trở thành kỹ nữ, chó cái thèm khát tình dục quỳ dưới chân ta mới thú vị chứ.” Hắn nhếch mép đầy gian xảo.
“Hừ, ký chủ thật lắm trò.” Yêu Dục tuy chê trách, nhưng lại rất tán dương vị ký chủ này, hắn rất biết cách hưởng thụ tình dục, rất phù hợp trở thành Giới Chủ.
Nơi đây tuy là ngoại thành, nhưng sầm uất lộng lẫy vô cùng, từng dãy phố nối tiếp nhau, người bên dưới đông như kiến.
Chỗ cổng thành dán mấy tờ cáo thị, đám đông tu sĩ đang chen nhau xem. Chu Cương Liệt đứng bên ngoài lặng yên mở thấu thị.
Là bố cáo của Sở Vương, Đại hội võ đạo sẽ được tổ chức vào đầu tháng sau, người tham gia không giới hạn tu vi, nhưng phải dưới 100 tuổi, tới đó sẽ có bảo bối chuyên xác định độ tuổi thật. Thể thức tranh đấu tới ngày đại hội diễn ra sẽ thông báo, phần thưởng cho người hạng nhất nếu là nam sẽ được Sở Vương phong chức, gả tam công chúa, nếu là nữ sẽ được bái nhập vào Liên Hoa Am do Quốc sư chỉ điểm tu hành.
Ngoài ra, các tông môn sẽ cử người đến quan sát, nếu trong lúc thi đấu phát hiện hạt giống tốt sẽ được họ mời chào vào môn phái.
Đây là cơ hội thể hiện vô cùng tốt của các tu sĩ, nhất là các tán tu muốn tìm chỗ dựa.
Chu Cương Liệt đến một tửu lâu tập trung nhiều tu sĩ, chọn một bàn cạnh cửa sổ ngồi nghe ngóng. Đám tu sĩ này tu vi thấp cao có đủ, yếu như luyện khí cũng tới xem náo nhiệt, nhiều nhất là Trúc Cơ và Kim đan, vài cỗ khí tức Nguyên Anh như ẩn như hiện.
Họ cùng nhau cạn chén, bàn luận sôi nổi về đại hội.
“Nghe nói lần này Sở Vương muốn mời chào lượng lớn tu sĩ”
“Chậc, dã tâm của nước Sở vẫn luôn rất lớn nha, Đế triều như Đại Chu cũng phải nể nang vô cùng.”
“Các môn phái lớn đều phái đệ tử tinh nhuệ nhất ra sân, có cả những thiên kiêu của các gia tộc, với những tán tu khá có danh tiếng nữa.”
“Cơ hội được bái Quốc sư làm thầy không phải lúc nào cũng có, lấy được tam công chúa cũng là chui được vào gầm chạn tốt nha.”
“Các ngươi nghe tin gì chưa, hôm trước phía bắc kinh thành xuất hiện dị tượng, ngọn núi Thạch Lạc hoang vu bị sấm sét đánh nát, gần như bị san bằng.”
“Đúng vậy, vài người nghe tiếng sấm rền, chạy đến nơi thì chỉ còn cảnh tan hoang, không có bất kỳ cái gì, nghe đồn là tu sĩ nào đó độ kiếp, hoặc giao đấu.”
“Tu vi bậc nào mới có thể đánh nát cả ngọn núi như vậy.”
“Hừm, Quốc sư của chúng ta cũng làm được nha, năm đó ta đã từng tận mắt chứng kiến, phong thái đó khắc sâu vào tâm trí ta, một người một kiếm bổ đôi ngọn núi lớn, tới bây giờ dấu vết vẫn còn.”
Chu Cương Liệt ngồi nghe đầy tai, tin tức rất nhiều, Sở Vương vô tình giúp hắn tụ tập các lộ môn phái ở đây, chỉ cần tìm hỏi về Bồ Đề lão tổ, ít nhiều gì chắc sẽ có người biết.
Hắn đang ngẩn ngơ suy tính, bỗng nghe tiếng xôn xao dưới đường, một cô gái nhỏ nhắn, ăn mặc áo vải thô bình thường đang níu lấy áo một thanh niên.
Tên này thì Chu Cương Liệt hơi quen mắt, là một trong số những tên hôm qua theo đuôi Hi Nguyệt, đòi hắn phải nhường phòng.
Cô gái lem luốc khóc lóc chạy theo níu lấy áo tên kia, “Khách quan, ngươi mua rồi thì phải trả tiền cho ta, sao lại bỏ đi, mau đưa tiền cho ta, còn không thì trả đồ lại cho ta.”
Cả đám tu sĩ hôm qua có cả Triệu sư huynh của Tiên Kiếm Môn thì đứng bên đường chả quan tâm.
“Câm miệng, con nhãi, phàm nhân như ngươi dám đòi hỏi với ta sao? Biết ta là ai không? Dâng đồ lên tiên gia còn đòi tiền, cút.” Tên thanh niên kia hất cô bé ra, bản thân hắn là người tu hành, sức mạnh hơn hẳn người thường, chỉ đẩy nhẹ cô gái nhỏ đã bay xa mấy trượng, lăn trên mặt đất, nằm im úp mặt xuống đường.
Khách nhân đang ở trong tửu lâu cũng chú ý tình huống, vài người khẽ thở dài.
“Ài, lại cái bọn tu sĩ bẩn thỉu đó.”
“Ỷ mình là đệ tử môn phái, người nhà tu tiên thế gia ở Sở quốc nên không coi ai ra gì.”
“Người tu hành mà lại đi đoạt đồ của phàm nhân, mất mặt giới tu sĩ chúng ta.”
Ở dưới, tên kia nhếch mép cười, tính quay về với đám bạn thì cảm thấy hơi vướng chân, cô gái nhỏ vẫn bò đến, nắm lấy giày hắn không buông.
“Mau trả đây, đồ ăn cướp, huhu mau trả đồ cho ta.” Nàng vừa đau đớn vừa khóc lóc la lớn.
“Con nhãi cứng đầu không biết điều này.” Tên kia tức giận, quay lại giơ chân tính đạp mạnh xuống, dân chúng xung quanh rất bứt xúc căm phẫn, một kẻ tu hành lại ỷ sức mạnh đi bức hiếp một đứa trẻ phàm nhân như vậy, nếu bị hắn đá trúng pha này, cô gái nhỏ không chết cũng hấp hối.
Tuy bất bình nhưng họ cũng là phàm nhân, bọn chúng lại nổi tiếng ác danh, ỷ có tông môn và gia tộc chống lưng, ở đất Sở không coi ai ra gì.
Bàn chân sắp chạm vài đỉnh đầu cô gái nhỏ, vài người dân che mặt, nếu hắn dùng hết sức có khi cô bé bị đập nát sọ chứ không đùa.
“Kịch.” Lúc này, một cái chân khác đá ngang qua, chặn bàn chân đang đạp xuống của tên thanh niên.
“Mày… Lại là mày, muốn chết.” Tên đó ngước lên, thấy khuôn mặt mà hôm qua hắn nhớ kỹ, tên to con làm bọn hắn mất mặt với Hi Nguyệt Tiên Tử.
Chu Cương Liệt không nói không rằng, nhanh tay bắt lấy cổ chân tên đó, nhanh đến nỗi hắn không kịp phản ứng, cầm lấy chân tên đó ném cả người hắn bay lên không trung, quật xuống đất liên tục ba cái.
“Đùng… ầm… ầm…” Mặt đất xung quanh lõm ra dấu hình người, tên kia bị đập gãy toàn bộ xương cốt, tổn thương nội tạng, mồm ọc máu ra, tuy còn sống nhưng nằm bất động tàn phế.
“Hừ, ỷ thế hiếp người, đây là bài học.” Chu Cương Liệt phủi phủi tay.
Đám đồng bọn lúc này mới phản ứng lại, chạy tới bao vây lấy hắn.
“To gan, dám ra tay với người Kim Miêu Tông.”
“Lại là ngươi, tên chó chết hôm qua.”
“Mau lên, giết hắn, dám hành hung trong thành giữa ban ngày ban mặt.”
Tên Triệu sư huynh kia nắm chắt chuôi kiếm, cười gằn.
“Là mày, hôm qua dám làm tao mất mặt, hôm nay lại dám ở đây hành hung đồng bạn của tao, không ai cứu được mày nữa.”
Chu Cương Liệt lui lại bên cạnh cô gái nhỏ đang nằm, chả quan tâm bọn chó cỏ kia bao vây, cúi xuống đỡ lấy cô bé.
“Hừ, dám không coi chúng ta ra gì, thằng nhà quê, để ta cho ngươi chết.” Một tên tính nhào lên.
“Dừng tay.” Tiếng quát lớn phía sau vang lên, dân chúng tách ra hai bên, một đội binh sĩ do viên tướng cầm kiếm đứng đầu, bảo vệ xung quanh một xe ngựa đi đến.
“Tam công chúa giá đáo.” Cung nữ ngồi trên xe hô lên.
“Là tam công chúa.” Dân chúng hai bên rất kính trọng vương tộc Khương thị, lui ra khẽ cúi đầu chào.
Viên tướng đi đến phía trước, giọng điệu đầy uy nghiêm quát lên.
“Giữa ban ngày ban mặt, trong Thành Đô Sở quốc dưới chân Quốc Vương, các ngươi làm cái gì vậy hả? Ỷ mình là người tu tiên rồi không coi quốc pháp ra gì sao?”
Tên Triệu sư huynh kia đến bên cạnh viên võ tướng, chắp tay, “Chào tướng quân, tại hạ Triệu Đồ Tô, đại đệ tử của Tiên Kiếm Môn, cùng các đồng bạn tới Thành Đô tham dự Đại hội võ đạo, chúng ta đang du ngoạn trên đường thì tên này xông tới hành hung bạn ta, mong tướng quân minh xét, bắt lấy hắn trừng phạt.”
Viên võ tướng nghe đây là đại đệ tử của Tiên Kiếm Môn, ánh mắt hơi đảo qua, phất tay chỉ về hướng Chu Cương Liệt.
“Bắt lấy hắn.”
Đám lính giơ giáo đi tới, dân chúng bất bình vô cùng, rõ ràng tên kia mới là người bắt nạt phàm nhân, người này ra tay cứu giúp, thế mà chúng lại lật lọng đổi trắng thay đen, thêm tên tướng quân kia không thèm hỏi rõ đã đòi bắt người. Nhưng không ai dám nói, họ là dân thường, không đấu lại quan binh, cũng không đấu lại bọn tu sĩ có chỗ dựa kia.
“Khoan đã.” Trong xe ngựa có âm thanh nữ tử phát ra, rất trong trẻo dễ nghe.
Tấm rèm vén ra, cung nữ dìu một nữ nhân bước xuống, nàng khuôn mặt thanh xuân, có một tí nét bướng bỉnh giảo hoạt, tóc thắt gọn gàng cài trâm ngọc, bộ váy áo công chúa lộng lẫy thêu viền xanh.
“Công chúa, chỉ là chút chuyện xích mích nhỏ, không cần người đích thân ra mặt, để mạt tướng xử lý.” Tên tướng quân kia chắp tay nói.
Nàng không quan tâm lời hắn, tiếp tục đi đến cạnh cô gái nhỏ đang được Chu Cương Liệt đỡ lấy, vẫn khóc thút thít, nhìn cô bé, cất giọng thánh thót như oanh vàng, kèm một tia dịu dàng hỏi.
“Tiểu muội muội không sao chứ?”
Cô gái nhỏ nép vào bên người Chu Cương Liệt, nàng vừa được hắn cứu nên rất tin tưởng, ỷ lại vào hắn. Công chúa cũng không giận vì bị nàng tránh né, ánh mắt càng dịu dàng hơn.
“Mau kể cho tỷ nghe mọi chuyện, tỷ sẽ làm chủ cho muội.”
Cô gái nhỏ nhìn thấy vẻ hiền từ trên mặt Tam công chúa, đỡ sợ hơn, lắp bắp kể.
“Bẩm… bẩm công chúa, em tên Mạt Ly, là người nước Vệ vì tránh chiến loạn mà cùng cha theo đoàn buôn đến đây, cha em hai hôm trước đã bệnh nặng qua đời, em không có tiền chôn cất, mới phải ra chợ bán đôi vòng ngọc của mẹ để lại.”
Nói rồi nàng chỉ vào tên thanh niên bị Chu Cương Liệt đánh nằm trên đất, “Người kia thấy đôi vòng ngọc, nói muốn mua, nhưng khi em đưa cho hắn xem thì hắn lại cất vào người rồi bỏ đi, em chạy theo đòi lại thì bị hắn mắng chửi, còn đánh em nữa. Đại bá đây vì cứu em nên mới ra tay đánh hắn.” Nàng níu lấy tay áo Chu Cương Liệt.
Tam công chúa nghe xong, lông mày nhíu chặt, tên Triệu Đồ Tô bước lên, ánh mắt giấu tia thèm thuồng chắp tay nói.
“Công chúa, chớ nghe lời bịa đặt của bọn dân đen, chúng ta là người có tiền, lại là tu sĩ, sao có thể cướp đồ của phàm nhân chúng nó được.”
“Muốn biết ai nói dối, hỏi là hiểu ngay.” Tam công chúa hướng mọi người xung quanh nói to.
“Mọi người ở đây chứng kiến mọi chuyện, nói cho ta nghe ai là người nói dối, ta là Tam công chúa Sở quốc, các ngươi nói thật sẽ không ai dám làm gì các ngươi.”
Bên trong lầu các có tiếng nói vọng ra, “Tam công chúa, cô bé kia nói là thật, bọn tu sĩ kia ỷ mạnh bắt nạt phàm nhân, còn suýt thì giết người.” Một nam tử chắp tay nhìn ra, đây cũng là một đệ tử môn phái, không sợ bọn Triệu Đồ Tô kia, càng không quen nhìn bọn mày làm xằng làm bậy.
Thấy có người đứng ra, dân chúng xung quanh cũng lập tức thay nhau tố cáo bọn tu sĩ.
Tam công chúa ánh mắt lạnh đến cực điểm. “Đem tên gần chết này ném vào đại lao, bọn kia thì đuổi khỏi thành, không được phép đặt chân vào đây.”
Rồi nàng nhìn qua tên tướng quân đang mặt cắt không còn giọt máu, “Thân là người của triều đình, lại úy kị bọn môn phái tu tiên, nghe theo lời chúng hàm oan người khác, ngươi trở về quân doanh, giáng làm quân sĩ, ta không cần tên phế vật như ngươi theo bên cạnh.”
Dân chúng thấy Công chúa giải quyết rất đúng đắn, vỗ tay hoan hô rợp trời. Tam công chúa cúi xuống nhìn cô bé, trả lại đôi vòng tay cho cô.
“Ta trả cho muội đây, ta sẽ giúp muội chôn cất cha.”
Chu Cương Liệt bước lên khẽ chắp tay, “Cảm tạ công chúa ra tay trợ giúp, chuyện của cô bé này để ta lo là được.”
Hắn nhìn kỹ nàng, cô công chúa này vừa xinh đẹp, lại rất nhân hậu nha.
“Được, vậy làm phiền ngươi, về cung thôi.” Nàng chào cô bé, rồi lên xe rời đi. Bọn tu sĩ bị quân lính đẩy ra phía ngoài thành, tên Triệu Đồ Tô ánh mắt hung ác nhìn Chu Cương Liệt, thù này hắn nhất định sẽ báo.
Nhưng sau đó người cha bệnh nặng khó chữa, tiền bạc còn lại hết sạch, không bao lâu thì mất. Mạt Ly lục trong hành lý thấy có đôi vòng ngọc, tuy biết là kỷ vật của mẫu thân nhưng vì để có tiền lo hậu sự cho cha nên đành đem bán, không ngờ gặp phải cớ sự như vậy.
Trong hẻm tối, người cha nằm im trên tấm ván gỗ, đã tắt thở từ lâu. Chu Cương Liệt lấy ra một miếng Dương căn quả, cho Mạt Ly ăn vào. Cô bé nói gì nghe nấy, sau khi nuốt xuống, vết thương trên người dần biến mất, da thịt trở nên trắng trẻo, tóc đen dài hơn, các khiếm khuyết trên cơ thể như sẹo hay mụn cũng không còn.
Lúc này Mạt Ly mới lộ diện là một tiểu mỹ nhân bại hoại, khuôn mặt xinh tươi non nớt, môi hồng hào, tuy đã gần 16 tuổi nhưng cơ thể vì ăn không đủ chất nên hơi ốm, ngực dẹp lép chưa phát triển.
Nàng thư thái tận hưởng cảm giác toàn thân được tẩy rửa. Lát sau, quan sát toàn bộ cơ thể mình, Mạt Ly mới giật mình bám lấy Chu Cương Liệt.
“Đại bá, người là thần tiên sao?”
Hắn yêu thương xoa đầu nàng, “Đúng vậy.”
Sau đó hắn bỏ tiền thuê người đóng quan tài, tổ chức một lễ tang đầy đủ cho cha của Mạt Ly, theo cô bé đưa tang ra nghĩa trang ngoài thành.
Khi mọi thứ xong hết, Chu Cương Liệt dẫn Mạt Ly trở về, hắn ghé quầy quần áo, sắm cho nàng những bộ váy áo thật xinh. Đúng là người đẹp vì lụa, cô nàng mặc áo mới rất ra dáng một tiểu công chúa. Ai nhìn cũng thích.
Chu Cương Liệt lại đưa nàng đi ăn những món ngon mà nàng muốn ăn, đi dạo phố vui chơi, cô bé dần vơi đi sự buồn bã vì mất cha.
Buổi tối, hai người về lại Kim Tiền Lâu, hắn sai tiểu nhị chuẩn bị nước tắm. Mạt Ly lóa mắt trước căn phòng sang trọng, chiếc giường thật lớn, đồ đạc hết sức đắt tiền, nhìn ra cửa sổ còn thấy cảnh bên ngoài đường phố nhộn nhịp.
Bồn tắm lớn được đổ đầy nước, Chu Cương Liệt không hề để ý, thẳng tay lột sạch đồ Mạt Ly rồi quẳng nàng vào trong bồn.
Mạt Ly dù gì cũng là tiểu cô nương gần 16 tuổi, bị đại bá cởi sạch đồ, nàng xấu hổ che trên che dưới, khi vào trong bồn tắm thì hụp cả người xuống, ló mỗi cái đầu lên nhìn vị bá bá to lớn râu ria kia.
“Nhìn cái gì hả, sau này đi theo ta là phải ngoan ngoãn biết chưa, ta không phải người tốt đâu.” Chu Cương Liệt giở giọng hù dọa.
Mạt Ly sống một thời gian ở ngoài xã hội, học được cách sống, rất hiểu chuyện, nàng biết không ai tốt bụng giúp đỡ nàng không công.
“Con biết rồi, đại bá, con sẽ lấy thân báo đáp ngài.” Nàng giọng nói non nớt hơi run run.
“Phụt.” Chu Cương Liệt suýt phun ra một ngụm, nếu là một đại mỹ nhân nói câu đó hắn sẽ không ngại đè ra mà đòi báo đáp, nhưng một con nhóc tuy mặt đẹp nhưng dáng người lép xẹp đâu có kích thích nổi hắn.
“Tắm mau đi, cả người dơ hết rồi, hôi quá.” Hắn nhìn chằm chằm, ra lệnh. Mạt Ly ngoan ngoãn tắm gội, nàng nghĩ khi mình sạch sẽ thơm tho rồi đại bá mới ăn.
Nàng quấn khăn bước ra khỏi bồn, Chu Cương Liệt dựng tấm bình phong lên, cởi quần áo nhảy vào tắm rửa.
Yêu Dục hiện lên đứng trên thành bồn tắm, nhìn cái dương vật cương cứng của hắn, bĩu môi đánh giá.
“Hừ, lúc trước Tiểu Yên không lớn hơn cô nàng này là bao cũng bị ký chủ ăn không nhả xương, sao bây giờ lại đóng vai người tốt vậy hả?”
“Tiểu Yên là hàng kèm theo mẹ của nàng ta, dù gì cũng có tí thịt, Mạt Ly này cơ thể ốm yếu như vậy, ta mà ăn thì khác gì cầm thú.” Chu Cương Liệt chính trực nói.
“Không ăn thì thua cả cầm thú nha.” Yêu Dục cười hô hố biến mất.
Tắm rửa xong xuôi, hắn mặc đồ bước ra, Mạt Ly vẫn quấn cái khăn tắm ngồi trên giường lau khô tóc.
“Làm gì vậy, quần áo ta mua đâu sao không mặc vào?” Chu Cương Liệt nhìn nàng hỏi.
“Ủa, không phải chờ đại thúc tắm xong sẽ ăn sao.” Nàng trả lời một câu hết sức ngơ ngác.
Hai người im lặng nhìn nhau chằm chằm…
“Bép… bép… bép…” Tiếng vỗ liên tục vang lên trong phòng.
“Ai dạy ngươi mấy cái hư đốn đó hả, ai dạy?” Chu Cương Liệt như người bố thấy đứa con hư hỏng, đặt Mạt Ly nằm sấp trên đùi, vỗ vào mông nàng liên tục.
“Úi da… đại thúc đừng đánh… con biết sai rồi… ui ui đau quá… huhu…”
Hắn vỗ đến khi mông nàng đỏ ửng mới buông tha, Mạt Ly vội chạy đi lấy váy áo mặc vào.
“Hừ, vị thẩm thẩm đi chung ở đoàn buôn dạy con đó, thẩm ấy nói con đã hơn 15 tuổi, đủ tuổi lấy chồng rồi nên dạy con rất nhiều thứ.” Nàng vừa mặc đồ vừa giải thích.
“Bó tay, từ nay gọi ta là chủ nhân, không gọi đại bá nữa.” Chu Cương Liệt dặn dò.
“Vâng, thưa chủ nhân.” Mạt Ly ngoan ngoãn gọi, thời đại này gọi chủ nhân là chuyện hết sức bình thường, coi như nàng trở thành người hầu của hắn.
“Khuya rồi, đi ngủ.” Hắn vẫy tay, nàng từ từ đi tới nằm lên giường, Chu Cương Liệt ôm lấy cơ thể gầy gò của nàng vào lòng.
“Chủ nhân, sao ngài nói không ăn mà?” Mạt Ly ngơ ngác bị hắn ôm chặt cứng.
“Không ăn, coi ngươi là gối ôm ngủ không được sao? Ý kiến gì?” Hắn giở giọng hung ác.
“Dạ không, không có ý kiến gì hết, chủ nhân cứ ôm thoải mái.” Nàng dựa đầu vào lòng ngực ấm áp của hắn, nhắm mắt lại.
Hai người cứ thế cùng nhau trải qua một đêm.
Sáng sớm, Chu Cương Liệt cảm giác có cái gì đó nhồn nhột như có ai sờ soạng mình, hắn hé mắt nhìn, Mạt Ly đã thức dậy từ bao giờ, đang tò mò nhìn ngó khắp người hắn.
Chu Cương Liệt thói quen ngủ không mặc áo, cả thân người chỉ có cái quần dài. Mạt Ly nhìn chăm chú cơ thể hắn, thấy hắn vẫn ngủ say, yên tâm sờ soạng. Nàng vuốt mái tóc xõa tung của hắn, sờ bộ râu quai nón, hì hì cười vì nhột tay. Tiếp theo sờ xuống bờ ngực rộng khỏe khoắn, hai bắp tay to lớn, rồi vuốt ve tiếp múi bụng.
Mạt Ly như một nhà thám hiểm khám phá được thứ mới lạ, khi nàng sờ tới đũng quần hắn, cảm thấy có cái gì đó bên trong cứng ngắc, nhớ tới thẩm thẩm dạy, nàng biết đây là dương căn quan trọng của đàn ông.
Chu Cương Liệt tiếp tục giả bộ ngủ xem cô bé nghịch ngợm này làm gì.
Cô nàng hết sức tò mò, nhẹ nhàng giở quần hắn ta, nhìn vào, con cặc sáng sớm cương cứng bật ra ngoài, Mạt Ly há hốc mồm, mắt mở to không chớp.
Đây là lần đầu nàng thấy dương căn của đàn ông, trông thật đáng sợ, to dài như cánh tay, hình dáng như cây nấm, gân guốc nổi lên, trên cái đầu nấm còn giật giật.
Tay nàng run run sờ tới, cầm khúc thịt ấm nóng trong tay, nàng nhớ tới lời dạy của thẩm thẩm, lấy bàn tay nhỏ đo thử chiều dài của nó, rồi nhìn xuống háng mình, lấy tay ước lượng.
Nàng tái mặt, da gà nổi lên, thẩm thẩm kia nói xạo nha, nếu cái khúc thịt này mà đút vào lỗ bên dưới của mình, không phải sẽ xé nàng ra làm đôi sao. Mạt Ly lắc đầu nguầy nguậy, cố xóa đi hình ảnh khủng khiếp đó.
Nàng thở dài, “Mình vẫn còn nhỏ nha.” Rồi lại giở quần Chu Cương Liệt lên nhét khúc côn thịt về chỗ cũ.
Hắn xem hết biểu hiện của nàng trong mắt, cố gắng nhịn cười, con nhóc cố tỏ ra mình là người lớn hiểu chuyện, khi thấy sự thật phũ phàng thì sợ hãi run rẩy.
Chu Cương Liệt làm bộ như mình không hề biết cô nàng này vừa khám phá cơ thể mình, hắn thức dậy, đánh răng rửa mặt, thay đồ rồi dẫn nàng đi ăn sáng.
Cùng Mạt Ly ăn uống no nê, hắn chú trọng gọi những món cho cô nàng bồi bổ cơ thể, lại tiếp tục đi dạo. Hôm nay hắn định sẽ vào nội thành, bên trong cũng không cấm người ngoại thành vào, nhưng trước hoàng hôn phải đi ra hoặc tìm khách điếm ở lại, không được lang thang đêm hôm.
Tuy chỉ cách có một bức tường, nhưng nội thành và ngoại thành như hai thế giới khác biệt, những ngôi biệt phủ nguy nga, người dân ăn mặc quý phái, cách hành xử với nhau cũng rất hòa đồng tao nhã, phải nói kẻ sống ở nội thành này hầu hết là người có tiền, có quyền nên nhìn khác biệt hẳn dân chúng bình dân.
Mạt Ly như nhà quê mới lên tỉnh, choáng ngợp với những nơi lộng lẫy xa hoa, nhìn lé hết cả mắt. Khi Chu Cương Liệt đang muốn vào một cửa tiệm trang sức bên đường, cô nàng này mãi nhìn lên trên không quan sát, va phải một cô gái ăn mặc kiểu thị nữ, vì tướng tá gầy còm nên bị ngã ra đất.
“Úi da…”
“Í da…” Hai người cùng hết hồn hô lên, rồi nhìn nhau chằm chằm.
“Tiểu muội muội có sao không? Đi đứng sao không nhìn đường vậy?”, Cô nàng thị nữ kia vội đi tới, nắm tay Mạt Ly kéo dậy.
“Hic, muội không sao, xin lỗi tỷ, đây là lần đầu muội vào nội thành nên mãi mê nhìn.” Mạt Ly rất lễ độ cúi đầu nhận lỗi.
“Hì, muội muội thật là xinh xắn dễ thương nha.” Cô gái kia xoa xoa đầu, không bắt lỗi nữa.
Bên trong xe ngựa sau lưng có tiếng hỏi vọng ra, “Tiểu Nhu, có chuyện gì vậy?”
Thị nữ Tiểu Nhu vội quay về xe, “Bẩm phu nhân, không có gì lớn, chỉ là vô tình đụng phải đứa bé gái thôi ạ.”
Tiếng nữ nhân dịu dàng mang theo chút lo lắng hỏi, “Cô bé có bị sao không? Có cần đại phu không?”
Mạt Ly biết trong xe là người quyền quý, nàng vòng tay lại cúi đầu lễ phép, “Dạ thưa phu nhân, con không có bị sao hết.”
Rèm cửa sổ vén ra, Chu Cương Liệt định tới cạnh Mạt Ly chợt ngớ người. Nhìn nhan sắc của vị phu nhân kia, dục hoả trong người bùng lên.
Vị phu nhân này độ tuổi tầm bốn mươi, tóc búi tinh xảo kèm nhiều trang sức đắt tiền, khuôn mặt trắng hồng, không hề có tí nét nhăn nào, ánh mắt nàng hiền từ dịu dàng, mũi cao, bờ môi dày mọng đỏ, đây là nhan sắc điển hình của một thục phụ chín mùi, nét đẹp tràn đầy mẫu tính, như thê tử nhà bên ngon lành ngọt nước.
Đặc biệt, Chu Cương Liệt thấy thấp thoáng, cặp vú sữa của nàng phải nói là quá cỡ, nó to hơn bất cứ của cô gái nào hắn từng gặp, y như hai cái nón bảo hiểm size lớn úp trên ngực. Tuy to nhưng không hề chảy xệ, bộ áo phải gánh gồng hết sức trước sự đồ sộ của hai vú. Hắn nhìn mà mê mẩn, nếu được đắm chìm vào cặp dưa hấu đó…
Thấy Mạt Ly không sao, phu nhân hiền từ lại tiếp tục lên đường, mặt có vẻ hơi lo lắng. Chu Cương Liệt tiến tới kéo Mạt Ly về, cô nàng vẫn còn ngẩn ngơ.
“Phu nhân đó thật xinh đẹp, nhìn bà ấy làm em nhớ đến mẹ.” Nàng cúi đầu nói.
Hắn xoa đầu nàng, quay qua hỏi tên chủ tiệm trang sức, “Ngươi có biết phu nhân vừa rồi là ai không?”
Tên chủ tiệm béo tốt gật đầu, “Biết chứ, ở kinh thành này ai mà không biết, đó là Trương phu nhân, vợ cả của Trung Thành Quốc Công.”
“Ta mới tới kinh thành, lão bản có thể kể chi tiết về vị quốc công này không?” Chu Cương Liệt vừa chọn trang sức cho Mạt Ly vừa hỏi.
Thấy là khách sộp, tên chủ tiệm béo mập cũng vui vẻ kể.
Trung Thành Quốc Công, tên là Võ Kiến Bàn, là võ tướng rất dũng mãnh thiện chiến, đi theo Tiên Vương đánh đông dẹp bắc, mở mang bờ cõi để nước Sở có được ngày hôm nay.
Tiên Vương ban cho ông ta làm Quốc Công, hiệu là Trung Thành, tước vị cao nhất, các con đều được trọng dụng trong triều. Vị phu nhân vừa rồi là vợ cả của Quốc công, vốn là tiểu thư của Trương gia trong thành, được Tiên Vương ban hôn mai mối cho Võ quốc công.
Mấy năm nay, vết thương cũ do chinh chiến sa trường tái phát, Võ quốc công phải nằm nhà dưỡng bệnh không tham gia triều chính nữa, Trương phu nhân thì chạy khắp nơi tìm thầy thuốc, xin cả đan dược của Liên Hoa Am nhưng cũng chỉ kéo dài tính mạng chứ không trị tận gốc được.
Chu Cương Liệt vuốt râu suy nghĩ, lúc nãy thấy nàng hơi vội vàng, chắc là đi tìm thuốc cho Võ Kiến Bàn. Hắn chọn một đôi hoa tai, trâm ngọc, vòng tay, dây chuyền hết sức xinh đẹp phù hợp với Mạt Ly, lão bản mập vui vẻ tính tiền.
Mạt Ly say mê nhìn đống trang sức, Chu Cương Liệt thì vừa đi vừa suy tính, cười gian xảo. “Quốc công đang bệnh, đây là cơ hội nha, người đẹp vú lại to như vậy, làm tình nô cho ta là hợp lý rồi.”
Hắn dẫn Mạt Ly đi ăn trưa rồi quay về ngoại thành.
Kế tiếp hai ngày sau đó, trong thành lan truyền tin đồn về một vị thần y vừa đến, ông ta tướng mạo không giống thần y cho lắm, nhìn to con cục mịch như võ tướng, nhưng khi ta tay cứu chữa thì lại tốt vô cùng.
Vài người may mắn được vị thần y này cứu từ cửa chết trở về. Một người đàn ông bốc vác bị thùng gỗ đè trúng, xương cốt dập nát, nằm thoi thóp chờ chết, vị thần y này xuất hiện, cho người này ăn thuốc, bắt mạch truyền chân khí, thế là người này trong chốc lát khỏe mạnh đứng dậy, thậm chí sức lực còn như trâu như hổ, mạnh hơn lúc trước chục lần.
Một ông lão có đứa cháu bệnh nan y, khóc lóc nằm bên vệ đường cầu xin cứu giúp, vị thần y kia cho đứa bé ăn một viên thuốc, truyền thêm chân khí, đứa bé bỗng dưng tỉnh lại, nhảy nhót chơi đùa như chưa hề có bệnh. Ông lão vui mừng quỳ lạy thì thần y đã đi mất.
Và thêm rất nhiều trường hợp nữa, vị thần y này chữa bệnh không hề lấy một đồng bạc nào, cũng không cố định ở một nơi, ông ta xuất hiện ngẫu nhiên, chữa trị cũng ngẫu nhiên cho những người bệnh, bất kể người đó giàu hay nghèo, chỉ cần bệnh nặng không chữa được qua tay ông ta đều sẽ khỏe lại.
Nhiều người bệnh trong thành bắt đầu đổ xô tìm hiểu vị thần y này là ai đến từ đâu, muốn cầu ông ta chữa trị.
Đặc điểm để nhận biết là vị thần y đó tướng người cao lớn, râu quai nón, dắt theo một tiểu cô nương xinh xắn.
Và rồi ít lâu sau, thông tin của người này đã được tìm ra, ông ta họ Chu, là thầy thuốc du ngoạn khắp thiên hạ, trên đường sẽ hữu duyên giúp đỡ những người bệnh nặng. Hiện tại ông ta đang ở tại Kim Tiền Lâu, khách điếm lớn nhất ngoại thành.
Trong chốc lát, bên ngoài Kim Tiền Lâu đã bu đông nghẹt người, họ chen lấn nhau muốn gặp thần y. Ông chủ của khách điếm phải vội chạy ra, truyền lời của Chu thần y, ông ấy chỉ hữu duyên chữa trị cho người mà ông ấy gặp, không mở phòng mạch lấy tiền, nên xin mọi người hãy trở về.
Đám bệnh nhân nghe thế, cũng lần lượt tản ra về, lòng vẫn hy vọng sẽ được thần y cứu giúp.
Chiều hôm ấy, một chiếc xe ngựa sang trọng từ nội thành chạy đến, dừng trước Kim Tiền Lâu, Trương phu nhân được thị nữ Tiểu Nhu dìu xuống bước vào trong.
Lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, Chu Cương Liệt đặt Mạt Ly xuống, cô nàng xụ mặt vì đang chơi vui thì bị phá đám. Hắn tiến đến mở cửa, người bên ngoài là ông chủ của Kim Tiền Lâu.
“Lão bản có chuyện gì sao?” Hắn ngờ vực hỏi.
“A… Chu thần y, chuyện là vầy, người bệnh đến bên ngoài đều đã giải tán hết rồi, nhưng có một trường hợp đặt biệt, là phu nhân của Trung Thành Quốc Công, bà ấy đang đợi bên dưới, mong được gặp ngài.” Ông chủ kính cẩn nói.
“Phu nhân của Trung Thành Quốc Công? Bà ấy bị bệnh gì sao?” Chu Cương Liệt dù biết rõ nhưng vẫn giả vờ hỏi.
‘Chẳng giấu gì Chu thần y, Võ quốc công là trụ cột của Sở quốc, ông ấy theo Tiên Vương chinh chiến mấy chục năm mới có nước Sở ngày hôm nay, giờ tuổi đã ngoài sáu mươi, vết thương cũ tái phát, bệnh nằm liệt giường. Sở Vương đã cho thái y thăm khám, phu nhân kia cũng chạy khắp nơi tìm đại phu tốt nhưng cũng không ăn thua. Lần này phu nhân ấy tới chắc là nghe danh thần y của ngài.
Võ quốc công là rường cột nước nhà, phu nhân của ông ấy là người rất lương thiện, thường xuyên phát chẩn, cứu giúp nạn dân, nếu thần y có thể giúp đỡ, đấy là phúc phần của người dân nước Sở chúng tôi.’
Ông chủ Kim Tiền cúi thấp người.
Chu Cương Liệt làm bộ suy nghĩ, trong lòng thì vui như mở cờ, hắn cố tình chữa trị cho nhiều dân chúng, lan truyền danh tiếng thần y của mình ra, cốt chính là thả mồi câu. Không ngờ nhanh như vậy chỉ mới hai ngày cá đã cắn câu rồi.
“Được rồi, nghe ông nói ta cũng thấy Quốc Công và phu nhân quả là người thiện tâm, ta sẽ cố hết sức.” Chu Cương Liệt gật đầu chấp nhận, ông chủ Kim Tiền mừng rỡ dẫn hắn đi xuống lầu.
Dù gì người ta cũng là phu nhân nhà Quốc công, đi lên phòng của nam nhân gặp mặt e sẽ không tiện. Bước xuống đại sảnh, quân lính canh giữ bên ngoài, vị phu nhân kia đang ngồi ngóng trông lên cầu thang, thị nữ Tiểu Nhu đứng hầu bên cạnh.
Thấy lão bản dẫn Chu Cương Liệt xuống, Trương phu nhân mừng rỡ đứng dậy. Ông chủ tiến lên giới thiệu.
“Chu thần y, đây là Trương phu nhân của Trung Thành Quốc Công. Phu nhân, đây là vị thần y mà mấy ngày nay trong thành nhắc đến.”
Hai người chắp tay chào nhau đúng lễ tiết. Chu Cương Liệt nhìn kỹ vị phu nhân này, hôm qua nhìn bên cửa sổ không thể thấy hết, hôm nay mới tận mắt nhìn đầy đủ dung nhan.
Nàng tuy độ tuổi đã ngoài bốn mươi nhưng bảo dưỡng rất tốt, da căng mịn không có nếp nhăn, tóc đen nhánh búi lên, khuôn mặt mỹ phụ có một nốt ruồi son phía dưới mí mắt làm tăng sự kiều mị.
Thân hình đẫy đà, mông to mắn đẻ, đặc biệt là bộ ngực sữa kia, dù nàng đã chú ý mặc áo rộng nhưng không thể che lấp được cặp vú như hai quả dưa hấu cỡ đại của mình, tuy chúng to nhưng vẫn ngạo nghễ chứ không xệ xuống.
Hắn thu hồi ánh mắt không dám nhìn nhiều, Trương phu nhân cũng quan sát hắn, người này tướng mạo oai phong như võ phu, không giống mấy ông thầy thuốc khác. Nàng nở nụ cười thục nữ nói.
“Nghe danh Chu thần y đi khắp nơi cứu giúp người bệnh không lấy tiền, ta rất nể phục hành động cao quý ấy.”
“Không dám, phu nhân ở trong thành cũng có tiếng là nhân hậu hay giúp đỡ dân nghèo, tôi rất quý trọng, chuyện của Quốc công tôi đã nghe ông chủ đây kể rồi, tôi sẽ cố hết sức giúp ngài ấy khỏe lại.” Chu Cương Liệt khiêm tốn đáp lời.
“Vậy thì mừng quá, đa tạ thần y.” Trương phu nhân cười tươi cúi đầu.
“Xin đừng gọi thần y, cứ gọi là Chu đại phu là được.” Hắn chắp tay trả lễ.
“A, là cô bé hôm trước đây mà.” Tiểu Nhu chú ý đến Mạt Ly đang đứng lấp ló sau lưng Chu Cương Liệt. Cô nàng cũng nhận ra thị nữ kia.
“Chào phu nhân, chào tỷ tỷ, thật có duyên gặp gỡ.” Nàng cười lấy lòng.
Trương phu nhân cũng nhìn ra, “A, là cô bé hôm trước có phải không? Con làm gì ở đây?”
“Bẩm phu nhân, con đi theo chủ nhân.” Mạt Ly ngoan ngoãn trả lời.
“Con bé này số khổ, là nạn dân từ nước khác tới đây, không lâu trước đó cha nó qua đời, không có tiền chôn cất, phải đi ra chợ bán kỷ vật của mẹ nó để lấy tiền, không ngờ gặp phải lưu manh muốn cướp đồ, ta thấy thương đã cứu lấy nó, giúp chôn cất cha, con bé bây giờ đi theo ta làm người hầu.” Chu Cương Liệt giải thích.
“Thật tội nghiệp, cũng may gặp được người tốt như Chu đại phu.” Trương phu nhân xoa đầu Mạt Ly.
“Tiểu muội muội này tuy là nạn dân, nhưng rất xinh đẹp nha, ăn mặc không khác gì tiểu công chúa đáng yêu.” Tiểu Nhu nựng hai má của Mạt Ly, con bé cũng không khó chịu, làm điệu bộ nũng nịu ôm lấy cô thị nữ. Chu Cương Liệt lắc đầu, con bé này rất biết cách tận dụng sự đáng yêu của mình để được người khác cưng nựng.
“Thời gian gấp gáp, mời Chu đại phu về phủ.” Trương phu nhân đưa tay kính mời. Chu Cương Liệt đi theo.
Hai người ngồi chung một xe ngựa, có cả Tiểu Nhu và Mạt Ly nên không ai dị nghị gì, bên trong xe rất rộng, con bé nhà quê hiếu kỳ ngó trước ngó sau, liếm liếm môi nhìn dĩa bánh trên bàn.
Trương phu nhân cười dịu dàng, đẩy dĩa bánh sáng cho nàng, Mạt Ly nhìn Chu Cương Liệt, thấy hắn gật đầu cho phép mới dám cảm tạ phu nhân cầm ăn.
Chu Cương Liệt giả vờ nhìn kỹ Trương phu nhân, giọng điệu đầy bình thản nói.
“Ta thấy phu nhân đây hình như cũng có bệnh ẩn trong người, khí tức hơi yếu ớt, có phải phu nhân gần đây cũng hay thấy mệt mỏi, cơ thể rã rời, lưng đau nhức, khó thở hay không?”
Tiểu Nhu giật mình, “Quả là thần y, chưa cần bắt mạch thăm khám đã nhận ra, quả là như thế, dạo này phu nhân rất hay đau cột sống, tức ngực khó thở, mệt mỏi cả ngày.”
Chu Cương Liệt thầm cười nghĩ, “gánh cặp vú to như vậy không đau lưng tức ngực mới là lạ đấy.”
“Đợi khám cho Quốc công xong, ta sẽ tiện tay chữa cho phu nhân.” Hắn chính khí đường đường nói.
“Vậy thì đa tạ Chu đại phu.” Trương phu nhân mỉm cười biết ơn.
Xe ngựa vào nội thành, tiến về phía một đại trạch rộng lớn, trước cửa có biển hiệu Trung Thành Công. Chu Cương Liệt dẫn theo Mạt Ly theo sau đi vào. Tới nội phủ, phòng của Võ quốc công trang trí theo kiểu nhà võ, binh khí đủ loại dựng bên tường, trên bàn là nhiều cuốn binh pháp sách sử, một bộ chiến giáp treo trên giá.
Ở trên giường, một người đàn ông đang nằm, già khọm, khuôn mặt tái nhợt đau đớn, râu tóc ngã màu khói, trên trán đắp cái khăn.
Đây là Võ quốc công, năm nay tuổi ngoài sáu mươi, là lão tướng chinh chiến sa trường mấy mươi năm.
Trương phu nhân lo lắng chắp tay, “Xin Chu đại phu ra tay giúp đỡ.”
“Mọi người hãy ra ngoài, để ta làm việc.” Chu Cương Liệt lệnh Mạt Ly trông cửa không cho ai vào, Trương phu nhân cũng nghe lời đi ra.
Hắn nhìn người đàn ông già cỗi nằm trên giường.
“Hừ, già như thế này mà có cô vợ ngon hết sảy, từ nay để ta thay ngươi chiếu cố tốt vợ ngươi nhé Quốc công.” Hắn cười nói thầm.
“Ra tay với tên này không bị khí vận cắn trả chứ Yêu Dục?” Hắn cẩn thận dò hỏi.
“Sẽ không đâu, ông ta chỉ là quốc công không phải Đế Vương, không có lực lượng quốc vận trên người.” Yêu Dục đáp lại.
“Tốt, ta sẽ giúp ông khỏe lại, nhưng đổi lại vợ ông sẽ làm tình nô của ta, haha.” Chu Cương Liệt lấy ra Nhân Sâm nghìn năm, đây là thứ hắn mua được từ lâu, hắn không định dùng Dương căn quả, Nhân Sâm này cũng có công dụng trị liệu, tăng thọ, tuy không bằng Dương căn quả nhưng đối với phàm nhân là đủ rồi.
Hắn cắt một đoạn nhân sâm, dùng lửa làm nó tan ra thành nước rồi rót vào miệng Võ quốc công, đồng thời huy động chân khí truyền vào cơ thể ông ta, giúp ôn dưỡng kinh mạch.
Sắc mặt quốc công dần dịu lại, như trẻ ra chục tuổi, da dẻ bớt nhăn nheo, Chu Cương Liệt khẽ búng tay, đảo loạn mệnh căn của ông ta, nó sẽ không gây ra bất cứ triệu chứng hay bệnh tật nào, chỉ khiến từ nay quốc công không thể cương dương được nữa thôi.
Hắn mở cửa phòng, Trương phu nhân đang lo âu đi tới, “Đại phu, phu quân ta ra sao?”
Chu Cương Liệt ánh mắt tỏ ra buồn bã.
“Ám thương trên người của Quốc công đã được trị xong, ông ấy sẽ sớm khỏe mạnh tỉnh lại, có điều…”
“Có điều gì khó nói? Mong đại phu cứ nói rõ.” Trương phu nhân dịu giọng.
“Ám thương đã ảnh hưởng đến mệnh căn của ông ấy, tuy ta đã giúp ông ấy khỏe lại, nhưng mệnh căn tổn thương không thể trị được, từ nay… e là ông ấy không thể hành phòng được nữa.” Chu Cương Liệt giọng đầy áy náy.
“Ý đại phu là, phu quân ta không thể cương dương?” Trương phu nhân xấu hổ đỏ mặt hỏi.
“Quả là vậy, xin thứ lỗi ta không giúp được.”
“Không sao, đại phu đã làm hết sức rồi, không giấu gì đại phu, quốc công nhà ta mấy năm nay chỉ lo chính sự, luyện binh, thân thể cũng đã già cỗi, kiêng cữ hành phòng rồi, giờ dù có bị như thế cũng không có ảnh hưởng.” Nàng đỏ mặt nói.
“Khu khụ… người đâu…” Tiếng ho trong phòng vang lên, Trương phu nhân mừng rỡ chạy vào, Tiểu Nhu vội đi lấy nước.
Trên giường, Võ quốc công đã tỉnh táo ngồi dậy, nhìn xung quanh, Trương phu nhân nhào tới ôm lấy trượng phu, khóc rấm rứt.
“Huhu, phu quân cuối cùng cũng khỏe lại rồi.”
Thấy người vợ hiền thục của mình, Võ Kiến Bàn ánh mắt yêu thương ôm vào lòng, “Cả năm nay khổ cực cho phu nhân rồi.”
Tiểu Nhu dâng nước lên, Võ Kiến Bàn uống một ngụm, rồi nghe vợ kể đầu đuôi sự tình. Ông mặc áo chỉnh tề rồi ra ngoài, Chu Cương Liệt thấy Võ quốc công vội hành lễ chào.
“Chu đại phu không cần đa lễ, nhờ có y thuật cao siêu của ngài mới giúp ta từ cửa chết trở về, ta sẽ hậu tạ ngài đầy đủ.”
“Ta cứu người là vì y đức, không phải vật chất, xin Quốc công đừng để ý, hơn nữa tại hạ bất tài chưa trị dứt điểm cho ngài được.”
“Chu đại phu chớ khiêm nhường, ta đã nghe phu nhân kể hết, hừ, chỉ cần tấm thân già này khỏe lại, tiếp tục phụng sự quốc gia, mệnh căn mất không thể lên giường chỉ là chuyện nhỏ, haha.” Vị tướng già sảng khoái cười.
“Vậy xin cáo từ quốc công, tại hạ còn có việc đi trước.”
“Phu nhân, hãy tiễn Chu đại phu ra về, ta phải chuẩn bị vào cung gặp Sở Vương, một năm nay không vào triều không biết chính sự ra sao rồi.” Võ Kiến Bàn phất tay đi vào trong.
Trương phu nhân nghe lệnh, cùng Chu Cương Liệt đi ra cửa, hắn vừa đi vừa mừng thầm, hừ, tên quốc công này là kẻ cuồng công việc, lơ là vợ con, thế thì để ta đến quan tâm giúp ngài vậy. Nhìn vị phu nhân từng bước đi cặp vú lại rung rinh khiến hắn muốn đè ra bóp ngay tại chỗ.
“Lúc nãy đã hứa sẽ chữa trị cho phu nhân, bây giờ ta sẽ thực hiện.”
“Cảm tạ Chu đại phu, vậy thì mời đi lối này.” Trương phu nhân ánh mắt toát lên nụ cười, dẫn hắn đến một cái đình nghỉ mát xây ven hồ, vì là phu nhân nhà Quốc công, không thể để nam nhân vào phòng riêng được nên Chu Cương Liệt sẽ khám cho nàng tại đây.
Đình nghỉ mát nằm cạnh cái hồ lớn, xung quanh bóng cây rợp mát, dưới hồ trồng hoa sen, có cá thi thoảng nhảy lên đớp không khí.
Mạt Ly chạy ven hồ, tìm cách hái búp sen ăn, vài thị nữ đi lại làm việc, thấy phu nhân liền cúi đầu chào, Tiểu Nhu thì pha trà, nơi này có hạ nhân nhìn thấy nên sẽ không ai gièm pha việc phu nhân dẫn theo nam nhân, dù gì thì ai cũng biết người này là Chu thần y vừa chữa trị cho Quốc Công.
“Phu nhân hãy đưa tay qua.”
Trương phu nhân nghe theo, hơi vén tay áo, lộ ra nửa cánh tay đặt trên bàn, Chu Cương Liệt làm động tác bắt mạch như mấy ông thầy thuốc.
“Ừm, mạch đập hơi yếu, phu nhân có bệnh kín trong người, là do lo lắng lâu ngày tích tụ, lại thêm việc tất bật chạy đôn chạy đáo cả năm nay tìm thuốc cho Quốc Công mà sinh bệnh.”
“Vậy phải làm sao đây đại phu?” Tiểu Nhu lo lắng cho phu nhân, hỏi dồn.
“Yên tâm, ta cho phu nhân một loại thuốc, sẽ giúp phu nhân sớm khỏe lại.” Chu Cương Liệt ánh mắt lương y như từ mẫu nói.
Hắn âm thầm búng tay, ảo cảnh được tạo, người bên ngoài vẫn thấy hắn và Trương phu nhân đang trao đổi bệnh tình, cả Tiểu Nhu đứng hầu cũng không hề phát giác.
Hắn đưa tay điểm vào trán Trương phu nhân, ánh mắt nhìn thẳng vào mắt nàng, thực hiện pháp thuật thôi miên.
Trương phu nhân không có phản ứng, ánh mắt dại ra.
“Nói ta nghe toàn bộ về nàng.” Hắn ra lệnh.
“Ta tên Trương Bạch Lan, tiểu thư của Trương gia, năm 18 tuổi được Tiên Vương ban hôn lấy Trung Thành Quốc công, năm nay ta bốn mươi ba tuổi, có hai đứa con trai đang làm quan trong triều.” Nàng đáp lời trong vô thức.
“Nàng có yêu Võ Kiến Bàn không?” Hắn hỏi tiếp.
“Yêu, tuy hôn nhân là được định đoạt, nhưng ông ấy rất tôn trọng ta, yêu thương ta, dù có thêm mấy vị thiếp thất cũng không bao giờ lạnh nhạt bạc đãi với ta. Lúc ông ấy ngã bệnh, ta chạy khắp nơi tìm thầy thuốc, may mắn hôm nay gặp Chu đại phu.”
“Nàng thử nghĩ, ông ấy là một kẻ cuồng công việc, vừa khỏi bệnh không ở nhà tâm sự với vợ con, lại tiếp tục vào cung làm việc, không quan tâm đến nàng, hắn có xứng với sự yêu thương của nàng không?”
Chu Cương Liệt đang từng bước đánh vỡ phòng tuyến tâm lý của Trương Bạch Lan, vừa kết hợp với thôi miên và kích thích tâm lý của Sắc Dục Bổn Nguyên. Hắn muốn nàng sa đọa, chủ động ngoại tình sau lưng người chồng mà mình yêu thương.
“Không… không, phu quân là vì sơn hà xã tắc của Sở quốc nên mới cắm đầu vào chính sự, ta phận là đàn bà, ở phía sau ủng hộ ông ấy là lẽ đương nhiên, ta không oán trách ông ấy.” Trương Bạch Lan vẫn giãy giụa.
“Sở quốc một năm nay không có Quốc công cũng đâu có gì xảy ra, ông ấy tuổi đã cao, nên dành thời gian cho gia đình, nhưng ông ta lại chọn công việc, vứt nàng ở phía sau. Lần cuối ông ấy cùng nàng ân ái là khi nào?”
“Đã… đã là hơn mười năm trước rồi.” Bạch Lan đỏ mặt trả lời.
“Trong mười năm phòng đơn gối chiếc, ông ta là lão già hết xí quách, nàng thì đang độ tuổi mơn mởn như vậy, cần đàn ông an ủi, nàng chịu đựng hơn mười năm qua có đáng hay không?”
“Nhưng mà… nhưng mà…” Bạch Lan càng lúc càng yếu đuối.
“Nàng hiện tại vẫn đang ở thời điểm cần tưới tắm, xuân sắc mỹ miều như vậy, thứ nàng cần là một người đàn ông bên cạnh an ủi chở che chứ không phải một lão già khọm, dương vật còn bị liệt không thể cương lên được, nàng có thấy thất vọng không?” Chu Cương Liệt càng tấn công dồn dập hơn.
“Hức… có chứ… tuy bên ngoài nói là bình thường… nhưng việc ông ấy bị liệt dương khiến ta đau lòng lắm. Ông ấy thì đã quá già, ta thì vẫn đang độ tuổi hoài xuân, thế mà phải cô đơn quạnh vắng hơn mười năm nay. Những lúc quá khó chịu ta phải tự mình an ủi. Hức… ông ấy chỉ quan tâm tới triều đình, không hề quan tâm tới ta…” nước mắt Bạch Lan rơi lã chã, phòng tuyến tâm lý cuối cùng bị đụng vỡ.
“Ta có thể cho nàng mọi thứ mà phu quân nàng không có, đến với ta, làm tình nhân của ta, nàng sẽ được cảm thụ sự yêu thương mà mười năm qua không có được.” Chu Cương Liệt thì thầm thổi vào tai Bạch Lan những lời mật ngọt.
Nàng ngước mặt lên, đôi môi dày đỏ mọng vô thức đưa ra, Chu Cương Liệt đặt lên môi nàng một nụ hôn say đắm, lưỡi hắn tiến vào miệng nàng, quấn lấy cái lưỡi nhỏ đinh hương của nàng, hai người say sưa trao cho nhau nụ hôn nồng cháy.
Chu Cương Liệt bỏ tay ra khỏi trán nàng, rút lại phép thôi miên, Bạch Lan dần lấy lại thần trí, nàng mở to mắt nhìn cảnh tượng hiện tại, tay nàng quàng qua cổ Chu đại phu, môi hai người dính lấy nhau.
Nàng hốt hoảng rụt về, mặt mày tái nhợt. “Ta… ta vừa làm gì?” Bạch Lan sẽ không nhớ được việc Chu Cương Liệt nói những lời công tâm đó, nhưng tiềm thức nàng đã dần thay đổi, khắc sâu những ý nghĩ xấu về phu quân. Đây là thứ mà Chu Cương Liệt muốn, hắn rất dễ dàng đè nàng ra tại đây, địt nàng tới khi trí óc nàng không còn hình bóng Võ Kiến Bàn nữa, nhưng hắn không làm vậy, hắn muốn nàng từ từ bị kéo vào cuộc chơi, ngoại tình với hắn, nàng xinh đẹp như cô vợ hàng xóm tươi ngon, nếu dụ được nàng phản bội chồng mình thì đó là chuyện vui thú biết chừng nào.
Chu Cương Liệt giả vờ trấn định, nhìn Bạch Lan đang hoảng loạn run rẩy.
“Phu nhân bình tĩnh, lúc nãy ta và phu nhân đang bàn về tình trạng bệnh, phu nhân bỗng dưng tâm sự với ta về việc hơn mười năm phòng đơn gối chiếc, rồi tủi thân bật khóc ôm lấy ta mà hôn.” Hắn bịa chuyện.
“Ta… ta thế mà lại làm chuyện như vậy sao? Không thể nào… họ… họ thấy hết rồi sao? Ta phải sống sao đây…” Bạch Lan nhìn đám thị nữ xung quanh, nếu họ nhìn thấy mình ôm hôn người nam nhân này, vậy thì chẳng mấy chốc Quốc công cũng sẽ biết, phải làm sao đây.
“Phu nhân yên tâm, có thể là do cơ thể của người vô thức hành động, khi thấy tình huống không đúng ta đã dùng pháp thuật che mắt họ rồi, không ai thấy chuyện vừa rồi cả.” Chu Cương Liệt trấn an nàng.
“Phù…” Bạch Lan thở dài nhẹ nhõm, không hiểu sao khi hôn nam nhân này xong đáng lẽ ra với tâm lý của một người vợ thục nữ yêu thương chồng mà không giữ được tiết hạnh, nàng đã sớm khóc lóc, rầu rĩ hoặc hơn nữa là kiếm đường tự sát. Nhưng khi phát hiện mình ôm hôn nam nhân này, tâm lý của nàng lại như một cô vợ vụng trộm sợ bị phát hiện. Rõ ràng cách làm của hắn đã đúng, gieo vào đầu nàng hạt giống lầm lỗi, dần dần khiến nàng sa đọa.
“Chuyện hôm nay, mong Chu đại phu giữ kín, chỉ là tai nạn do cơ thể ta quá mệt mỏi không điều khiển được mà thôi.” Bạch Lan còn cẩn thận dặn dò.
“Phu nhân yên tâm, ta dù sao cũng là kẻ tu hành, không phải loại nhiều chuyện.” Hắn khẳng định chắc nịch, tay phất nhẹ giải trừ ảo cảnh.
Chu Cương Liệt lấy một miếng Dương căn quả ra, “Đây là thuốc tiên, uống nó vào phu nhân sẽ cảm thấy khỏe lại.”
Bạch Lan rụt rè nhận lấy, rồi bỏ vào miệng, miếng quả vào trong cơ thể, một luồng nhiệt nóng ấm đánh sâu khắp thân thể nàng, nàng nhắm mắt thoải mái tận hưởng cảm giác thư thái này.
Tiểu Nhu bên cạnh nhìn mà há hốc mồm, trong mắt nàng, phu nhân đang từ từ trẻ lại, tóc suông mượt hơn, làn da cũng trắng hồng lại, cơ thể nảy nở thì không có gì thay đổi, cặp vú vẫn to như vậy, dung nhan của phu nhân bây giờ như trở lại thời ba mươi tuổi.
Trương Bạch Lan nhìn xuống nước hồ phản chiếu, tay xoa xoa khuôn mặt, nàng đã trẻ lại, những mệt hỏi đau nhức trên cơ thể cũng tan biến.
“Ngài quả là thần y, xin đa tạ.” Nàng cúi đầu tạ ơn.
“Không dám, chỉ là tiện tay mà thôi, ta xin phép cáo lui, có gì phu nhân cứ đến Kim Tiền Lâu gặp ta.” Chu Cương Liệt cúi chào, dắt Mạt Ly đang cắn hạt sen rời đi.
Tiểu Nhu nhìn chằm chằm khuôn mặt Bạch Lan, “Người đó đâu chỉ là thần y, đây là thủ đoạn của tiên nhân nha, có thể khiến phu nhân khỏe lại, còn làm người trẻ ra nữa.”
“Chu đại phu đúng là người tốt.” Bạch Lan trầm trồ, nàng tự nghĩ, với dung mạo bây giờ, phu quân nhất định sẽ rất thích.
Tối đó, Võ Kiến Bàn từ trong cung trở về, chuyện hắn hết bệnh trở lại triều làm Sở Vương hết sức vui mừng, đãi tiệc ngay tại chỗ. Uống quá nhiều nên giờ ông ta say mèm.
Trương Bạch Lan đi ra đón lấy phu quân, cùng thị nữ dìu ông ta về phòng.
“Phu quân vừa khỏi bệnh, sao lại uống nhiều như vậy chứ.” Nàng lên tiếng trách móc.
“Hừ… Không sao… ta bây giờ… khỏe như trâu… cũng là nhờ phu nhân… đã tìm được thần y giỏi.”
Đặt Võ quốc công nằm lên giường, cho ông ta uống canh giải rượu, nàng dịu dàng hỏi, giọng điệu khoe khoang.
“Phu quân thấy thiếp hôm nay có gì khác không?”
Võ Kiến Bàn nhìn vợ mình, hơi hơi nhíu mày suy nghĩ.
“Ta không biết, hình như nàng trang điểm đậm hơn thì phải, tuổi của nàng đừng nên trang điểm nặng quá.”
Trương Bạch Lan cặp mắt hơi rũ xuống, nàng thay đổi mười mươi như vậy mà phu quân không nhìn ra, lại còn chê nàng trang điểm đậm.
“Tuổi của thiếp vẫn còn trẻ, trang điểm chút thì sao?” Thực ra Bạch Lan không hề trang điểm, nhưng vẫn cố hỏi lại.
“Nàng cũng gần năm mươi rồi, trẻ gì nữa mà trẻ, trang điểm lố lăng quá người ta cười cho đó, thôi, mau đi ngủ.” Võ quốc công càm ràm rồi lăn ra ngáy.
Bạch Lan ngỡ ngàng, gần năm mươi, ai gần năm mươi? Phu quân lo việc triều chính đến độ quên tuổi của vợ mình luôn rồi, lại còn chê nhan sắc hiện tại của nàng là lố lăng, sao có thể chứ. Nàng tủi thân, mắt rơm rớm ướt.
Nằm xuống bên cạnh Võ quốc công, hắn đã ngáy khò khò rồi. Vị phu nhân quốc công nhắm mắt mà không thể ngủ được, trong tiềm thức có giọng nói.
“Võ Kiến Bàn suốt ngày chỉ lo việc triều chính và quân đội, không hề quan tâm tới nàng…”
“Hắn vừa hết bệnh đã bỏ nàng lại vào cung.”
“Hắn liệu có xứng với yêu thương của nàng?”
“Nàng phòng không gối chiếc một mình hơn chục năm qua, liệu có cảm thấy cô đơn.”
“Thứ nàng cần là một nam nhân biết yêu thương chiều chuộng, độ tuổi hoài xuân cần tình yêu tưới tắm”.
“Những việc Võ Kiến Bàn không làm được, ta có thể.”
Nàng chậm rãi nhớ đến người đàn ông dáng người cao lớn, đậm khí chất cương dương nam tử, nhớ tới nụ hôn nồng nàn mà hai người trao cho nhau… Dưới háng nàng vô thức chảy ra nước nhờn.
Bên cạnh, phu quân của nàng vẫn ngáy ngủ ngon lành, Bạch Lan chịu không nổi, len lén thò tay vào váy, xoa xoa lên mu lồn bên ngoài quần lót tự an ủi. Lát sau, nàng đạt cao trào, nước chảy ướt cả đũng quần lót.
Tối nay, có một vị phu nhân vú to đang nhớ thương đến Chu Cương Liệt, âm thầm thủ dâm ngay bên cạnh người chồng già liệt dương của mình.
“Ài, sắp xếp đã xong, giờ chỉ chờ nàng ta dâng tới tận miệng rồi ăn thôi.” Hắn nghĩ thầm, cười vui vẻ.
“Chủ nhân cười trông thật gian xảo.” Mạt Ly nhìn hắn đầy đánh giá, Chu Cương Liệt ngó qua, hai người nhìn nhau chằm chằm.
“Này thì gian xảo, dám nói với ta như vậy hả.” Hắn vỗ vào mông cô bé mấy cái, Mạt Ly đau đớn ôm mông, mặt ấm ức vô cùng.
Lại một đêm không có chuyện gì trôi qua, sáng sớm, Chu Cương Liệt nghe được một tin tức, các tu sĩ đang tụ hội bên hồ Nguyệt Ảnh ngoài Thành Đô ba dặm. Nơi đó có một khu trấn, hoàn cảnh hết sức đẹp, có hồ lớn, có cây cối mát mẻ, có đình xây cạnh hồ, có cả thuyền nhỏ trên hồ để ngắm cảnh. Là nơi thích hợp để tụ hội.
Không biết ai bày đầu, muốn trước khi Đại hội võ đạo diễn ra tập trung hết những thiên kiêu chi nữ, đệ tử tinh anh, con cháu thế gia, tán tu hùng mạnh, tất cả đều tề tựu về hồ Nguyệt Ảnh.
Thứ nhất là để giao lưu làm quen trước, thứ hai là biết được đối thủ nào nặng ký, ứng cử viên vô địch là ai. Ngoài ra tụ hồi còn là cơ hội tìm kiếm bạn lữ, cũng là để các nhà cái đến từ Thành Đô lên danh sách, chuẩn bị cho cá cược tìm người chiến thắng. Ở những nơi tranh tài cao thấp như Đại hội võ đạo không thể thiếu màn cá cược được.
“Tụ hội của các thiên kiêu trẻ tuổi sao? Đáng để đi xem đây.” Chu Cương Liệt mang Mạt Ly đi ăn sáng, rồi lấy ngựa, hai người ra khỏi thành đi về phía Hồ Nguyệt Ảnh.
Cạnh cổng thành có một tên bịt mặt đứng lấp ló, thấy Chu Cương Liệt cưỡi ngựa rời thành thì cười lạnh, lên ngựa chạy theo hướng khác.
Hồ Nguyệt Ảnh, nước trong veo mát mẻ, bên bờ trồng rất nhiều cây lấy bóng mát, tu sĩ tề tựu về đây tuy đông nhưng diện tích nơi này rất lớn, không hề chật chội chen lấn.
Các tu sĩ tu vi từ thấp như luyện khí, cao như Kim đan, Nguyên Anh đứng thành từng nhóm nói chuyện, chào hỏi nhau.
Không thiếu nhũng kẻ thù, không hợp ý nhau, thế là kéo ra võ đài được chuẩn bị sẵn cạnh hồ đánh nhau. Bầu không khí vô cùng nhộn nhịp. Mọi người bàn luận sôi nổi về những nhân vật xuất hiện ở đây.
“Nhìn kìa, là Triệu Đồ Tô, đại sư huynh của Tiên Kiếm Môn, nghe nói hắn là đệ tử mạnh nhất của Môn chủ Tiên Kiếm Môn nha”.
“Hừ, mấy ngày trước nghe nói hắn cùng bọn đệ tử mấy phái khác bắt nạt một thường dân, bị tam công chúa nhìn thấy, thế là bị đuổi cổ khỏi thành, haha, lũ con ông cháu cha đó chả có ai tốt lành gì.” Có người khinh thường cười mỉa mai, đám Triệu Đồ Tô cũng rất mất mặt, im lặng tụ tập một góc.
Bỗng có mấy nam tu sĩ nhìn về bóng dáng đứng một mình bên gốc đào, nàng mặc một bộ áo trắng như tuyết, khăn che đi dung nhan.
“Kia không phải là Hi Nguyệt Tiên Tử của Tuyết Lạc Cung sao? Trời ơi đúng là nàng ấy, nàng ấy cũng xuất hiện ở đại hội.”
“Đúng là Hi Nguyệt Tiên Tử rồi, tướng mạo thật cao quý, xinh đẹp tuyệt trần nha.”
Một nam tử mặt ngọc, thanh tú, tay cầm chiếc quạt giấy ung dung đi qua.
“A… kia không phải là Nam Cung Bá Kha, con trai trưởng của Nam Cung gia tộc sao? Hắn cũng xuất hiện ở đây?”
“Hắn là một trong những ứng cử viên sáng giá có thể cưới tam công chúa nha, nghe nói hắn si mê công chúa từ lâu, nay quyết tâm giành hạng nhất cưới nàng về.”
Một bóng người to cao xuất hiện, hắn ăn mặc rách rưới, sau lưng vác một thanh cự đao dài tới gần chạm đất.
“Cuồng… Cuồng đao Xích Mi, tên điên này cũng có mặt?” Mấy tu sĩ lui về sau vài bước, không muốn động chạm đến tên mê chiến đấu đến điên cuồng này.
Hai bóng người song song sánh vai nhau đi tới, nam anh tuấn hào hiệp, nữ vô cùng xinh đẹp, ánh mắt sắc sảo. Nàng nhìn nam nhân bên người đầy yêu thương, tên nam tử kia cũng nhìn nàng âu yếm.
“Đây là Uyên Ương Song Tử, Đặng Khôi và Ân Tử Bình, đôi tán tu rất nổi danh nha, nghe nói họ vốn là thanh mai trúc mã, cùng nhau luyện kiếm lớn lên, lại kết đạo lữ cùng tu hành.”
“Thật hâm mộ, Ân Tử Bình kia thật là đẹp như tiên thiên, có được đạo lữ một lòng một dạ như vậy kiếp này sống không uổng a.”
Tiếp tục có một vài nhân vật nổi bật lộ diện, Cao Tắc thiên kiêu số một Cao gia, Triệu Thành Chú thủ tịch đệ tử của Đạo Hư Cung, Mộng Vân Tiên Tử của Bách Hoa Lĩnh, Mặc Vô Tiện của Mặc Tông, Cừu Thiên Hạp tán tu khá có danh tiếng…
Một chiếc xe ngựa dừng lại, Nữ tử diễm lệ từ bên trong bước ra thu hút ánh nhìn của mọi người ở đây.
“Tam công chúa cũng đến rồi, nghe nói lần này nàng cũng tham gia đại hội.”
“Quả nhiên nhan sắc khuynh thành.”
Đám nam nhân tu sĩ nuốt nước bọt, lấy được công chúa là mục tiêu mà bọn họ nhắm đến nha.
Thấy công chúa xuất hiện, Nam Cung Bá Kha ngọc thụ lâm phong nho nhã đến chào, hắn là người say mê nàng nhất nhì ở đây, vài kẻ nữa cũng đi tới ra mắt, lấy lòng người đẹp.
Cảnh tương tự cũng xuất hiện ở nơi có mỹ nhân tuyệt sắc khác, Mộng Vân Tiên Tử của Bách Hoa Lĩnh bu cả một đám chó liếm xung quanh. Hi Nguyệt lạnh nhạt không quan tâm những kẻ tiến tới lôi kéo làm quen, họ chỉ đành thất vọng trước vị tiên tử tuy đẹp tuyệt trần nhưng băng tuyết lạnh lùng này.
Chu Cương Liệt một đường ôm Mạt Ly cưỡi ngựa xem hoa, vừa ngắm cảnh vừa đi. Hắn gửi ngựa trong quán trà, rồi đi về phía bờ hồ.
Lúc này, tên bịt mặt ở cổng thành tụ hội lại với bọn Triệu Đồ Tô. “Triệu huynh, tên đó đến đây rồi.”
“Tốt, lần này để xem ai cứu được hắn nữa, ta phải chặt đi tứ chi của hắn, để cả đời này hắn chỉ có thể lê lết.” Triệu Đồ Tô ánh mắt hung ác gằn giọng.
Chu Cương Liệt nhìn qua toàn trường, nơi các nam thanh nữ tú tập trung, đa số là Trúc Cơ kỳ đến Kim Đan kỳ, một vài khí tức Nguyên Anh kỳ ẩn hiện, cao nhất là Nguyên Anh hậu kỳ.
“Vậy là tu vi mặt bằng chung của bọn thiên kiêu này là Nguyên Anh, quá nhỏ yếu a.” Chu Cương Liệt thất vọng, tưởng sẽ gặp được nhân vật cảnh giới cao hơn.
“Ký chủ quá ảo tưởng thôi, Nguyên Anh ở hạ giới cũng đã là rất mạnh rồi, lên tới tầng cấp hóa Thần hay Tán Tiên thì đã làm đại lão danh tiếng một phương, đây chỉ là lớp trẻ dưới trăm tuổi thôi. Còn về Địa Tiên, ở hạ giới chính là thần long thấy đầu không thấy đuôi, quanh năm tìm cơ duyên độ kiếp thành Tiên, đâu có rảnh như ký chủ Chân Tiên mà đi long nhong chơi gái.” Yêu Dục xuất hiện nói một tràng.
“Ta không chơi gái lấy gì hệ thống ngươi phát triển, hừ.” Hắn bĩu môi khinh thường.
“Hừ, rốt cuộc cũng chịu lộ mặt chuột ra khỏi thành, ta tưởng ngươi sẽ núp cả đời ở trong luôn chứ.” Một âm thanh pha chút căm tức, khi dễ vang lên sau lưng.
Chu Cương Liệt quay lại, nhận ra bọn Triệu Đồ Tô cùng đám đồng bạn.
“Hừ, đúng là bọn ruồi bu, đi đâu cũng thấy mặt, mau tránh ra, chó không cản đường người.” Hắn khinh khỉnh nhếch mép.
“Lần trước may mắn được công chúa cứu, ngươi nghĩ dễ dàng đánh được tên vô dụng kia liền có thể đánh thắng ta sao? Hôm nay trời cũng không cứu được ngươi, cả con nhóc kia nữa, giết ngươi xong bắt nó về cho huynh đệ ta xả hơi cũng rất tốt nha.” Triệu Đồ Tô cười nửa miệng.
Mạt Ly sợ hãi nép bên người Chu Cương Liệt, bọn kia thì từng bước tiến lên vây hai người vào giữa. Các tu sĩ khác nghe náo nhiệt cũng đưa mắt chăm chú nhìn qua xem trò vui.
Tam công chúa nhăn mặt bước qua. “Lại là các ngươi, ta đã đuổi các ngươi ra khỏi thành, thế mà còn ở đây phục kích muốn hại người nữa, có xem lời nói của ta ra gì không?”
Triệu Đồ Tô hơi ngừng lại, chắp tay nói, “Công chúa, ở đây là ngoại thành không cấm đánh nhau, chúng ta có xích mích có thể phân xử, người và tên này có gì với nhau mà phải bảo vệ hắn không buông?”
“Ngươi dám…” Tam công chúa tức giận, ánh mắt của người xung quanh cũng nhìn nàng.
“Cô bé kia là phàm nhân, ngươi là tu sĩ dám ra tay với người phàm sao?” Nàng chống chế.
Triệu Đồ Tô cười, “Vậy thì chúng ta không làm khó nó, nhưng tên gấu đen này hôm trước có thể đánh đồng bạn Trúc cơ của ta hấp hối, hắn nhất định là tu sĩ, nể mặt công chúa, ta không vây công hắn, ta cùng hắn lên đài sinh tử chiến, sống chết tự chịu.”
Chuyện này nằm trong dự liệu của bọn hắn, tên gấu đen kia chỉ là có sức mạnh, không hề có danh tiếng gì, hôm trước hắn đánh bại một tên Trúc cơ sơ kỳ, nhưng Triệu Đồ Tô đã là Kim Đan hậu kỳ rồi, còn sợ hắn sao? Hơn nữa hắn vẫn còn lá bài tẩy phía sau, dù đánh không lại cũng có thể khiến tên to xác này chết không toàn thây.
Đám đông xem trò vui, cỗ vũ đánh nhau rầm rộ, công chúa cũng tiến thoái lưỡng nan, chuyện tu sĩ đánh giết nhau nàng không can thiệp được.
“Được, đánh thì đánh, công chúa giúp ta trông chừng con bé này là được rồi.” Chu Cương Liệt đẩy Mạt Ly về phía nàng, Tam công chúa cũng gật đầu, cầm tay Mạt Ly dắt đi.
“Thằng nhà quê to xác, hôm này là tử kỳ của ngươi rồi.” Triệu Đồ Tô hừ lạnh, hai người bước lên võ đài phía bên cạnh hồ, các tu sĩ khác cũng chạy đến làm khán giả.
“Ồ, Kim đan kỳ có thể bay lượn sao?”
Yêu Dục giải thích, “Từ Trúc Cơ đã có thể cách không ngự vật, tu vi càng cao khống chế càng nhuần nhuyễn, đạt tới tầng cấp Kim Đan có thể điều khiển bất cứ vũ khí nào khiến chúng bay lơ lửng, chỉ cần ngự kiếm phi hành thì với tu sĩ Kim đan là chuyện bình thường, chỉ là điều động tốn chân khí thôi.”
Đám đông bên dưới nghị luận xôn xao.
“Hừ, tên Triệu Đồ Tô này tính cách không ra gì, nhưng vẫn là đệ tử số một của Tiên Kiếm Môn nha.”
“Vừa có thể ngự kiếm phi hành, vừa điều khiển được nhiều kiếm như vậy, hắn cũng không đơn giản.”
“Tiên Kiếm Môn khá nổi tiếng trong giới Kiếm tu, kèo này khó cho người kia rồi.”
“Tên kia còn đang ngơ ngác nhìn lên, có khi không chịu nổi một đòn.”
“Triệu huynh, nhanh phanh thây xẻ thịt hắn ra đi.”
Triệu Đồ Tô đứng trên cao nhìn xuống, thấy ánh mắt hâm mộ của nhiều nữ tu sĩ, hắn cảm giác bản thân thật ưu việt, hắn bày biện ra tư thế ngầu lòi nhất, đứng trên phi kiếm, bảy thanh kiếm sau lưng xoay tròn, như một vị kiếm tiên hạ thế nhìn sâu bọ bên dưới.
“Cho ngươi một cơ hội, quỳ xuống xin tha, ta sẽ phế tứ chi ngươi chứ không giết.” Hắn hếch mũi lên nhìn Chu Cương Liệt.
“Hừ, đúng là ruồi nhặng, cứ vo ve mãi bên tai, lại còn bay nữa chứ.” Chu Cương Liệt chả mảy may quan tâm, khinh khỉnh đứng cười.
“Dám vô lễ với ta, chết đi.” Triệu Đồ Tô trán nổi gân xanh, vung tay lên, bảy thanh kiếm chia ra các hướng đâm tới.
Khi các thanh kiếm cách người Chu Cương Liệt nửa thước, mọi người thấy hắn chỉ đứng im, cho rằng người này chết chắc, hắn khẽ vung tay, một luồng gió cuốn qua, bảy thanh kiếm bị hất bay ra ngoài, cắm vào gốc cây.
Tĩnh lặng… mọi người đều ngạc nhiên, tên hán tử cao lớn kia còn rất có thực lực nha. Triệu Đồ Tô nhíu mày, truyền chân khí vào thanh kiếm trên tay, quăng nó lên trời, thanh kiếm bỗng chốc biến lớn như cột đình, vù vù đâm thẳng xuống.
“Hừ, trò ảo thuật trẻ con”, nhìn thì thanh kiếm rất lớn đủ để đè bẹp hắn, nhưng đây chỉ là hiệu ứng hình ảnh, thanh kiếm vẫn như cũ, có điều được gia trì chân khí thôi.
Chu Cương Liệt hai ngón tay kẹp lấy kiếm, khẽ phát lực, thanh kiếm lập tức vỡ vụn. Triệu Đồ Tô chảy mồ hôi, dùng toàn bộ chân khí tạo từng thành phi kiếm nhỏ, phóng như mưa xuống. Nhưng Chu Cương Liệt cũng chỉ đơn giản phất tay hóa giải, không rách nỗi cái tay áo hắn.
“Oa, người này vô cùng mạnh nha, tên họ Triệu kia đá phải tấm sắt rồi.”
“Đáng đời cái bọn ỷ vào thế lực ăn hiếp phàm nhân.”
Đám đông nhiều người vui sướng. Triệu Đồ Tô đáp xuống đất, tức nghẹn, quát lên.
“Các ngươi còn chờ gì nữa, hợp sức giết hắn.”
Từ đám đông, đồng bọn của hắn hơn chục người lao lên sàn đấu, bao vây Chu Cương Liệt.
“Đồ vô liêm sỉ, đánh không lại còn gọi hội.”
“Lũ rác rưởi mất mặt giới tu hành chúng ta.”
Đám đông ở dưới phẫn nộ, bọn này đúng là quá vô sỉ. Tam công chúa nghiến răng nghiến lợi.
“Lũ sâu mọt như các ngươi mà cũng đến tham gia đại hội muốn cưới ta sao? Ta tuyên bố luôn, những kẻ vây công vị kia sẽ bị loại khỏi đấu hội, ta không muốn làm vợ kẻ bất tài vô dụng mà còn không có liêm sỉ.”
Đám đông bên dưới hoan hô, loại bỏ được một mớ đối thủ. Đám người Triệu Đồ Tô mặt đỏ chét vì xấu hổ, nhưng lỡ mất mặt rồi, phải giết tên này cho bằng được.
Chúng đồng loạt rút vũ khí chém tới, vài tên huy động chân khí chưởng đủ loại nguyên tố ra. Một đám công kích nghiền nát bay tới.
“Ruồi nhặng vẫn mãi là ruồi nhặng, cút xuống.” Chu Cương Liệt quát lên, phẩy tay, tất cả công kích bị đánh bật ra, bọn tu sĩ như diều đứt dây bay ra khỏi đài, thổ huyết nằm bất động. Chu Cương Liệt nhanh chóng bước tới, xách cổ Triệu Đồ Tô giơ lên.
“Thấy rồi chưa? Đây là khác biệt về thực lực, ngay từ đầu các ngươi chỉ là đám chú hề nhảy nhót rồi, ta không thèm để bụng lại tưởng ta sợ hãi sao.”
Triệu Đồ Tô triệt để khiếp sợ, run rẩy hét to. “Trưởng lão, mau cứu ta.”
Một thanh kiếm hướng tay của Chu Cương Liệt chém tới, muốn ngay tại chỗ chặt đứt, hắn vội rụt tay về, thả Triệu Đồ Tô xuống.
Một người xuất hiện trên đài, tóc búi sau đầu, dáng người thẳng đứng, râu tóc bạc một nửa, khuôn mặt đầy địch ý, trên tay cầm thanh kiếm thép nhìn hắn nói.
“Hừ, thân là người có tu vi cao lại đi bắt nạt đám hậu bối như vậy? Mau khai báo danh tính.”
“Lại ai nữa đây, đập một đám ruồi nhỏ lại lòi ra con ruồi già à?” Chu Cương Liệt liếc mắt khinh bỉ.
“Lão phu là đại trưởng lão của Tiên Kiếm Môn, Triệu Hãn, nhìn dáng người của ngươi cũng không phải nằm trong lứa thiên kiêu trẻ, sao lại trà trộn vào đây làm hại hậu bối? Ngươi không xem quy định của Sở Vương ra gì sao?” Tên này chỉ kiếm quát to.
“Đừng có chụp mũ phán tội lung tung, rõ ràng bọn sâu bọ này đòi khiêu chiến ta trước, đánh không lại rồi kéo cả bầy ra cắn ta, bị ta đánh thì lại kéo trưởng bối ra, quả là vô liêm sỉ từ già đến trẻ.” Chu Cương Liệt hài hước nhìn Triệu Hãn.
“Các vị, tên này không xem quy định của Sở quốc ra gì, ra tay tàn độc với hậu bối, hãy cùng ta tiêu hắn, trả lại sự công chính cho Đại hội.” Triệu Hãn hét lên.
“Được, chúng ta phụng bồi Triệu trưởng lão.” Một đám khác từ xa nhảy vào, là người hộ đạo cho lũ con ông cháu cha kia.
Tam công chúa bước lên, “Các ngươi đang ỷ đông hiếp yếu sao? Có còn coi vương pháp Khương thị chúng ta ra gì không? Chính bọn Triệu Đồ Tô đòi so đấu, sống chết tự lo, rồi lại trở mặt vây công vị này, đánh không lại còn kéo cả trưởng lão ra, các ngươi lớn rồi mà vô sỉ thế sao?”
“Công chúa, đây là việc của tu sĩ, tên này ý đồ bất minh lẻn vào nơi tụ hội của hậu bối còn ra tay đả thương người, xứng đáng bị tru diệt, việc này người không thể xen vào đâu.” Một tên trung niên gian xảo nói.
“Haha, giờ mới thấy đức hạnh của bọn tu sĩ là như nào, tốt cho giới tu sĩ nước Sở.” Chu Cương Liệt cười to, giọng đầy mỉa mai châm chọc.
“Không nói nhiều, cùng lên giết hắn.” Triệu Hãn dẫn đầu công kích tới, bọn chúng tu vi đều từ Nguyên Anh tới hóa Thần, tên trưởng lão Tiên Kiếm Môn là một hóa Thần trung kỳ.
Hàng loạt công kích như mưa bay tới, muốn diệt sát Chu Cương Liệt tại chỗ. Hắn vẫn đứng yên cười nhếch mép.
“Ầm ầm đùng đùng.” Chu Cương Liệt đưa thân đón nhận tất cả công kích, không hề chống đỡ hay đánh trả. Sàn đấu náy bấy, bụi bay mịt mờ, đám thiên kiêu lui ra xa.
“Chậc, phen này người kia không sống sót nổi rồi.”
“Đường đường là trưởng lão các gia tộc, môn phái chính đạo ở Sở quốc, lại làm chuyện vô sỉ vây giết một người bênh vực công tử nhà mình”.
Ai nấy thở dài tiếc hận, Tam công chúa nắm chặt tay Mạt Ly, mặt giận bừng bừng.
Bụi mù tán đi, giữa võ đài trống rỗng.
“Ài, tan thành tro bụi luôn rồi sao?”
“Hừ, Tiên Kiếm Môn và bọn gia tộc môn phái kia, ta đã nhớ kỹ, ta sẽ bẩm tâu với phụ vương chuyện hôm nay các ngươi làm ra.” Tam công chúa ôm Mạt Ly đang run rẩy vào lòng.
“Tam công chúa, chúng ta là vì bảo vệ đại hội mới phải ra tay trừ khử tên ác nhân ý đồ bất chính đó, Sở Vương sẽ không vì một tên đã chết mà trở mặt với các gia tộc môn phái đâu.” Triệu Hãn cười nói.
“Còn mong công chúa giao con bé kia ra đây, nó là đồng bọn của tên đó, ở gần người rất nguy hiểm, phải diệt trừ sạch sẽ.” Triệu Đồ Tô bước lên nói.
Bỗng nhiên, trên không trung có âm thanh phát ra.
“Muốn động vào người của ta, ai cho ngươi gan chó.”
Một tia sét đánh thẳng xuống người Triệu Đồ Tô, tên này chưa kịp nhận ra nguy hiểm, nửa giây sau đã bị đánh tan nát thành tro bụi.
“Cái gì? Ngươi?” Triệu Hãn giật mình nhìn lên, sau đó há hốc mồm cứng lưỡi, đám người bên dưới nhìn Triệu Đồ Tô bỗng chốc mất mạng, theo âm thanh ngước lên.
Trên cao, Chu Cương Liệt đứng thẳng hiên ngang, trên người lóe lên từng tia lôi điện.
“Bay… bay không cần phi kiếm… Tán… Tán Tiên…” Triệu Hãn hét lên.
Tất cả mọi người ở đây giật mình, Tam công chúa, Nam Cung Bá Kha, Xích Mi, Uyên Ương Song Tử, Mộng Vân Tiên Tử, Cao Tắc, Triệu Thành Chú, Mặc Vô Tiện… Đám thiên tài đều nhìn bóng lưng vĩ ngạn trên trời, ánh mắt tràn đầy hướng tới.
Hi Nguyệt cũng thẫn thờ, người mà hôm trước nàng lạnh lùng không thèm nhìn lại là Tán Tiên cảnh.
“Tiền… tiền bối… chúng ta mù quáng, có mắt không thấy thái sơn đã đắc tội ngài… xin ngài… rộng rãi bỏ qua…” Triệu Hãn quỳ rạp xuống, thân hình run rẩy đổ mồ hôi lạnh, đám hộ đạo của các gia tộc môn phái kia cũng đồng loạt quỳ sát đất.
“Lúc làm việc sao không nghĩ đến hậu quả.” Chu Cương Liệt lạnh lùng nói, tay phất nhẹ, một cột sét giáng xuống.
“Không…” Triệu Hãn hét to, rồi tan thành tro bụi, một đời hóa Thần cảnh chấm dứt.
Chu Cương Liệt giơ tay tính giết nốt mấy tên còn lại, bỗng nghe âm thanh sau lưng.
“Đạo hữu xin giơ cao đánh khẽ.”
Hắn quay lại, ngỡ ngàng đứng hình, một tuyệt sắc mỹ nhân đứng đối diện hắn. Nàng tóc dài buộc bằng dây vải, khuôn mặt trẻ trung trắng như tuyết, mặc bộ đạo bào thêu âm dương rộng thùng thình nhưng cũng không che hết đường cong cơ thể. Đôi mắt như ánh sao, vô cùng bình thản, mũi cao, môi mọng hồng tự nhiên không trang điểm. Tay nàng cầm phất trần, lưng đeo thanh kiếm. Nàng đứng trên không trung mà không cần ngự kiếm, rõ ràng tu vi ít nhất là Tán Tiên.
“Là Quốc sư, mong quốc sư cứu giúp.” Đám người kia quỳ xuống cúi lạy.
Thì ra đây là quốc sư Sở quốc, thế mà lại là mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành bậc này. Nàng kiên nhẫn nói tiếp.
“Xin đạo hữu nể mặt Sở quốc, tha cho họ một mạng.”
“Uầy, thôi được rồi, quốc sư đã ra mặt, ta cũng không làm khó dễ nữa.” Chu Cương Liệt hào phóng phất tay thu hồi lôi điện.
“Cảm tạ đạo hữu, nếu có rảnh hãy đến Liên Hoa Am cùng luận đạo.” Quốc sư khẽ cúi chào rồi quay lưng bay về thành.
Chu Cương Liệt chắp tay chào lại, rồi hạ xuống đất, Mạt Ly chạy đến ôm lấy hắn nũng nịu.
Tam công chúa vẫn chưa hết bỡ ngỡ, thấy hắn đi tới vội cúi đầu, “Tiền bối thế mà là Tán Tiên, tiểu nữ Khương Nguyệt Nga xin ra mắt.”
“Công chúa không cần đa lễ, ta còn phải cảm tạ công chúa đã ra mặt giúp ta, ta xin phép về thành, nếu có gì cần giúp hãy đến Kim Tiền Lâu gặp ta.” Chu Cương Liệt hiền từ nhìn nàng, khác hẳn vẻ bá đạo lúc nãy.
Hắn dẫn Mạt Ly lấy ngựa về thành, nơi này không có gì để xem nữa rồi. Qua sự việc này xảy ra, các thiên kiêu cũng không thiết tha tụ tập nữa, mạnh ai nấy về chuẩn bị cho đại hội.
Ngồi trên ngựa, Chu Cương Liệt nhớ đến nhan sắc của quốc sư, khẽ cười dâm, lại có con mồi mới rồi.
Họ khinh bỉ chế nhạo Tiên Kiếm Môn và đám gia tộc môn phái không có liêm sỉ, chết đáng đời. Lại hết lời khen ngợi phong thái của vị Tán Tiên kia, có thể được quốc sư ra mặt, mời luận đạo là vinh hạnh không phải ai cũng có được.
Rồi một thông tin chấn động hơn lan truyền ra, vị Tán Tiên kia chính là Chu thần y mấy ngày nay ngẫu nhiên chữa trị cho dân chúng trong thành, hôm qua còn giúp Trung Thành Quốc Công khỏi bệnh trở lại triều chính nữa.
Dân trong thành càng chửi bọn Tiên Kiếm Môn nhiều hơn, đây là thần y đạo đức ngời ngời, bọn vô sỉ kia lại đòi vây công, chết rất xứng đáng.
Vương cung, một cỗ xe lớn bốn ngựa kéo, hai bên có binh sĩ và thái giám đi theo đang tới trước Liên Hoa Am.
Một nam tử mặc Hồng bào thêu Mãng long tứ trảo, khuôn mặt chính khí, râu mép quân tử, ánh mắt uy nghi sáng ngời bước xuống, đi vào bên trong.
“Sở Vương giá đáo.” Thái giám hô to, vị nam tử kia chính là Sở Vương Khương Lộc.
Trong am có vài đạo cô trung niên bước ra hành lễ.
“Bình thân, Quốc sư ở đâu?” Sở Vương giọng trầm ấm hỏi.
“Bẩm Vương gia, quốc sư đang chờ ở chính điện.” Đạo cô già nhất nói, sau đó dẫn đường đi trước.
Liên Hoa Am là một đạo quán của nữ tu, bên trong chỉ có các đạo cô sống, quân sĩ đứng bên ngoài chờ, chỉ có Sở Vương và viên thái giám thân cận đi theo vào.
Chính điện, đàn hương nghi ngút, khói hương lượn lờ, trên bàn thờ lớn có tượng một nữ tử mặc đạo bào âm dương, cầm phất trần, đây là tổ sư của Liên Hoa Am.
Quốc sư ngồi xếp bằng nhắm mắt trên bồ đoàn, trên bàn bày sẵn trà nóng, hương trầm thoang thoảng dễ chịu.
Thấy Sở Vương vào, quốc sư cũng không đứng dậy, chỉ mở mắt khẽ gật đầu. Khương Lộc cũng đã quen, tự ngồi một xuống một bên bàn.
“Quốc sư, ta vừa nghe Nguyệt Nga báo tình huống tụ hội, người kia lai lịch ra sao? Có nguy cơ gì không?” Hắn vào thẳng vấn đề, lúc nãy công chúa Khương Nguyệt Nga về cung bẩm báo mọi việc, nghe nói có tu sĩ tầng cấp Tán Tiên phụ cận địa bàn, Sở Vương lo lắng vội tới đây hỏi rõ.
Quốc sư nhàn nhạt trả lời, “Vương gia chớ lo, người kia theo tình báo là một tu tiên giả vân du tứ phương, chữa bệnh giúp đời, chỉ vô tình ở lại đây thôi, hơn nữa khí tức của hắn ta thấy chỉ là Tán Tiên sơ kỳ, không phải lo lắng.”
“A, hôm qua Trung Thành Quốc Công đột nhiên khỏi bệnh, hắn vào cung kể là do được thần y cứu chữa, chắc là vị đó rồi.” Sở Vương nhớ lại.
“Quốc sư dạo gần đây tu hành thế nào?” Khương Lộc dịu giọng, đầy quan tâm hỏi.
“Vẫn tốt, nếu không có chuyện gì thì Vương gia hãy về cung, bần đạo phải bế quan cảm ngộ.” Nàng giọng không cảm xúc, có ý trục khách.
“Được, ta đi, về đề nghị trước đó của ta, quốc sư hãy suy nghĩ nhé.” Khương Lộc nhìn nữ quốc sư, ánh mắt lóe lên dục vọng chiếm hữu, nhưng vội quay đi sợ bị phát hiện.
Khi Sở Vương đã đi khuất, Quốc sư mới nhẹ nhàng thở ra, đứng lên trở về phòng. Nàng cởi bỏ đạo bào bên ngoài, mặc áo vải trắng và quần dài mỏng, tóc xõa ra ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, nhắm mắt cố trấn định tâm thần, chốc lát, mặt nàng đỏ ửng, môi miệng khô khan, mồ hôi túa ra ướt nhẹp như tắm, trong cơ thể nàng như có lò lửa thiêu đốt. Cứ thế nàng ngồi yên chịu trận một canh giờ thì mới dứt.
“Ài, không biết còn chịu đựng được bao lâu.” Quốc sư thở dài thầm nói.
Buổi chiều, Chu Cương Liệt đang cùng Mạt Ly xem qua danh sách thiên kiêu xuất hiện trong đại hội lần này, buổi sáng đã có người tổng hợp lại. Tiếng gõ cửa vang lên, Mạt Ly nhanh nhảu chạy đến mở cửa, là ông chủ Kim Tiền Lâu.
“Có chuyện gì sao ông chủ?” Chu Cương Liệt ngó qua hỏi.
“Đại tiên, có người trong cung muốn gặp ngài.”
“Được rồi, ta sẽ xuống ngay.” Hắn đứng dậy đi ra ngoài.
Dưới sảnh, Khuơng Nguyệt Nga ngồi chờ, thấy hắn bước xuống vội chắp tay chào, “Vãn bối ra mắt tiền bối.”
“Công chúa chớ đa lễ, không biết cần gặp ta có chuyện gì?” Chu Cương Liệt khiêm nhường chắp tay.
“A, là phụ vương sai tiểu nữ đến, ngài ấy có chuẩn bị ít lễ vật để tạ ơn tiền bối đã cứu chữa cho Võ quốc công, xin tiền bối không chê.” Nàng cười tươi phất tay, quân sĩ mang lên ba chiếc rương, đựng đầy vàng bạc.
“Xin cảm ơn tấm lòng của Sở Vương, quà này ta xin nhận vậy”, hắn cười hiền lành. Nguyệt Nga rất vui vẻ, nàng chỉ sợ tiền bối này không chịu nhận quà.
“Lúc sáng nhìn thấy phong thái ngút trời của tiền bối, tiểu nữ thật hâm mộ, muốn một ngày được như ngài, đủ mạnh để vân du tứ phương cứu giúp người dân.” Nguyệt Nga ánh mắt đầy ánh sao.
“Công chúa tầm tuổi này mà tu vi đã là Nguyên Anh, lại có một sư phụ tốt như quốc sư, chuyện trở thành cường giả sau này không khó.” Chu Cương Liệt trả lời.
“Nhưng còn phải đợi rất lâu, rất lâu, tiểu nữ chỉ muốn bản thân nhanh lớn mạnh, có thể làm chủ cuộc đời mình, ít nhất là không bị gả đi.” Nàng rầu rầu cúi đầu.
“Công chúa có tâm sự gì sao?” Hắn dò hỏi.
“Không dám dấu tiền bối, tiểu nữ đã đánh cược với phụ vương, tham gia đại hội võ đạo lần này, nếu đạt thành tích cao thì sẽ tự làm chủ cuộc đời mình, nhưng nếu thất bại, phải đồng ý cưới phu quân mà phụ vương chọn lựa. Ta mới không muốn lấy chồng, ta muốn tiếp tục theo sư phụ tu luyện, nhưng sư phụ cũng không quan tâm ta, muốn hợp tác với phụ vương đẩy ta đi.” Nàng uất ức kể lễ.
“Chắc phải có lý do gì đó khiến Sở Vương muốn gả công chúa.”
“Lý do gì? Chẳng phải là…” Nàng chợt phát hiện bản thân nói hơi lớn, vội thì thầm nhỏ lại, ” Là do phụ vương mê đắm quốc sư, muốn gả ta phứt đi để khỏi làm kỳ đà cản mũi ông ấy.” Nàng giọng đầy giận dỗi.
“Quốc sư kia tu vi thông thiên, thọ mệnh rất cao, sao Sở Vương lại có ý định đó được?” Chu Cương Liệt thắc mắc.
“Là do sự phụ rất đẹp mà.” Nguyệt Nga trả lời.
Nói chuyện với nhau một hồi, Công chúa Nguyệt Nga từ biệt ra về. Chu Cương Liệt về phòng kéo Mạt Ly ra tắm rửa, con bé bắt đầu quen việc bị chủ nhân nhìn mình khoả thân, không thèm che đậy trần truồng long nhong trong phòng.
Sáng sớm hôm sau, thị nữ Tiểu Nhu tới tìm, đưa cho Chu Cương Liệt một phong thư mời, Võ quốc công muốn mở tiệc ăn mừng mình khỏi bệnh, sẵn tiện khoản đãi Chu thần y.
“Tiệc sao, chà chà, đưa vợ ông làm món chính cho ta là được rồi.” Hắn nghĩ thầm, trở về phòng chờ chiều đi dự tiệc, vừa bước tới cửa phòng đã có một giọng nói kéo hắn lại.
“Tiền bối xin dừng bước.”
Chu Cương Liệt quay lại, là Hi Nguyệt Tiên Tử dung nhan kiều diễm thanh lãnh.
“A là Hi Nguyệt Tiên Tử sao?” Hắn ngớ người, nàng này cả ngày lạnh nhạt, sao lại bỗng nhiên bắt chuyện với hắn.
“Xin tiền bối đừng gọi tiên tử, sẽ làm vãn bối xấu hổ, so với ngài, tiểu nữ không xứng được gọi là tiên đâu.” Nàng khiêm nhường trả lời.
“Vậy, Hi Nguyệt tìm ta có chuyện gì?” Hắn gọi thân mật.
“Tiểu nữ… Muốn bái tiền bối làm sư phụ.” Nàng hơi ngập ngừng nói.
Chu Cương Liệt bất ngờ, hỏi lại, “Sao cơ, Hi Nguyệt hãy nói rõ ràng hơn đi.”
“Hôm qua nhìn phong thái đỉnh đạc của tiền bối, khiến tiểu nữ ao ước vô cùng, tiểu nữ muốn ngày nào đó cũng sẽ hùng mạnh như ngài, thẳng tay chém giết tất cả địch nhân.” Ánh mắt nàng đầy quyết tâm, ẩn hiện ngọn lửa thù hận.
“Ta nghe nói Hi Nguyệt là người của Tuyết Lạc Cung, chẳng phải đã có sư phụ rồi sao? Sao lại muốn bái ta làm thầy?”
“Không dám giấu tiền bối, tiểu nữ từ nhỏ là trẻ mồ côi, được Tuyết Lạc Cung nhìn trúng, giúp ta bước lên con đường tu luyện, mấy năm trước, sư phụ ta, cũng là Tuyết Lạc cung chủ bị kẻ thù vây giết, thân tử đạo tiêu, Tuyết Lạc Cung cũng mất đi chỗ dựa, ẩn cư lánh đời, ta muốn báo thù cho sư phụ, nhưng tu vi quá yếu, chỉ có thể ẩn nhẫn tu luyện.”
“Thứ tiểu nữ thiếu chính là một vị sư phụ hướng dẫn, tiểu nữ muốn đạt hạng đầu đại hội để bái làm đệ tử quốc sư, nhưng lại không đủ tự tin sau khi nhìn thấy các thiên kiêu khác, lúc này tiền bối xuất hiện, đã dâng lên niềm hy vọng cho tiểu nữ, chỉ cần có thực lực như tiền bối, tiểu nữ có thể báo thù cho sư phụ, gầy dựng lại Tuyết Lạc Cung.” Giọng nàng dần không còn lạnh lùn